============================================================
  Tái sinh cuộc sống bình thường
  Tác giả    : Mazakon
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35780.html
  Tag        : #Xuyên không, #Cốt truyện, #微 Nhục, #Hậu cung, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con
  Chương     : 51
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Màu xám và đầy màu sắc

"Đi thôi, Tiểu Tâm, đi thôi."

Một con khỉ đen gầy gò có vết sưng ở mông chạy tới, những hạt mồ hôi buộc mái tóc vàng khô héo của nó thành từng sợi dây, mũi nó chảy nước dãi và bị hút lại, tự nhiên như uống nước và thở. 

"Cậu đi trước đi, tôi còn chưa làm xong bài tập."

Cậu bé ngồi trên ngưỡng cửa nhà đất uể oải đáp lại bạn mình. Đứa trẻ đang mặc một chiếc quần không đáy rõ ràng là lớn hơn một cỡ. Chúng đã cũ và có vài vết vá, nhưng chúng rất sạch sẽ. Chúng hoàn toàn trái ngược với con khỉ gầy gò. 

"Còn nữa, cũng may mắn, không mới. X-ing, bốn âm."

Di Hùng không hài lòng với tật xấu của con khỉ gầy là không phân biệt được mũi trước và mũi sau. Những tên khốn này thích bắt chước các nhân vật trong phim hoạt hình thành hiện thực. 

Mấy ngày trước, bọn họ đến nhà Tiểu Khả xem TV. Lúc đó, đài theo yêu cầu đang chiếu một bộ phim hoạt hình Nhật Bản. Nhân vật chính cũng là một đứa trẻ tên là "Xiaoxin". 

Cùng với những âm mũi không thể phân biệt được của phương ngữ, tên của anh bắt đầu bị hiểu nhầm. 

"Ngươi thật sự không muốn đi? Hôm nay cha Hồ Tử bắt được rất nhiều cá."

Skinny Monkey nháy mắt, bọn họ là một nhóm trẻ con dành nhiều thời gian ở nhà Hồ Tử. Mặc dù không thể ở lại ăn tối nhưng các em sẽ không bị người lớn la mắng nếu dùng chung bữa. 

"Thật sự là em còn chưa làm xong bài tập, ngày mai em sẽ đi tìm anh. Làm sao em có thể làm được?"

Sợ hắn tiếp tục quấy rầy, Dịch Hưng từ trong ví móc ra ba tấm thẻ thắng, giả vờ không chịu bỏ cuộc: “Đây, ngươi thắng thì là của ngươi, ngươi thua thì là của ta.”

Con khỉ gầy nhìn thấy điều này vui mừng đến nỗi nước mũi vỡ tung. Nó lấy ống tay áo lau, khụt khịt mấy cái, lấy đôi bàn tay nhỏ bẩn thỉu cầm lấy tờ giấy vuông vắn rồi khoe: “Nếu thắng thì tôi sẽ đưa cho cậu”.

Di Hùng cười khi nhìn "Redanhu" của anh, nhưng cô không ghét nó. Cô vẫy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình rồi nói: “Tôi sẽ giao hết cho anh.”

Con khỉ gầy gò không hề tỏ ra giả vờ, nó chỉ quay người bỏ đi. 

Những người bạn ồn ào bước đi, đôi mắt to tròn của Di Hùng nhìn chằm chằm về phía chân trời. 

Ở quê không có nhà cao tầng nên bầu trời bao la và xa xăm. 

Những đám mây lửa thêu viền vàng cháy từ đông sang tây. Quả cầu lửa không hề thiêu đốt mà nhẹ nhàng lan tỏa ánh sáng xuống trái đất, vào đôi mắt và trái tim của cậu bé. 

Sau khi quan sát hình dạng của những đám mây một lúc, tôi nghĩ về chúng và liên hệ chúng với mèo và chó. Sự tương đồng nhỏ trong đường nét khiến Iyuki có cảm giác thành tựu như thể cậu đã hoàn thành tác phẩm. 

Vào thời điểm này, mảnh trời và vài đám mây đó là bức vẽ và kiệt tác độc đáo của anh. 

Dù tác phẩm không thể chia sẻ nhưng khoảnh khắc ý tưởng hoàn thành, bức tranh vô danh nhưng vĩ đại sẽ in sâu trong lòng tôi. 

Tất nhiên Lưu Trang đang nói dối vì anh ấy chưa làm xong bài tập về nhà. Là một học sinh ba tuổi từ lớp Yuhong đến lớp ba, giữ chức vụ giám thị quan trọng, Di Hùng đã hoàn thành bài tập về nhà trước khi đến trường. 

Ngay cả công việc chép chữ tốn nhiều thời gian cũng không thể tồn tại được lâu dưới bàn tay khéo léo của anh. 

Sở dĩ từ chối lời mời của Lưu Trang là vì nhà vua không muốn hạ thấp nhân phẩm để bắt nạt trẻ em. 

Cậu bé mặc quần không đáy cười lạnh lùng. May mắn thay, trên đường không có người lớn nào khác, nếu không sẽ có người tiến tới nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu. 

Người xưa có câu: “Nhớ bốn, nhớ việc”. Từ khi còn học mẫu giáo, Di Hùng luôn có những giấc mơ, và những giấc mơ đó vẫn rất rõ ràng. 

Trong giấc mơ, cuộc đời của anh dường như được tua đi nhanh tới 20 lần. Những điều quen thuộc, xa lạ, những trải nghiệm chưa học được… đều hiện lên một cách sống động. 

“Nó không nên được coi là ‘tái sinh’, phải không?”

Cái “tôi” trong trí nhớ của tôi được coi là một con mọt sách già, và tôi đã đọc tiểu thuyết tái sinh một cách tự nhiên. 

Thời gian là cách vật chất tồn tại và không có dòng thời gian nào trong vũ trụ độc lập với vật chất cụ thể. 

Di Hùng nghi ngờ. Sau khi đọc tờ báo Giang Thành của thôn ủy hồi lâu, độ tin cậy trong trí nhớ của hắn đã được xác nhận, hắn đã từ bỏ những phỏng đoán không thể kiểm chứng đó. 

Để nói ký ức này có tác động lớn đến thế nào đối với Di Hùng, có lẽ nó đã đẩy nhanh sự trưởng thành của anh ấy. Về việc gây rắc rối như nhân vật chính trong tiểu thuyết tái sinh, anh không có thời gian rảnh rỗi. 

Để làm giàu, một người sẽ không giàu có nếu không gặp may mắn. 

Quá trình tích lũy tư bản nguyên thủy luôn đầy máu. 

Ăn thịt người một cách văn minh cũng là ăn thịt đồng loại, điều mà sau này anh luôn mong mỏi chính là “từ bỏ thói ăn thịt đồng loại và yên tâm bước đi”. 

Người cao quý là người ngu ngốc nhất, người khiêm tốn là người thông minh nhất. 

Khi Yi Xing còn là một học sinh chưa trưởng thành, cô cũng có suy nghĩ so sánh, thậm chí còn phàn nàn trong lòng về việc cha mẹ cô thiếu thốn. 

Sau này, trải qua bao thăng trầm và quen với việc nhìn thấy khuôn mặt của những kẻ ích kỷ vô liêm sỉ và khó chịu, anh đã cảm ơn cha mẹ đã cho anh một nền tảng tốt. 

Xuất thân từ một gia đình không quá nghèo cũng không được coi là khá giả, Di Hùng đã có thể duy trì thiện cảm với những người được gọi là tầng lớp thấp hơn ngay cả khi anh còn là một sinh viên đã nghỉ hưu, và sau đó nhanh chóng nhận ra tương lai và vị trí của chính mình. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi ngồi ở cổng làm gì? Không sợ cảm lạnh."

Tầm nhìn của anh bị bóng tối bao phủ, giọng nói giận dữ của người phụ nữ cắt ngang dòng suy nghĩ của Di Hùng. Theo sức mạnh của mẹ, anh đứng dậy và cười lớn nói: "Đợi mẹ ~"

Ký ức màu xám được bao phủ bởi màu sắc và mỗi hình dáng là một khối màu không thể thay thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Gia Đình Nghèo

Nụ cười dễ thương của con trai là sức sống của mẹ. Trần Na không khỏi bật cười. Cô cúi xuống ôm Dịch Tinh, dịu dàng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh: "Mua ~ Con trai của tôi thật ngoan."

Tính khí vốn sinh ra ở Kaikai của cô không được coi là cởi mở. Khi còn là một cô gái, cô đã đi khám phá thế giới. Đến tuổi lấy chồng, được gia đình thúc giục về quê nên trong đầu cô cũng có một số điều mới mẻ nhưng không nhiều. 

Bà có thể được coi là một người mẹ nghiêm khắc theo nghĩa truyền thống. Cùng lắm, bà chỉ có thể bắt chước cách nói chuyện của một đứa trẻ để dỗ dành con trai mình. Nhưng Ixing đã học lớp ba rồi, hai mẹ con vẫn thân thiết như vậy. Chỉ có thể nói rằng đó là lỗi của Ixing vì quá lo lắng.

"Ồ, toàn là nước bọt."

Di Hùng trợn mắt và đẩy mặt mẹ mình ra một cách ghê tởm. 

Trần Na trêu chọc đứa con trai nhỏ như người lớn của mình xong, cô đang định vào bếp nhóm lửa nấu cơm. 

Bếp được tách biệt khỏi nhà chính và là một phòng riêng biệt. 

Mỗi lần nấu ăn là phiền phức và tôi phải tức giận trước. 

Một ống khói mảnh mai được nối với bên ngoài ngôi nhà. Mỗi ngày tan trường, làng quê đầy khói. 

Những gia đình có điều kiện khá hơn một chút đã bắt đầu sử dụng bếp gas, như gia đình anh Vũ Hồ. 

Tất nhiên, còn có bếp than. 

Nếu muốn nói tại sao nhà họ Yi vẫn dùng bếp đất, nhìn vào ngôi nhà đất bên cạnh thì bạn sẽ hiểu. 

"Không cần đi đâu, hehe."

Di Hùng nắm lấy tay mẹ cô. Đôi bàn tay của mẹ cô rất đẹp nhưng không mảnh dẻ như bàn tay của một đứa trẻ vì quanh năm làm việc vất vả và bận rộn. Có vết chai trên lòng bàn tay, đầu ngón tay và bụng của cô. 

Kéo mẹ đến bàn ăn trong phòng chính, Di Hùng kiễng chân lên nhặt tấm nhựa đựng rau củ lên. 

"Dangdangdangdang~"

Trên bàn gỗ các món ăn cũng không phức tạp, bao gồm bắp cải xào, đậu ngâm, thịt chiên khoai tây. Iyuki tính toán thời gian và lấy nó ra khỏi nồi lớn nên nó vẫn còn đang bốc khói. 

Trần Na sửng sốt, cảm xúc trong ngực dâng trào như sóng, mũi đau nhức, sắp rơi nước mắt. 

Không còn sự dè dặt của người lớn, cô ấy nhanh chóng lau khóe mắt và nói bằng giọng mũi: "Con làm món này à, con yêu?"

Những năm gần đây, người dân trong thành phố gọi cô là "bé". Suy cho cùng, khu vực nông thôn vẫn còn kém xa. Chỉ là cô quá hưng phấn nên Trần Na vô thức sử dụng cái tên có chút ghê tởm này. 

"Ừ! Mẹ đi làm hàng ngày mệt mỏi nên tôi học cách nấu ăn từ mẹ."

Nhất Tinh tiến lên ôm lấy eo mẹ, vỗ lưng mẹ dỗ dành: “Mẹ đừng khóc~”

Trần Na dỗ dành tiểu nhân, đột nhiên bật khóc cười, có chút nũng nịu: "Mẹ không khóc ~ Con trai chúng ta rất hiểu chuyện, mẹ vui vẻ."

Ông dùng tay trái ôm lấy đầu nhỏ của con trai, vui vẻ xoa xoa mấy cái.

"Ăn đi, để anh thử nấu món ăn cho bé cưng của chúng ta!"

Di Hùng chống lại danh hiệu này. Có thể thấy mẹ cô vui mừng quá, không nỡ làm hỏng sự quan tâm của cô nên ngồi xuống.

"Ừ! Nó ngon quá~"

Đây không phải là một nền giáo dục đáng khích lệ. Đồ ăn con trai tôi nấu rất ngon. Ít nhất nó không bị nấu chín một nửa hoặc quá mặn. Về phần dầu... Haha, dầu cũng không rẻ nên không dùng thêm được.

Khoai tây dạng mảnh và độ dày khá đồng đều, điều này thực sự tốt nếu xét đến sức mạnh và kỹ năng dùng dao. 

Trần Na vui vẻ nếm thử đồ ăn do con trai nấu, cảm giác thèm ăn của cô tăng lên rất nhiều. 

"Bố ơi, hôm nay bố vẫn làm ca đêm à?" 

Chiếc đèn gas phía trên bàn ăn đã gần hết tuổi thọ, dù chiếu sáng rực rỡ nhưng vẫn không sáng lắm. 

Ánh đèn mờ ảo nhưng không hề ảnh hưởng đến đôi má xinh đẹp của mẹ. 

Làn da trong suốt và ẩm ướt dường như cho phép ánh sáng xuyên qua, đôi tai nhỏ hơn có màu hồng hào và đầy thịt với ánh sáng phía sau. 

Di Hùng vội vàng nhìn sang chỗ khác, đắm mình trong bữa ăn và hỏi thăm tình hình của cha mình. 

"Ừ, vậy tối nay chỉ có chúng ta và hai chúng ta thôi~"

Trần Na tâm tình rất tốt, giọng điệu rõ ràng là đang trêu chọc. Đôi môi đỏ mọng tinh tế mím lại, bóng nhờn sau khi ăn khiến Di Hùng sợ hãi và đói bụng. 

Cha của anh, Di Cơ Thanh, là công nhân tại nhà máy thép của thị trấn và đã làm việc ở đó được vài năm. 

Nhà máy làm việc ba ca, đang ở thời kỳ sung sức nên dựa vào cơ thể để chống cự nhưng vẫn có thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, trước đây tôi nghe thấy bố mẹ anh trò chuyện, mẹ anh liên tục thúc giục anh lên thành phố tìm việc làm, để không bị suy sụp cơ thể khi còn trẻ như vậy. 

Cặp đôi gần đây đang cân nhắc việc xây một ngôi nhà mới và họ cảm thấy rất hào hứng.

Di Cơ Thanh đã mất mẹ từ khi còn nhỏ. Ông đã làm nhiều công việc khác nhau, bao gồm nhặt phân bò, đập lợn và cỏ, chăn bò và cho vịt ăn. Sinh ra là một nông dân, anh có tính bướng bỉnh của một người nông thôn, nhưng đôi khi, mặt bướng bỉnh đó lại là tính bảo thủ. 

Dù lương ở xưởng bây giờ không cao, 800 đồng/tháng nhưng anh vẫn làm ruộng ở nhà. Nếu anh ta vào thành phố, vùng đất này sẽ bị bỏ hoang. 

Di Hùng hiểu cha mình. 

Ông ta, một ông già đầu cơ, đã làm việc trên đồng ruộng suốt nhiều năm nay. Trong suy nghĩ của người nông dân nhỏ, đất là gốc rễ. Làm sao anh có thể buông bỏ nó dễ dàng như vậy? 

Dòng chảy đổi màu của đất nước sẽ không để họ đi. Những “người ăn thịt cừu” trong thế kỷ mới cũng sẽ mang lại cho những người nông dân nhỏ một danh tính mới là “công nhân nhập cư” và bôi trơn các bánh răng thép đỏ. 

"Nhân tiện, mẹ ơi. Hôm nay bố của Huzi về. Lúc Huzi và những người khác đang trò chuyện, con nghe thấy ông ấy trò chuyện với dì Fang, nói rằng đội kỹ sư đang thiếu người và đang có ý định tuyển một nhóm người quê hương. Nếu bố con có thể đi thì tốt quá. Có lẽ ông ấy có thể lái xe tải về giống như bố của Huzi."

Di Hùng tỏ ra ghen tị và tiết lộ một số thông tin quan trọng trong khi ăn. 

Trần Na có vẻ vui mừng khi nghe điều này. 

Vũ Đại Quân là một người lành nghề trong làng. Anh ấy đã lên thành phố vài năm trước và bằng cách nào đó đã tập hợp được một nhóm kỹ sư và đảm nhận rất nhiều công việc. Bây giờ anh ấy là một nhà thầu cỡ trung bình. Anh lái một chiếc xe tải về làng trong những ngày nghỉ, lễ hội với phong cách rất ngầu. 

Cô giữ tin tức này trong lòng, cảm thấy hôm nay là một ngày tràn ngập những điều tốt đẹp nên cô muốn hôn bảo bối của mình. 

May mắn thay, Di Hùng nhìn thấy có gì đó không ổn nên tránh ra, nếu không sẽ để lại dấu vết trên mặt. 

… …

Tắm rửa xong lên giường, Dịch Tinh kéo tay mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ, con muốn cùng mẹ bàn một chuyện.”

"Hả?"

Trần Na thích đọc tạp chí trước khi đi ngủ. Mặc dù đó là quảng cáo của một bệnh viện nào đó nhưng cô ấy vẫn đọc chúng một cách thích thú.

“Tôi muốn một chiếc quần, loại không hở đáy quần.” 

Mặc dù có những chiếc túi ngắn ở phía dưới, nhưng nó sẽ không khiến con chim bay lên trời, nhưng việc mở đáy quần luôn là một điều đáng xấu hổ. 

"Haha, em yêu, em có xấu hổ không?"

Trần Na đặt tạp chí xuống, đút đôi tay nhỏ nhắn của mình vào trong chăn. 

Nhận thấy Queque bị khống chế, Di Hùng trợn mắt. 

So với người mẹ trong trí nhớ của cô, Trần Na trước mặt rõ ràng không quá cứng nhắc và nghiêm túc. Thay vào đó, cô thỉnh thoảng lại khoe ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ thanh tú. 

Mặc dù kết quả là thỉnh thoảng làm một số việc không mấy hấp dẫn nhưng Yiyuki vẫn rất vui. 

Ít nhất, mẹ càng ngày càng vui vẻ hơn… Sẽ tốt hơn nếu mẹ ngừng chơi với chú chim nhỏ của anh. 

Chơi một lúc, Trần Na dừng lại. Anh ôm con trai vào lòng, xoa xoa cái đầu tròn trịa của nó, nhẹ nhàng nói: “Ừ, ngày mai mẹ ra phố mua cho con nhé.”

“Bạn không cần phải mua cái mới…”

Trần Na im lặng, ngẩng đầu lên để ngăn nước mắt trào ra. 

Bà không phải là người phụ nữ mong manh nhưng trái tim ngây thơ của con trai có thể dễ dàng chạm đến trái tim bà. 

Bà ước gì con trai mình không cần phải nhạy cảm như vậy. 

Làm sao cô có thể không hiểu ý của Nhất Hành, nhưng nếu ngay cả tâm nguyện nhỏ bé của con trai mình cũng không thể thỏa mãn, cô sẽ rất xấu hổ khi làm mẹ. 

Lớn lên, ngoài quần áo mới đón Tết, còn lại là quần áo của con cái họ hàng, bạn bè mặc. 

Cô không khóc khi gia đình không cho cô học hết cấp 2; cô ấy không khóc khi ăn mì gói hàng ngày ở Thâm Quyến; Khi được gia đình gọi về lấy chồng ở tuổi hai mươi, cô vẫn không khóc… Nhưng, nếu để đứa trẻ nhạy cảm này chịu đựng gian khổ, làm sao cô có thể không khóc? 

Cô rất muốn kiếm tiền vì cô không muốn nhượng bộ. 

Cô không muốn để con trai mình xem trong khi những đứa trẻ khác đang ăn đồ ăn nhẹ. Những đứa trẻ khác đang mang những chiếc cặp đi học nhỏ xinh trong khi con trai cô lại sử dụng túi nhựa. Những đứa trẻ khác được bố mẹ đón về và cậu chạy về nhà dưới mưa...

Nhưng bạn có thể kiếm được bao nhiêu xu từ vùng đất này? 

Cô vẫn còn nỗi lo sợ dai dẳng về “cuộc sa thải lớn” vài năm trước. Hóa ra người lao động cũng sẽ mất việc, thậm chí có thể không đủ ăn để làm công việc chân tay. 

Vì vậy, cô rất trân trọng công việc hiện tại. Lương có thấp thì tiền ít hay nhiều vẫn là tiền. 

Hãy nghiến răng và làm việc chăm chỉ hơn, và mỗi xu bạn kiếm được đều là một xu. 

Thấy việc làm ruộng không còn hy vọng, tất cả những người có năng lực trong làng đều chạy ra thành phố. Tin tức bà nghe được từ con trai lần này đúng lúc như mưa xuân. Dù có đấu tranh kịch liệt với người yêu, cô cũng phải ép anh ra ngoài. Nếu anh ta không ra ngoài, sẽ không có cách nào để sống sót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Táo gai

Di Hùng cảm thấy bất lực khi cảm thấy cơ thể mẹ mình run rẩy. Trong ký ức của anh, mẹ anh hiếm khi khóc, nhưng giờ đây không hiểu sao bà lại hành động như một cô bé. 

Vì thế cậu cọ mình vào vòng tay cô, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ. Trần Na tựa hồ đã hiểu lầm: "Muốn... sờ?"

Di Hùng sửng sốt một chút, muốn từ chối nhưng tay anh lại thành thật đưa tay vào trong bộ quần áo mùa thu của mẹ. 

Anh ấy luôn có một thói quen xấu. Sau khi cai sữa, bé vẫn nhớ bát cơm, đôi tay bé nhỏ chạm vào bà ngoại lớn của mẹ mỗi đêm để chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng trước kia cô bị quần áo ngăn cách, bây giờ mẹ cô lại chủ động kéo Thu Dịch đứng dậy. Cái bụng trắng nõn của cô lộ ra ngoài không khí, cái rốn đáng yêu của cô đang gợn sóng. 

Anh biết mẹ sợ lạnh nên không chút do dự, anh đưa tay vuốt ve cái bụng mềm mại của mẹ. 

"Ừm~"

Trần Na siết chặt vòng tay, khóe mắt vẫn còn nước mắt, gò má choáng váng. 

Di Hùng luôn cho rằng mình là người rất có đạo đức, nhưng giờ đây anh đã hoàn toàn suy sụp. 

Từ cấm kỵ "loạn luân" lóe lên trong đầu tôi, và tôi vô thức bóp chết nó. Tôi vội cố kéo nó ra nhưng bị mẹ giữ lại. 

Trần Na cảm giác được thân thể nóng lên, con trai đôi tay nhỏ bé đã được mài giũa qua nhiều năm, tay nghề đã thành thạo từ lâu. Niềm khoái cảm đã lâu không khỏi lan ra từ núm vú của cô, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy xúc động. 

Mẹ tôi là người phụ nữ đang trong độ tuổi thanh xuân nên việc có nhu cầu là điều bình thường. Khi còn nhỏ, anh thường bị đôi vợ chồng trẻ giật mình tỉnh giấc, nhưng hai năm nay cha anh bị nhà máy thép bóp chết, anh rất ít khi được chứng kiến ​​cảnh tượng đó. 

[Vậy thôi, cứ coi nó như lao động tự nguyện đi. 】

Đối với cảm giác đau nhói không thể giải thích được, đó chỉ là do gen của nam giới hoạt động. Đúng, tất cả đều là vấn đề di truyền, là bản năng. 

Tuy nhiên, cảm giác này...

Liếm môi, cục thịt to dưới bộ quần áo mùa thu màu đỏ đang được một bàn tay nhỏ nhào nặn, chất liệu cotton áp sát vào, phản chiếu từng chuyển động. 

Mẹ tôi không mặc áo ngực khi ngủ nhưng ngực bà vẫn ép vào nhau và có hình dáng, kích thước hoàn hảo. 

Có lẽ vì xúc động mà thấy rõ hai điểm hưng phấn. 

Di Hùng nghịch vú mẹ như đang nhào bột. Bộ ngực xinh đẹp mềm mại nhưng rắn chắc của người phụ nữ trẻ mang lại cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Anh cảm thấy hơi phấn khích khi chạm vào chúng. 

[Tất cả là lỗi của mẹ tôi khi la hét]

Anh kiếm cớ cho mình. 

Trần Na thực ra không hát to, nhưng tiếng “ậm ừ” cô cắn môi chịu đựng rõ ràng càng hấp dẫn hơn. 

Di Hùng kéo bộ quần áo mùa thu màu đỏ của mẹ lên, một cặp ngực mềm mại hình giọt nước lộ ra, những quả dâu tây màu hồng vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp. Anh không nhắc nhở cô mà chỉ vùi đầu vào đồ ăn. 

"À! À~~~"

Cảm giác tê dại đột ngột khiến Trần Na phát ra một tiếng kêu nhỏ, sau đó cô vội vàng kìm lại, biến thành tiếng khịt mũi. 

"Huh~huh~~"

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ run rẩy, trong cổ họng vang lên một giọng nói ngọt ngào. Di Hùng đã đoán trước được điều đó nên cô dừng việc đang làm và chỉ mút vài lần. 

Trần Na không để ý tới trò nghịch ngợm của con trai, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một tia hài lòng còn sót lại. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc con, lòng tràn ngập yêu thương. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, cô mới nhận thấy phần dưới cơ thể mình có cảm giác ớn lạnh quen thuộc. Cô đẩy Di Hùng đang không muốn rời khỏi bát cơm, giọng nói lười biếng của cô gái trẻ đầy quyến rũ: "Sao con không buông mẹ ra?"

Lăn khỏi bụng mẹ, Dịch Tinh chớp chớp đôi mắt to ngây thơ rồi ngoan ngoãn buông tay mẹ ra. 

Trần Na liếc nhìn nước bọt trên ngực. Dù đã quen từ lâu nhưng cô vẫn rất ngại ngùng. 

Cô nhìn con trai một cách quyến rũ, lấy chiếc khăn ở bên cạnh lau đi trước khi cởi bộ quần áo mùa thu ra. 

Sau đó, không né tránh sự nghi ngờ, anh ta mò mẫm quanh eo và cởi quần dài và quần lót cùng nhau. 

"Cái gì? Còn muốn liếm chỗ này sao?"

Con trai tôi tuy còn nhỏ, chưa hiểu rõ vấn đề nam nữ, nhưng nhìn chăm chú cũng không thành vấn đề. 

Hơn nữa, ánh mắt của anh ấy cũng giống như khi anh ấy nhìn thấy bộ ngực của cô ấy. Trần Na thực sự sợ anh sẽ cầu xin chơi với bọn họ. 

“Này, đây là chỗ mẹ tè, con không liếm đâu.”

Trợn mắt nhìn mẹ đang không biết phải làm sao, Di Hùng quay người lại, không cho bà cơ hội trêu chọc anh. 

"Này, tên khốn này~"

Người ta nói con cái giống như mẹ, thói quen đảo mắt là di truyền từ Trần Na. 

Không, Trần Na trợn mắt chửi rủa, nhưng so với Di Hùng, cô ấy tràn đầy sức quyến rũ và đam mê nữ tính. 

Sau khi dùng khăn lau sạch phần dưới cơ thể, cô cúi xuống ngửi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

【Không có mùi. 】

Nghĩ đến lời mình vừa nói một cách bất cẩn, Trần Na rùng mình. Hãy bình tĩnh, ôm con trai và đi ngủ! 

"Kke~ke~~~"

Gà gáy, trời trở nên trắng xóa. 

Trần Na hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai rồi nhanh chóng xuống giường tắm rửa. Anh hâm nóng đồ ăn trên bàn và ăn sáng bằng bánh bao. 

Nhất Hành tỉnh lại cũng không muộn, ấn mấy cái thành giếng nước, lấy một ít nước giếng trong vắt, dùng khăn che mặt, lập tức cảm thấy sảng khoái. 

"Nhớ đánh răng đấy. Ca cao của chú Lưu ăn nhiều đồ ngọt nên bị sâu răng."

Trần Na không quên trò chuyện trong bữa ăn, nhưng Di Hùng sau khi nghe điều này đã đỏ mặt. Trong trí nhớ của tôi, ở độ tuổi này, cháu thực sự không thích đánh răng hay cắt móng tay, và cháu rất nhếch nhác. 

Nhưng với anh thì điều đó đã không xảy ra nên cũng không cần phải đỏ mặt đâu nhỉ! 

“Vậy hôm nay tôi sẽ đến trường nhìn cô ấy cười một cái, haha.”

Đặt chiếc khăn tắm lên sợi dây ngoài hiên, Ixing mỉm cười đi đến bàn ăn tối. 

"Hãy để dành một ít cho bố trước khi cậu làm xong mọi việc."

Di Cơ Thanh làm việc ca đêm. Cô ấy đi vào buổi chiều và trở về vào buổi sáng. Cô ấy sẽ về nhà sớm thôi. 

"Sao chép cái đó đi mẹ."

Sau khi chào kiểu quân đội kỳ lạ, Di Hùng tiếp tục ăn. 

Tục ngữ có câu: “Con trai nửa tuổi là người nghèo”. Tuy nhiên, cháu chưa đến tuổi dậy thì và ăn uống không nhiều nên gia đình có thể xoay sở được. 

"Ai, mẹ ngươi, ta còn chưa già!"

Sau khi lau miệng và ăn xong, Trần Na đưa cho con trai một hạt dẻ. 

“Đúng vậy, mẹ tôi đẹp như tiên, bà không hề già chút nào.”

Trần Na đã quen với lời nói lớn nhỏ của anh nên khịt mũi bỏ cuộc. 

Khi còn trẻ và làm việc bên ngoài, cô đã ăn quá nhiều mì ăn liền. Do chế độ ăn uống thất thường nên cô gặp vấn đề về dạ dày và ăn không nhiều. 

"Mẹ, xin hãy đợi."

Di Hùng nhanh chóng vo sạch cơm trong bát, lục lọi trong túi vải và lấy ra một túi táo gai cắt lát. 

"Đây. Đây là trước đây Lưu Nhất Khả đưa cho tôi, tôi không thích đồ ngọt."

Trần Na cầm lấy bỏ vào túi, mắt lại có chút đỏ lên, "Đừng lúc nào cũng lấy đồ ăn vặt từ nhà nữ sinh khác, tiểu tử, đừng xấu hổ."

"Tôi không lấy nó miễn phí. Tôi đã dạy cho Lưu Di Khả tất cả môn toán của cô ấy."

Di Hùng nói có lý, nói rằng anh sẽ không bị ăn thịt bởi những kẻ phàn nàn.

Trần Na cười lạnh. Con trai của cô đã thân thiết với các bé gái từ khi còn nhỏ và thường xuyên bị nhét đầy đồ ăn nhẹ. Cũng may hắn tuy thường xuyên chơi đùa với con gái, nhưng tính cách của hắn cũng không phải con gái, nếu không hắn sẽ lo lắng bị loại trừ. 

"Được rồi được rồi, con trai tôi đã kiếm được tất cả bằng chính khả năng của mình. Cảm ơn mẹ~mua~"

Sau khi để lại nụ hôn ngọt ngào, Trần Na đi ra ngoài làm việc. 

Nhất Hành mỉm cười, sờ lên khuôn mặt vừa được hôn của mình, sau đó đặt bát đĩa lên vỉ hấp trong nồi rồi đậy nắp lại. 

Vào sáng thứ Hai, những học sinh đọc sớm đã lắc đầu khi đọc văn bản. Âm thanh đó thật mơ màng. Tuy nhiên, học sinh tiểu học có thể ngủ đủ giấc. Nếu là học sinh trung học, họ sẽ uống một lượng lớn.

Di Hùng là một trong số đó. Anh ấy đang đọc văn bản mà không thể quay đầu lại, và đầu óc anh ấy đã lang thang đến hư không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nữ Thần May Mắn đang mỉm cười

Đầu óc tôi đang tận hưởng cảm giác trống rỗng thì đột nhiên cánh tay tôi bị thúc cùi chỏ. 

Lưu Nghĩa là bạn cùng bàn của anh. Dù có những chiếc bàn riêng nhưng vẫn có một chiếc ghế dài ngồi dưới mông anh. 

"Những lát táo gai có ngon không?"

Cô bé trông giống như một tên trộm, sách giáo khoa giơ lên, mặt quay về phía anh và nói nhỏ với anh. 

“Ngon, ngọt quá ~”

Nhất Hành cũng hạ thấp giọng, vẻ mặt cường điệu của hắn khiến cô bé bật cười. 

Lưu Di Khả không còn trẻ lắm nhưng nét mặt của cô ấy rất giống với người mẹ nổi tiếng của mình, và cô ấy là một người đẹp - ngoại trừ chiếc răng cửa bị thưa trông hơi buồn cười. 

Nếu là một cuốn tiểu thuyết lãng mạn sau này, tôi chắc chắn sẽ che miệng và đỏ mặt vào lúc này. 

Nhưng Lưu Di Khả, sinh ra và lớn lên ở nông thôn, không hề có vẻ kiêu kỳ của một thiếu nữ, cô chỉ nhe răng và cười ngốc nghếch. 

Nụ cười đó ngây thơ và xinh đẹp, tâm trạng của Di Hùng trở nên yên bình. 

“Hôm qua mẹ nhắc đến em, mời em về nhà chơi, em có đi không?”

"Tôi e rằng hôm nay nó sẽ không hiệu quả." Cô bé còn chưa kịp lộ ra vẻ mặt thất vọng, anh đã nhanh chóng bổ sung thêm: “Anh tin chắc ngày mai sẽ có tác dụng… nắng lên núi, sông Hoàng Hà chảy ra biển…”

Di Hùng đầy cảnh giác nhanh chóng chuyển kênh, Lưu Di Khả cũng ngầm làm theo. 

Kỷ Lan sắc mặt lạnh lùng như sương, cố ý đứng ở bên cạnh hai tiểu gia hỏa. Một mùi hương mát lạnh và áp lực nặng nề bao trùm quanh Di Hùng. 

Rốt cuộc, cô gái nhỏ có tâm trí ngắn ngủi, liếc nhìn cô đầy tội lỗi. Cô tình cờ bắt gặp ánh mắt nghiêm nghị của mẹ. Cô rùng mình ngay lập tức và tiếp tục đọc tin nhắn với giọng héo úa. 

Di Hùng đắm chìm trong đó, như thể anh có thể nhìn thấy dòng sông Hoàng Hà đang chảy và Tháp Cò cao chót vót trong những bài thơ. Anh lắc đầu nhìn nó, điều này khiến Kỷ Lan muốn thử cho anh xem. 

Nhìn thấy thiếu niên này vững vàng như tảng đá, Kỷ Lan liền bỏ đi mà không thèm gây phiền toái. 

Lưu Di Khả thở phào nhẹ nhõm và muốn nói chuyện lại với Di Hùng, nhưng anh vẫn đọc to bài thơ, và cô hiểu rằng mẹ cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào họ. Cô gái cong môi. Buổi đọc sách buổi sáng đã gần kết thúc, vậy chúng ta hãy đọc văn bản. 

… …

"Đang~dangdang~dangdangdang~"

Qua cửa sổ phủ đầy báo, Di Hùng có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người ở hành lang tầng ba của tòa nhà giảng dạy đối diện. Đó là thầy Ji. 

Ánh sáng ban mai yếu ớt xuyên qua không khí ẩm ướt, phủ lên thân hình lốm đốm của cô một lớp ánh sáng vàng. 

Lúc này, Dịch Hành không khỏi nghĩ tới một bộ phim truyền hình tên là "Huyền Thoại Âm Thương". 

Thầy Kỷ giống như một nhạc sĩ tao nhã, đánh chuông một cách nhàn nhã để đánh thức tâm hồn đang say ngủ. 

Thung lũng trống vắng rợp bóng hoa lan, âm thanh còn đọng lại. 

… …

Di Hùng chưa bao giờ gặp ông bà ngoại mà chỉ nghe hàng xóm kể rằng ông nội anh là kế toán của lữ đoàn. 

Trong mười năm đấu tranh ác liệt nhất, dù đã lớn tuổi nhưng ông vẫn tích cực tham gia, thậm chí còn đến Bắc Kinh gặp Mao Chủ tịch. 

Sau khi xã bị giải tán, ông già dường như bị cạn kiệt sức lực. Theo lời bố, ông nội giống như chiếc lốp xe đạp bị xì hơi, chỉ sau một đêm xì hơi. 

Khi đó, Yiyuki chỉ nghĩ rằng người cha đang dỗ dành đứa trẻ, điều đó là quá đáng. 

Sau đó, ông lão có vẻ vui vẻ hơn và đi làm thợ cắt tóc trong làng để kiếm chút tiền trang trải cuộc sống. 

Cuối cùng, tôi nhắm mắt lại trước khi thiên niên kỷ mới đến. 

Những người xung quanh nói rằng ông già không may mắn và cháu trai của ông đã chết trước khi được gặp ông. 

Tuy nhiên, Di Hùng rất ngưỡng mộ ông nội của mình. Nếu cuộc đời giống như một ngọn nến, ông già dường như chưa bao giờ có thể thổi tắt ngọn nến, cháy rực rỡ cho đến khi tàn hồng tàn lụi. 

Về những điều không suôn sẻ với ông nội, đó là tính khí nóng nảy của chú. 

Trong mắt mọi người ngày nay, chú có thể coi là một người có năng lực. 

Lấy vợ xong, anh theo vợ chạy lên thành phố kiếm sống. Tuy rằng không trở thành ông chủ lớn nhưng ít nhất hắn cũng làm việc ở thành phố nhiều năm như vậy, tiết kiệm được một ít tiền. 

Khi gia đình Iyuki xây ngôi nhà mới, họ đã vay 10.000 nhân dân tệ từ người chú của mình, đây là một số tiền không hề nhỏ vào thời điểm đó. 

Tuy nhiên, Di Hùng không hề thích người chú này chút nào. 

Ngoài việc mẹ tôi đến nhà ông vay tiền và chịu nhiều sự kiêu ngạo, quan trọng nhất là tính cách của chú. 

Anh ta quan tâm đến cái được và mất của bản thân và lợi dụng mà không nhận ra. Không có gì lạ khi anh ấy có thể làm tốt hơn trong thời đại mới so với Di Cơ Thanh trung thực và trung thực. 

Thời thế đã thay đổi, và những “kỹ năng” cần có đương nhiên cũng khác nhau. Sự lương thiện không còn là chuyện được khen ngợi khen ngợi nữa mà dần dần trở thành trò cười nhạo nhiều hơn. 

Không, Di Hùng giả vờ thành thật làm bài tập với Vũ Hồ, vểnh tai lên nghe xem trong phòng đang xảy ra chuyện gì, thỉnh thoảng lại liếc nhìn khe hở trên cửa.Người lớn sẽ cố tình tránh mặt trẻ khi nói chuyện nhưng không nhiều. 

Cánh cửa đóng lại nhưng không đóng chặt. 

Có lẽ với tính khí ba gậy không đánh nổi của bố, có lẽ sẽ khó giao tiếp với một người khôn ngoan như Ngô Đại Quân. 

Màn trình diễn lúc này đã khiến Di Hùng bị sốc. Tư thế thở hổn hển của cha anh rõ ràng là người thường xuyên phạm tội, vẻ mặt không hề nịnh nọt, nhưng cũng không thể nói là nghiêm túc hay cứng nhắc. 

Đánh giá phản ứng của Vũ Đại Quân, anh ấy có vẻ khá hài lòng. 

Không lâu sau, Ngô Đại Quân vỗ vỗ vai cha mình, ngậm điếu thuốc trong miệng, cười nói điều gì đó. 

Sau đó, trong phòng vang lên tiếng ghế cọ xát với sàn, có vẻ như cuộc trò chuyện đã kết thúc. 

"Dịch ca, chúng ta thỏa thuận đi, mấy ngày nữa ta về quận, sau đó chúng ta cùng nhau đi xe buýt."

Di Cơ Thanh sẵn sàng đồng ý. Khi nhìn thấy con trai ngoan ngoãn ngồi trên chiếc ghế nhỏ làm bài tập, bà đưa đôi bàn tay to tròn và hào phóng chạm vào cái đầu nhỏ của cậu bé và bảo cậu về nhà sớm, vui vẻ ra về, nồng nặc mùi thuốc lá. 

Vẻ mặt của Di Hùng vẫn không thay đổi, nhưng trong đầu anh lại có một cơn bão. 

Có một sự sai lệch trong trí nhớ của tôi. Cuộc trò chuyện này với bố tôi diễn ra quá suôn sẻ. Anh ấy đã không phải đấu tranh với nhà máy trong vài tháng vì công việc tạm thời của mình, và anh ấy không gây gổ lớn với mẹ mình vì sự bướng bỉnh của mình...

Anh không thể hình dung ra được, nhưng vì đó là một điều tốt nên không còn ích gì khi nghĩ về nó nữa. Lo lắng mọi việc là việc chỉ có thể làm sau khi ăn xong, hiện tại anh đang vội vàng về nhà nấu ăn. Vâng, nghĩa đen là gạo khô. 

Khóe môi Thần May Mắn hơi nhếch lên, cô mỉm cười với Dịch Tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hái một bông hoa tặng mẹ

Nói một cách logic thì các từ, câu, chương đều theo thứ tự phát triển từ thấp đến cao. Di Hùng, người được lên lớp bốn, tự nhiên thoát khỏi trình độ đặt câu đơn giản và bắt đầu viết những bài luận ngắn. 

Khi nói đến sáng tác, ít nhất là ở trường tiểu học, anh ghét nó. 

Nếu bạn không có bất cứ điều gì trong đầu, tất nhiên bạn sẽ không thể viết được gì. 

Tuy nhiên, ông có nhiều mưu lược để cứu đất nước qua những khúc cua. 

Ví dụ: bạn có thể chọn và xử lý từ "Những bài tiểu luận chọn lọc của thời đại", "Ba lô trí tuệ", "Súp gà cho tâm hồn" và những thứ tương tự, đồng thời bạn có thể dễ dàng viết các bài luận ở trường tiểu học. 

Chuyện học giả không gọi là đạo văn mà gọi là cống phẩm. Không ai có thể tìm thấy lỗi với nó. 

Nhưng như người ta thường nói: Nếu bạn thường xuyên đi bộ bên bờ sông, giày của bạn sẽ không bị ướt. Người xưa cũng có câu: Người khôn cũng phải bất cẩn. 

"Tôi nên làm gì nếu giáo viên bắt gặp tôi đạo văn nhật ký? Tôi đang đợi trực tuyến. Khẩn cấp."

"Iyuki, ngẩng đầu lên."

Đèn huỳnh quang nhấp nháy và có vẻ đã đến lúc phải thay nó. Ánh sáng lạnh lẽo lướt qua gương và bắn về phía Di Hùng, khiến anh phải né tránh. 

Ánh mắt Kỷ Lan đảo qua khuôn mặt gầy gò đáng yêu của thiếu niên, trong đôi mắt lạnh lùng có chút thương hại. 

"Sao tôi không biết mẹ cậu bị điên? Nhật ký của cậu 'đẹp' quá!"

Chiếc áo len màu tuyết trên người Kỷ Lan phập phồng lên xuống, hiển nhiên là hắn đang rất tức giận. 

"Thầy ơi, em sai rồi, lẽ ra em không nên sao chép bố cục."

Di Hùng thẳng thắn thừa nhận sai lầm của mình, không giống như những học sinh bình thường im lặng phản kháng. 

Nhưng thực tế thì còn tùy vào con người. Anh biết Kỷ Lan đối với anh thật lòng tốt, không phải là một giáo viên có đạo đức xấu. Đương nhiên, anh phải thừa nhận sai lầm của mình và phải thừa nhận chúng càng sớm càng tốt. Nếu anh ấy chậm hơn một giây, anh ấy không thành thật.

Kỷ Lan thở hổn hển, đấm bông. Nhưng thái độ của cậu bé rất chân thành, đôi mắt đen to tròn đầy cảm xúc chứ không hề diễn xuất. Cơn giận của cô tan biến. 

Cô gõ ngón tay mảnh khảnh lên bàn rồi lại nói: “Lần sau…”

"Sẽ không có lần sau!"

Di Hùng vỗ ngực hứa hẹn, vẻ ngoài khoa trương và đáng yêu của cô đã khiến Kỷ Lan thành công. 

"Pfft~"

"Dì Ji, dì thật xinh đẹp."

"Mọi người, dù lớn hay nhỏ, ở trường đều nên gọi là Kỷ lão sư."

"Vậy... Thầy Kỷ, thầy thật xinh đẹp!"

Nữ giáo viên xinh đẹp đang mỉm cười và nói chuyện, không khí trong văn phòng thoải mái hơn. 

Vấn đề nhật ký thực ra không phải là vấn đề lớn. Còn một lý do khác khiến cô muốn gọi anh đến để giải quyết vấn đề. 

Nhưng có một số chuyện cô xấu hổ không dám nói ra nên đành bỏ qua. 

Ai bảo con gái mình là kẻ thua cuộc?

Nghĩ đến đây, cô không khỏi kéo mạnh khuôn mặt của Di Hùng. Di Hùng không phải là người dễ bị người khác san phẳng và vây bắt nên cô vô thức chống trả. 

"嘤咛~"

Bàn tay nhỏ bé để lại một vết lõm tội lỗi trên chiếc áo len trắng như tuyết. Cơ Lan nhận ra chuyện gì đã xảy ra, ôm lấy Di Hùng, giơ tay lên cao và tát vào mông nhỏ của anh một cách đầy hận thù. 

"Tiểu hỗn đản!"

Dịch Hưng tức giận xin lỗi: “Dì Kỷ, xin lỗi, cháu quen rồi.”

"Hả?"

Kỷ Lan nghi ngờ, vội vàng hỏi: "Ngươi chạm vào ai? Là Coco?"

Cậu bé vội vàng xua tay. Ông thường chỉ coi Lưu Di Khả là con gái của mình. Ân... Tuy rằng ý nghĩ này cũng rất kỳ quái, nhưng tóm lại hắn không phải dã thú, sao có thể công kích một cô gái trẻ như vậy. 

"Không! Là mẹ tôi..."

Nhận ra mình đã làm đổ đậu, Nhất Hành vội vàng che miệng lại, đôi mắt tròn đáng yêu tràn đầy trong trẻo. 

"Huh~ Tốt quá. Ừm... ông già rồi mà còn sờ nữa... hả?"

Cảm nhận được sự khinh thường trong mắt mẹ chồng tương lai, Di Hùng đỏ mặt xấu hổ và ước gì có thể tát anh hai cái vì cái mồm tồi tệ như vậy. 

Cậu bé lại im lặng. Kỷ Lan âu yếm xoa đầu anh, đổi chủ đề: “Đừng làm vậy với gia đình tôi, Keke.”

Nhất Hành đột nhiên ngẩng đầu lên: "Đương nhiên, hơn nữa nàng không có..."

Giọng nói dần dần yếu đi, nhưng đôi mắt tàn nhẫn của cậu bé thỉnh thoảng lại liếc nhìn những đỉnh núi đang hoành hành. Bát cơm xinh đẹp trông rất to và tròn trên nền trắng. 

Kỷ Lan vốn đã ăn mặc rất kín đáo, nhưng ánh mắt Dịch Hành lại nóng rực, không khỏi nhắc nhở cô về động tác vừa rồi, giống như có một bàn tay trẻ tuổi nào đó chạm vào ngực cô. 

Cô vô thức dùng tay che bát cơm lại để chặn ánh mắt thiêu đốt của cậu bé, đồng thời vỗ lên trán cậu: "Đừng nhìn xung quanh. Được rồi, về nhà đi, kẻo làm mẹ lo lắng."

Di Hùng rời khỏi văn phòng và lịch sự bước ra cửa. Bờ vai Kỷ Lan hơi rũ xuống, mu bàn tay áp vào gò má đỏ bừng của cô có chút nóng bừng. 

… …

Ngôn ngữ của hoa dành dành là sự chờ đợi và kiên trì. Trần Na rất thích loại hoa này. Tất nhiên, cô ấy không biết ngôn ngữ của loài hoa. 

Trong làng có khá nhiều cây dành dành, cũng có cây quế nhưng không nhiều. Trong thời điểm nước hoa chưa phổ biến, hương thơm sảng khoái của hoa có thể tô thêm màu sắc cho cuộc sống nhàm chán. 

Di Hùng đi đến sân sau nhà Lưu Di Khả và nhặt một vài cây dành dành nhiều cánh. Cô rửa chúng cẩn thận dưới vòi nước và hài lòng khi không nhìn thấy con bọ nào. 

"Mẹ, mẹ nhìn kìa~"

Di Hùng vui vẻ lao vào bếp, kéo theo chai nước khoáng đã cắt sẵn như bảo bối, những cây dành dành trắng vàng vàng ươm đầy nước, tươi mát mềm mại. Hương thơm ngào ngạt lan tỏa trong phòng. 

Trần Na trên tay xào chín, quay đầu nhìn hoa trên tay con trai. Một nụ cười dịu dàng và cảm động hiện lên trên khuôn mặt sáng sủa và quyến rũ của cô. 

"Đặt nó vào phòng và chuẩn bị rửa tay và ăn."

Cậu bé lại bị cuốn đi như một cơn gió. 

Bước vào phòng chính, hình như bố tôi vừa mới về đến nhà, đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai nghỉ ngơi. Di Hùng vui mừng khoe với bố trước khi bế nó vào phòng ngủ. 

Dịch Quý Thanh nhìn cảnh này một cách trìu mến, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

Một khi anh ấy rời đi, anh ấy sẽ không quay lại cho đến cuối năm. 

Đối với Di Cơ Thanh, một người có quan niệm nông thôn, quyết định rời quê hương là rất nặng nề. 

Nơi tôi làm việc ở một tỉnh khác nên tôi phải lên huyện gặp Ngô Đại Quân, sau đó bắt xe buýt về tỉnh lỵ rồi chuyển từ tỉnh lỵ. Phải mất vô số chuyến đi. 

Con đường phía trước tuy bấp bênh nhưng vẫn hơn là đào ba quả dưa và hai quả chà là dưới đất. 

Chưa kể bạn cần phải giàu có đến mức nào, nhưng ít nhất hãy để Di Hùng tiếp tục học tập. Học phí bậc trung học không hề rẻ. 

Dịch Kế Thanh cảm thấy nặng nề hơn một chút. 

“Anh đã nói với con bé chưa?”

"Vẫn chưa, chúng ta hãy nói chuyện đó trước khi rời đi..."

Cô lau tay vào tạp dề, mím môi vài cái, nhìn nếp nhăn hiện ra nơi khóe mắt người yêu. Trần Na trầm ngâm một lát: "Sau khi em đi anh sẽ nói cho anh ấy biết. Anh rất hiểu chuyện, em đừng lo lắng."

Giọng vợ rất nhẹ, khóe mắt đỏ bừng. Dịch Kế Thanh cười an ủi: "Ừm, đối với Dịch Hành ta rất yên tâm, nhưng là có lỗi với ngươi. Sau này đừng làm việc quá sức, sức khỏe của ngươi rất quan trọng. Đại Quân nói một tháng có thể kiếm được hai ba ngàn, đừng chờ kiếm tiền, thân thể của ngươi sẽ suy sụp, cái được cũng không đáng là bao."

Hai bàn tay chai sạn nắm chặt vào nhau, không nói được lời nào. 

"Mọi chuyện sẽ ổn thôi, bố và mẹ."

Di Hùng nhìn cặp vợ chồng tội nghiệp đang đỡ nhau trong phòng chính và lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thời gian trôi nhanh

Niềm tin là động lực thúc đẩy con người tiến bộ và là báu vật quý hơn vàng.

--John Maynard Keynes

Năm thứ chín của thế kỷ mới, 2008.

Bước ngoặt khiến vô số người ca hát khen ngợi, cũng là khởi đầu khiến nhiều người ưỡn ngực. 

Trước cửa siêu thị Sao Đỏ, Lưu Nhất Khả đang đi tới đi lui, đôi giày da nhỏ dậm theo vết nứt trên sàn, váy được trang trí bằng những bông hoa nhỏ màu vàng phấp phới trong không khí. 

"Dì Trần Na, sao anh Di Hùng không xuống vậy?"

"Anh ấy đến rồi. Tôi vừa đẩy anh ấy ra và anh ấy đang thay giày."

Trần Na nghiêng mặt mỉm cười, bộ ngực đầy đặn tựa vào tủ kính, thiếu nữ tràn đầy quyến rũ. 

"Đặng Đặng Đặng"

Di Hùng rón rén xuống lầu và nhảy xuống với một tiếng "bụp" khiến mẹ anh tức giận. 

"Coco, đi thôi! Ca ca dẫn ngươi đi bắt tôm."

"Anh không phải anh trai tôi, huh!"

Lưu Di từ chối thừa nhận điều đó trước mặt Di Hùng. Cô đánh vào vai cậu bé, vuốt phẳng váy rồi ngồi lên ghế sau xe đạp. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi."

Di Hùng chào mẹ rồi gầm lên rời đi. 

"Đi chậm thôi! Con cũng sắp học cấp hai rồi, nhìn vẫn như con nít. Coco, tối nay tới ăn cơm nhé, cô dì đã chuẩn bị rất nhiều món ngon rồi."

"Được rồi~"

Chàng trai và cô gái đồng thanh trả lời. Trần Na chỉ cười, nhưng cũng có chút chua chát. 

Đầu hè, gió cũng ấm dần lên, phả vào mặt ấm áp khiến người ta buồn ngủ. 

Di Hùng đạp nhàn nhã, chiếc xe đạp chạy trên mặt đường bê tông của bờ kè. Gió sông thoang thoảng mùi tanh nhưng không khó chịu. 

"Coco, ca ca muốn hát."

"Hát đi, hee~"

Lưu Nghĩa Khắc ôm eo thiếu niên, áp má cô vào lưng hắn. Mùi thơm hoa oải hương thơm ngon bao quanh cô, khiến cô không khỏi cọ má vào đó. 

“Chắc chắn là bạn không hiểu đâu~”

"Ngươi đang xem thường ai!"

“Mùa giải mới”

"なぜかせつない日々で"

"Ô tô đường bộ Kawara no"

"Chúng ta hãy đi và đuổi theo nhau"

“Chào mùa giải mới, sao ngày nào chúng ta cũng thấy chán nản?”

"Đạp xe dọc sông để đuổi kịp người đang chạy"

Tiếng hát của chàng trai trong trẻo, xuyên qua làn gió ấm áp và lọt vào dòng sông. 

Cô gái ôm chặt lấy eo chàng trai và cười, đá váy và lủng lẳng trên không. 

"Cùng thời gian"

"思わず口にするような"

"Cùng một câu cùng một lúc"

"Vô tình nói đồng thanh"

"Ai đang chạm vào bạn?"

“Đất nước của hai người”

"君の手を里さぬように"

"大きな力で空に风かべたら"

"の风にcưỡi của ルララCosmos"

“Không ai có thể chạm vào đất nước thuộc về chúng ta”

"Anh sẽ không bao giờ buông tay em"

"Sức mạnh vĩ đại nâng chúng ta lên bầu trời"

"Lulala, cưỡi gió vũ trụ"

Lưu Di Khả không hiểu lời bài hát, nhưng cô có thể cảm nhận được tinh thần trẻ trung cao độ tràn ngập trong giai điệu.

Cô đang ở độ tuổi vô tư, tận hưởng hạnh phúc của chàng trai.

Khi Yi Xing hát không biết bao nhiêu lần, cô ấy cũng tham gia. 

Lời hát của hai người như những nốt nhạc dễ chịu, hài hòa và cảm động, như muốn bay lên trời trong cơn gió đầu hạ. 

"Bài hát này tên là gì?"

Lưu Nghĩa Khắc vuốt đi phần tóc dính trên miệng, tò mò hỏi. 

"Robinson. Tên của một chuỗi siêu thị Thái Lan."

"Tôi tưởng đó là Robinson, hahaha"

"Đó là những gì tôi nghĩ lúc đầu." 

Di Hùng thỉnh thoảng trò chuyện với cô gái. Sau khi đi xe, anh xuống bờ kè và đỗ xe trước cửa hàng Ramen Lan Châu.

Lưu Nghĩa Khả nhẹ nhàng nhảy xuống, trìu mến đặt tay lên vai thiếu niên, cười nói: “Con có muốn ăn món này không?”

Dịch Hành thần bí hạ thấp giọng: “Hôm nay thì khác.” 

Lưu Nghĩa Thích nhướn mày thanh tú, nhưng cũng không hỏi thêm. Cô biết nếu hỏi sẽ không có kết quả nên cô ngồi lặng lẽ trên chiếc ghế nhựa để xem anh muốn làm công việc gì.

"Anh Bin, em tới đây!"

Ramen bò Lan Châu thực ra còn có thể gọi là Qinghai Ramen, bởi vì phần lớn những người mở quán đều đến từ Hualong, Qinghai, và chủ quán này cũng không ngoại lệ. 

"Haha, là Dịch Tinh. Được rồi, lúc này không có nhiều khách, đi thôi."

Ông chủ là chú Huy có râu rất nhiệt tình. Di Hùng thường xuyên đảm đương công việc kinh doanh của gia đình nên khá quen thuộc với công việc này. 

"Này, cứ xem và xem tôi đã học được bao nhiêu thành công nhé."

Di Hùng cầu xin Chu Bân nhiều ngày để học kỹ năng ramen. Chu Bân nghe nói muốn lấy lòng cô bé nên không quan tâm đến bí mật kinh doanh nào, dạy cho cô vài chiêu trò. 

Cậu bé đứng yên trước tủ, với tư thế vững vàng. Chu Bân ôm cằm gật đầu tán thành.

Di Hùng khéo léo bôi dầu và nhào bột, hai tay bay lên không trung. Khi anh ta hoa mắt, khối bột cuối cùng cũng biến thành một khối sợi mì thon gọn, trông tươm tất. 

Anh lắc sợi mì trong tay rồi lăn chúng trên bề mặt xám xịt. Anh ta nắm lấy những miếng bột nhỏ còn sót lại ở hai đầu và ném chúng lên thớt. Sợi mì đã vào nồi ngay khi anh giơ tay lên.

“Cậu nhóc, cậu học giỏi thật đấy.” 

Mặc dù Chu Bân có giọng đặc, nhưng anh ấy lại nói giọng địa phương một cách thản nhiên.

"Tôi hứa sẽ không cướp công việc kinh doanh của bạn." 

Ramen có thể coi là một hoạt động thể chất nhưng nó vẫn hơi quá lớn so với thân hình nhỏ bé hiện tại của Ikki. Vừa lau mồ hôi, anh vừa không quên trò chuyện với Chu Bân.

"Được rồi được rồi, ta ở đây xem. Ngươi nhanh đi ra ngoài đi, tiểu cô nương gần như không kiên nhẫn." 

Chu Bân liếc nhìn bên ngoài mấy lần. Anh rất thích hai đứa nhỏ này. Khi nhìn thấy Lưu Nghĩa Khả vươn cổ nhìn vào trong, anh ta vỗ nhẹ Nhất Hành, giục anh ta đi ra ngoài.

"Được"

Dịch Hưng ra hiệu cho hắn, Chu Bân mỉm cười đáp được.

Sau khi trò chuyện với Lưu Di Khả, mì ramen đã được bưng ra. Nó đầy thịt bò đến nỗi Di Hùng choáng váng. 

"Chú, chú ăn từ từ đi, cháu sẽ dọn dẹp."

Người chú duyên dáng quay lại, để lại một bóng dáng tuấn tú. 

Miếng thịt bò mỏng như giấy được bao phủ bởi một lớp dày, Di Hùng không nói nên lời. Giống như khi bạn ăn mì bò om và ăn miếng thịt bò, bạn phải băn khoăn liệu mình có mua được vé số hay không. 

“Tôi không thích thịt bò, cậu ăn đi.” 

Lưu Di Khả lấy miếng thịt bò bít tết ra khỏi bát và chất nó vào bát của Di Hùng như một ngọn núi nhỏ. Cô nhìn nó một cách thích thú rồi bắt đầu đi xuống từ “đỉnh núi” cho đến khi nó được lát đá.

"Thử xem, hôm nay có gì khác biệt?" 

Dịch Tinh cũng không vội, háo hức cho cô gái nếm thử. 

Lưu Nghĩa Khắc ngoan ngoãn gật đầu, trước tiên nhấp một ngụm canh, nhưng hương vị không thay đổi. Tôi nhấm nháp hành lá và rau mùi xắt nhỏ, và nó đầy hương vị. 

“Mian, em ăn thử mì đi.” 

Liễu Nhất Khả kỳ quái nhìn hắn. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, anh ngẩng mặt lên quan sát. 

"Ừm... độ dày không đồng đều. Chú Chu vừa mới ngủ dậy à?"

Cô bé nở một nụ cười không thể nhận ra, thổi nhẹ rồi bắt đầu ăn. 

Thấy cô ăn ngon, Dịch Hành cười đắc ý, chuyên tâm nhai thịt bò. 

"Nấc cục~"

Hai người đồng loạt ợ lên, nhìn nhau, đầu tiên là xấu hổ, sau đó lại cười nhạo nhau.

"Đây." 

Giấy cuộn tự do rất thô, Di Hùng không quen nên anh lấy một túi khăn ăn từ trong túi ra, rút ​​ra một chiếc đưa cho Lưu Di Khả.

"Ồ ~"

Cô bé trông gầy nhưng khá nhanh nhẹn. Sau khi chơi khăm thành công, cô ấy cười đến mức không nhìn thấy được mắt mình. Cô ấy trông giống như một con cáo nhỏ đã trộm được một con gà thành công. 

Sau khi lau sạch vết dầu trên mặt, cậu bé vô cùng tức giận và chuẩn bị bị tra tấn. 

"Anh à, cảm ơn anh, hôm nay em rất vui."

Cô gái vén mái tóc rối bù bị gió thổi bay, khuôn mặt thanh tú, ôn hòa, nụ cười dịu dàng khiến Di Hùng vô tình nhớ đến dì Ji. 

Thiếu niên sửng sốt, vẻ mặt dịu dàng, sờ sờ đầu cô: "Không có việc gì, em là em gái của anh."

Lưu Nghĩa Thích thích ăn thịt bò, hôm nay cô lại càng thích ăn mì hơn. 

… …

Dưới ánh đèn mờ ảo, Chu Bân kiểm kê như thường lệ. Khi mở ngăn kéo ra, anh giật mình nhìn thấy dòng chữ "Ông nội Mao" màu đỏ nằm trên đống tiền rải rác. 

"Con nhóc này..."

Anh mỉm cười, lắc đầu rồi châm một điếu thuốc. Làn khói xanh cuồn cuộn bốc lên, người đàn ông nheo mắt nhìn con bướm đêm đánh bật bóng đèn xung quanh, suy nghĩ của hắn lại trôi về quá khứ. Ở đó còn có một cậu bé và một cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bão tố và Ác ma

Con đường tôi về nhà tương đối bằng phẳng. Lưu Di Khả nhặt một miếng bánh nhỏ đưa vào miệng cậu bé. Anh ấy ăn nó và lau sạch nó với một tiếng "ôi". 

Nhìn thấy vẻ ngoài cường điệu của anh, cô gái cười khúc khích. 

“Mèo tham lam, lau miệng đi, khăn giấy ở trong túi.”

Có một vòng tròn kem quanh miệng cô gái, nhưng may mắn thay nó không làm vấy bẩn váy cô. 

Vứt chiếc đĩa giấy và nĩa nhựa trên tay vào thùng rác của một cửa hàng vô danh bên đường, Lưu Nghĩa Khả lấy từ trong túi áo cậu bé ra một chiếc khăn giấy lau sạch, sau đó đút hai tay lại vào túi, giữ yên. 

"Cái gì? Hôm nay trời không lạnh."

Iyuki trêu chọc. 

Anh ta mặc bộ đồ thể thao có túi ở hai bên bụng. Khi thời tiết lạnh, Lưu Di Khả thích đặt tay vào đó để giữ ấm. 

“Cầm thế này sẽ thoải mái hơn.”

Cô gái khịt mũi và thọc tay vào trong. Lớp vải bó sát khiến Yiyuki khó chịu nên cô đành phải cầu xin sự thương xót: “Công chúa nhỏ, em muốn làm gì thì làm.”

Lưu Nghĩa Khắc buông hắn ra, đột nhiên nhớ tới một chuyện rất quan trọng: "Ngươi quên cái gì sao?"

Cô gái đã theo anh khắp nơi từ khi còn nhỏ. Không ngờ bây giờ cô ấy đã học được cách đánh vòng vo. Dịch Hành lại trêu chọc cô: “Không, kế hoạch hôm nay đã hoàn thành rồi. Ừm…”

Thiếu niên trầm tư, Liễu Nhất Khả chớp chớp mắt, chờ hắn nói thêm. 

"Thật tệ khi nói về những điều đã quên!"

"Có chuyện gì thế!?"

Lưu Nhất Khắc trong tiềm thức trở nên căng thẳng. 

"Chúc mừng sinh nhật~"

Trêu chọc đủ rồi, Dịch Hành Thanh khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng chúc mừng cô. 

"Kẻ xấu!"

Lưu Nghĩa Khắc lúc này mới tỉnh táo lại, cay đắng ôm lấy eo anh, không muốn dùng bất cứ lực nào. Trước khi cậu bé kịp kêu lên đau đớn, cậu đã chậm rãi xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần áo. 

"Anh à, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau chứ?"

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy."

Không ngờ Keke cũng đã đến tuổi đa cảm. 

"Nhưng, chẳng phải chúng ta đã từng thả diều trước đây sao? Chúng ta cũng giống như những con diều. Bạn kéo dây trên mặt đất và tôi bay trên trời. Tôi không thể chạy trốn ~"

Lưu Nghĩa không phải là một cô gái ngu ngốc, cô thích nghe những ẩn dụ của Di Hùng. 

“Vậy tôi sẽ quấn dây quanh sợi chỉ, hehe~”

… …

Xe chở hàng của mẹ đi theo Di Hùng và chịu nhiều đau khổ. Sau khi đưa Lưu Di Khả về nhà an toàn, chàng trai đứng dậy và đá cô. 

"Chậm lại, con khốn kiếp!"

Trước cổng siêu thị đột ngột dừng lại, Trần Na tức giận lao ra ngoài, khoanh tay dạy dỗ con trai. Ngay khi Di Hùng đặt chiếc xe đạp về phía cửa, anh chợt cảm thấy sống lưng ớn lạnh. 

Anh bất lực kéo dài giọng nói: “Mẹ——, con không còn là trẻ con nữa.”

"Toàn là mồ hôi thôi. Hãy vào trong và tự lau đi."

Trần Na chán ghét rút tay lại, lau vào ống quần của mình. 

Không còn việc gì phải làm với mẹ, Di Hùng đi vào phòng tắm, bỏ chiếc khăn vào chậu, khuấy đều, vắt kiệt rồi đắp lên mặt mẹ. Cảm giác mát lạnh xua tan mệt mỏi. 

"Mẹ——"

“Lại tên cậu là gì?”

Trần Na cho là anh phiền phức, cong môi ném sữa bột Sanlu trên kệ vào thùng rác rồi đi vào phòng sau. 

Nhờ sự chăm chỉ của Di Cơ Thanh trong hai năm qua, ngôi nhà cuối cùng đã được xây dựng xong. Cùng nhau, hai vợ chồng thà mở một siêu thị nhỏ với số lương chết tiệt đó. Kiếm càng nhiều càng tốt hơn là làm nông. 

Đây là cách Siêu thị Sao Đỏ mở cửa. 

Nghe thì là siêu thị nhưng thực chất nó chỉ là một cửa hàng tạp hóa lớn hơn mà thôi. Sảnh trước tầng 1 bán hàng, dọc hành lang là kho và bếp. Tầng 2 là phòng ngủ và các khu vực sinh hoạt khác. 

Những ngôi nhà tự xây tuy không đẹp bằng những ngôi nhà thương mại ở thành phố nhưng vẫn tốt hơn rất nhiều so với những ngôi nhà cổ bên ngoài mưa to và mưa nhẹ bên giường. Trần Na cũng hài lòng. Năm ngoái bà đã đốt thêm vài bó tiền khi đi thăm mộ. 

"Chúng ta tới đây, tới đây để kích thích tâm hồn!"

Cậu bé này sắp bước vào cấp 2 mà vẫn đeo bám như vậy. 

Trần Na cho biết cô chán ghét nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. 

Người dân nông thôn dè dặt hơn trong việc thể hiện cảm xúc của mình. Khi trẻ lớn lên, mối quan hệ của chúng với cha mẹ có xu hướng yếu đi. Nhưng gia đình cô thì khác. Việc hai mẹ con hôn và ôm nhau là chuyện bình thường. 

“Mẹ ơi, con với tay ra phía sau không được, mẹ lau giùm con nhé.”

Phòng tắm ở tầng một không lớn, một lớn một nhỏ gần như chiếm hết diện tích. 

"Lấy một ít vào bên trong."

Sau khi nhéo cánh tay con trai, Trần Na chen vào phòng tắm, hất bàn tay không lương thiện của cậu ra. 

"Hãy trung thực!"

Trong hai năm qua, năng lượng của Trần Na đã được cải thiện rất nhiều khi tiền bạc của cô cũng khá hơn. Cơ thể cô bụ bẫm hơn trước rất nhiều, bộ ngực trắng nõn lủng lẳng khiến Di Hùng cay mắt. 

Trong lúc tận hưởng sự xoa lưng của mẹ, Dịch Hành giả vờ tùy ý hỏi: “Mẹ, mẹ mặc chiếc váy này khi nào vậy? Suốt ngày con không thấy mẹ mặc nó đâu.”

Tay mẹ dừng lại, phía sau có một giọng nói vang lên: “Mẹ tắm xong rồi, thời tiết trở nên nóng bức, buổi tối mặc đồ mát sẽ thoải mái hơn.”

Trần Na trả lời rất tự nhiên, lần lượt hỏi anh: “Hôm nay anh không đi câu tôm phải không?”

Giọng điệu của mẹ cô vẫn dịu dàng như mọi khi, nghe có vẻ bình tĩnh, nhưng Di Hùng cảm thấy như có một tia sáng chiếu vào lưng cô, và cô đổ mồ hôi. 

"Ừm... Chiếc váy trắng mà Keke mặc hôm nay không tiện ra sông. Vì vậy chúng tôi đi dạo trong thị trấn."

"Vâng."

Sức mạnh ở phía sau tăng ba điểm. 

“Trước khi đi, tôi tới chỗ 'Anh Bin' của anh làm tô mì cho cô vợ nhỏ của anh."

Thật khó chịu đựng cơn giận âm dương của mẹ tôi. Anh Bin, anh đã làm tổn thương em. 

"Haha...chuyện là thế đấy. Đây không phải là sinh nhật sao? Gửi thiệp chúc mừng hay những thứ tương tự như vậy là quá thô tục, nên tôi chỉ nghĩ..."

"Hừm~"

Di Hùng cuối cùng đã tìm ra nó. Mẹ cô rõ ràng là ghen tị với con dâu khi cô thay bộ váy hoa này ~

"Để tôi xem quà sinh nhật của bạn có còn ở đó không?"

Izuki quay lại. Cậu bé lớn lên nhanh chóng nhờ chế độ dinh dưỡng được duy trì và đầu cậu đã ngang tầm vai của mẹ.

"Vâng!?" 

Một ngày năm ngoái khi không có việc gì làm, anh ấy đã mua một tờ vé số với giá hai nhân dân tệ và đúng như dự đoán, anh ấy đã giành được giải nhất. Trần Na cho biết cô đang tiết kiệm để cưới cho anh một người vợ nên anh đã bí mật giữ lại một ít tiền của cô và mua một chiếc vòng cổ bằng vàng. 

Mẹ anh mắng mỏ anh tiêu tiền tùy tiện nhưng vẫn vui vẻ mặc. Về phần “phần cứng” được Dịch Kế Thanh tặng khi kết hôn, nó đang nằm yên lặng trong tủ. 

Chiếc vòng cổ hình trái tim của Tiffany có phần tâm rỗng, đính những viên kim cương lấp lánh bên trong nhưng vẫn không chói lóa và hấp dẫn như chiếc bát ngọc trắng. 

“Ừ~ tôi biết làm điều ác.”

Trần Na dựa lưng vào tường bê tông, ngực bị con trai ôm, thân thể mềm nhũn. 

Ren trắng thò ra qua đường viền cổ áo, tạo thành một khe núi không đáy giữa bộ ngực cao và cương cứng. Món quà sinh nhật Di Hùng tặng mẹ được chôn bên trong. Anh đã cố gắng hết sức để tìm kiếm nó bằng lưỡi của mình, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể tìm thấy nó. 

Hành động của tiểu ác nhân tục tĩu đến mức Trần Na xấu hổ nhắm mắt lại.

Di Hùng rất yêu thích bát cơm tuổi thơ của mình. Làn da của mẹ anh mịn màng và thanh tú, cơ thể của bà được nuôi dưỡng tốt, sự quyến rũ và quyến rũ của bà khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Dừng...dừng một chút~"

Khi mẹ có điều gì muốn nói, con trai đương nhiên nghe theo. 

"Anh nói~"

Trần Na trợn mắt nhìn anh, để anh tiếp tục véo cô. 

“Bố cậu năm nay sẽ về sớm để đón năm mới.”

"À? Cậu mới ra ngoài được vài tháng phải không?"

Chuyển động của tay anh dừng lại một cách ngạc nhiên. Trần Na vỗ vỗ bàn tay đang vùi trong áo ngực, ra hiệu tiếp tục. 

"Tôi nghe nói tình hình không ổn lắm...ah~"

Trong vô thức vặn xoắn hạt đậu đỏ nhỏ, Di Hùng sững sờ khi nghe những lời đó. Anh không ngờ rằng cơn bão đã bắt đầu hình thành vào lúc này. 

"Vậy thì quay lại đi. Nhân tiện, bạn nghĩ thế nào về lời khuyên tôi đưa ra trước đó?"

Trần Na mở mắt ra, bắt gặp ánh mắt mong đợi của con trai với vẻ mặt phức tạp. Cô hơi cau mày, nhưng cuối cùng cũng miễn cưỡng gật đầu. 

"Mẹ muôn năm! Yêu mẹ, mẹ!"

"Ồ! Đừng hôn bừa bãi, nghiêm túc đấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Trình diễn văn học

Mùa hè chưa đến nhưng cái nắng như thiêu đốt đã bắt đầu thiêu đốt thế giới. 

Sau giờ ra chơi thể dục, Di Hùng cởi đồng phục học sinh ra để cảm thấy nhẹ nhõm hơn trước cái nóng mùa hè. 

Anh cảm thấy lúng túng mỗi khi nhảy bài “Little White Boat”. Không phải là anh không muốn khiêu vũ với Lưu Nghĩa Khả, mà chỉ là con trai ngại nhảy điệu nhảy nhẹ nhàng như vậy. 

Vừa mới bước vào phòng học, Hắc Hầu Linh đi tới nói: "Xiaoxin, sư phụ Kỷ bảo ta đăng ký chương trình ngày 1 tháng 6, ngươi có muốn tham gia không?"

Đã miễn nhiễm với biệt danh này, Dịch Hành tò mò hỏi: “Lớp chúng ta không phải có biểu diễn võ thuật sao?”

Lưu Trang hơi ngạc nhiên và rõ ràng là thất vọng vì thông tin của mình không được cung cấp đầy đủ. 

"Đó là biểu diễn tập thể, lớp chúng ta cũng có biểu diễn cá nhân."

Vừa nói, hắn vừa chạm vai hắn, cười tà ác: “Là đội trưởng, ngươi không đi cùng ai?”

"Mẹ kiếp~"

Di Hùng ôm trán và rên rỉ. Dì Ji chắc chắn, chắc chắn và chắc chắn. Cô đã viết sẵn tên anh và chỉ đang chờ điền tiêu đề chương trình. 

"Chà, sức mạnh lớn đi kèm với trách nhiệm lớn lao."

Hắc Hầu Linh bất lực, thật sâu xin lỗi, nhưng cuối cùng cũng không nhịn được nở nụ cười tà ác. 

Dịch Hưng nhận ra có chuyện không ổn liền đánh một quyền: "Anh cố ý đúng không? Kỷ sư bảo anh chuyển tin à?"

Thấy kế hoạch bị bại lộ, Lưu Trang tránh ra khỏi người vật lộn, cười không ngừng: "Không liên quan gì đến tôi, tôi chỉ là người điều khiển thôi. Hả? Lớp học sắp bắt đầu, tôi đi căng tin ăn xúc xích trước, miễn phí."

Anh ta vẫy tay và bỏ chạy. 

Sau khi Lưu Nghĩa Khả nghe xong toàn bộ câu chuyện, anh nảy ra một sáng kiến ​​thông minh giúp Dịch Hưng giải quyết vấn đề: “Hay là tôi đi nói chuyện với mẹ tôi nhé?”

"Không cần, lúc đó người đau khổ sẽ là tôi."

Dịch Tinh ngăn cản nàng thêm sỉ nhục đến thương tích, Lưu Nhất Khắc che miệng cười khúc khích. Cô đương nhiên biết Dịch Tinh sợ mẹ cô, cô chỉ muốn trêu chọc anh mà thôi. 

"Vậy ngươi đã quyết định muốn biểu diễn cái gì chưa?"

Cô nghiêng đầu nhỏ, lòng hiếu kỳ mãnh liệt bộc lộ rõ ​​ràng. 

Dịch Hành cười thần bí: “Này, giữ bí mật nhé~”

Lưu Nghĩa Thích muốn hỏi thêm, nhưng sau đó cô nghĩ lại, sau đó lại hỏi mẹ, liệu mẹ có biết không? 

… …

“Ký ức” rất đặc biệt. Nó không chỉ là hình ảnh, âm thanh mà dường như còn chứa đựng những cảm xúc, cảm xúc của thời ấy. 

Theo quan điểm triết học, trí nhớ là sự tái tạo của nhận thức. 

Về phần nhận thức là gì, Di Hùng cho rằng đó là tiếng nước nghe được, sự dịu dàng nhìn thấy, mùi xạ hương, cảm giác mềm mại khi chạm vào, và vị ngọt ngào... gộp lại tất cả. 

"Yuki! Tôi đang nói chuyện với bạn!"

"A-ồ! Dì Kỷ, con đang nghe đây."

"Ở trường cậu phải gọi tôi là cô Kỷ."

"Được rồi, cô Kỷ, tôi nghe đây."

Cặp kính gọng vàng làm dịu đi vẻ lạnh lùng trong đôi mắt lạnh lùng của anh, nhưng nó vẫn nhức nhối. Kỷ Lan mặc một bộ váy màu vàng nhạt, lộ ra những đường cong không đều đặn. Là một giáo viên, cô luôn ăn mặc tương đối kín đáo. 

Tất nhiên, nó chủ yếu phụ thuộc vào tính khí. 

Cơ Lan lạnh lùng như tảng băng và bất khả xâm phạm. Mặc dù cô ấy có thân hình bắt mắt nhưng điều đầu tiên người khác chú ý đến là bầu không khí nghiêm túc và điềm tĩnh, điều này cũng giúp cô ấy tránh được rất nhiều rắc rối. 

Nhưng tiểu tử lớn lên trước mặt hắn hiển nhiên không thích điều này. Rõ ràng khi còn nhỏ anh ấy rất ngoan ngoãn, nhưng bây giờ anh ấy càng ngày càng nghịch ngợm. 

Kỷ Lan ánh mắt thâm thúy, môi thâm trầm: "Vậy vừa rồi ta đang nói cái gì?"

"Nhân tiện nói về buổi biểu diễn, dì Ji——"

"Thầy Kỷ!"

"Được rồi được rồi, cô Kỷ, tại sao cô lại báo tên mà không có sự đồng ý của tôi? Thật không dân chủ chút nào."

Ixuki nôn ra sự cay đắng của mình để cố gắng giành được sự thông cảm.

“Ai nói cậu sẽ nghe tôi?”

Thằng nhóc muốn từ chối thừa nhận tội lỗi của mình. Điều đó có ổn không? Khí thế của Kỷ Lan dần dần tăng lên, dáng người giống như hổ ngồi trên mâm rồng. 

Anh giơ tay đầu hàng: “Vậy con sẽ hát bài “Nghe lời mẹ”.

Từ "mẹ" được phát âm rất rõ ràng.

"Ra ngoài!"

"Tạm biệt thầy Ji."

Thật thú vị khi bỏ chạy sau khi gây rắc rối.

Cơ Lan là một giáo viên, nhưng suy nghĩ của cô ấy truyền thống hơn và cô ấy khao khát có con. Thật không may, chồng cô không giúp ích được gì. Những năm gần đây, anh thậm chí còn lấy lý do bận công việc để xa lánh cô. Cô chỉ có thể âm thầm tức giận. Cho đến khi, Di Hùng xuất hiện.

Đối với cô, học sinh thực chất chỉ là những người qua đường tạm thời trong sự nghiệp giảng dạy của cô. Sau khi tốt nghiệp, cô ấy có thể không gặp họ nhiều hơn một vài lần trong đời.

Nhưng tên nhóc Dịch Hành này đã bắt cóc đứa con gái quý giá của cô, mặc dù cô không quan tâm.

Thành thật mà nói, đứa trẻ vẫn còn nhỏ và cô ấy không coi trọng điều đó vì quá điên rồ và ồn ào. Rốt cuộc, không ai có thể nói trước điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Nhưng mối quan hệ giữa Di Hùng và con gái quá thân thiết, với tư cách là một người mẹ, cô phải chuẩn bị sẵn sàng. 

Vì vậy, cô rất quan tâm đến Di Hùng. Khi biết gia đình anh rất nghèo, Kỷ Lan không hề coi trọng điều đó. Cô không phải là người hợm hĩnh nhưng thích lòng hiếu thảo và sự nhạy cảm của anh. 

Di Hùng đối xử với mọi người như một người lớn nhỏ. Anh đã lễ phép với cô từ khi cô còn nhỏ và có miệng rất ngọt ngào. Theo thời gian, cô đã yêu đứa trẻ này từ tận đáy lòng và coi nó như con trai. 

Đôi khi cô ghen tị với Trần Na. Cô là mẹ ruột của đứa trẻ này. Cô đã khiến anh lớn lên bằng cách ngâm mình trong phân và đi tiểu. Không ai có thể thay thế được cô ấy. 

Nhưng Trần Na có một tật xấu, đó là quá yêu thương con cái. 

Kỷ Lan không đồng ý, nhưng cô chỉ là người ngoài cuộc, không có vai trò can thiệp nên đành phải nghiêm khắc quản lý anh ta với tư cách là một giáo viên. Kết quả là Di Hùng rất sợ cô. 

Mọi thứ đang đi đúng hướng: Di Hùng và Khả Khả là những người yêu nhau thời thơ ấu và tính cách của họ rất hợp nhau. Có lẽ rất nhiều năm sau, tôi sẽ uống rượu cưới của bọn họ với tư cách là mẹ chồng, tiếp tục số phận nhiều năm như vậy...

Di Hùng lao ra khỏi văn phòng và vui vẻ chạy đến chỗ để xe đạp. Lưu Di Khả đứng bên cạnh cây cột rỉ sét, nhìn về phía tòa nhà giảng dạy, đầy mong chờ. 

"Sao muộn thế?"

Cô gái thủ thỉ, nhưng trong giọng điệu không hề có chút trách móc. 

“Mẹ chúng ta nói nhiều lắm, anh sẽ nói chuyện với em nhiều hơn một chút.”

"À! Cậu vừa nói gì vậy!?"

Lưu Nghĩa Khả trợn tròn mắt không thể tin nổi, những sợi lông tơ mịn màng trên đôi má ửng hồng của cô lộ rõ, như thể ánh hoàng hôn đã lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Cô không ngờ Dịch Hành lại bất cẩn như vậy. Cho dù cô nói muốn ở bên anh mãi mãi, sao anh có thể trơ tráo gọi mẹ mình là “Mẹ”? 

Trong đầu Lưu Nghĩa Khả hỗn loạn, mặt đỏ bừng: “Anh... anh không nói nhảm trước mặt mẹ tôi chứ?”

Cô không đành lòng trách Dịch Tinh, cô chỉ lo anh nói những lời vô nghĩa sẽ xúc phạm mẹ cô, sẽ không có hậu quả gì tốt đẹp. Nghĩ tới đây, Liễu Nhất Khả không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Di Hùng không ngờ rằng sau khi trêu chọc, cô gái lại trở nên nghiêm túc, bây giờ đến lượt anh xấu hổ. 

Để xua tan nỗi lo lắng vô căn cứ của cô, anh vội vàng giải thích: “Tôi chỉ nói cho vui thôi, sao cô dám làm vậy trước mặt dì Kỷ?”

“Hmph~ Cậu thậm chí còn không có can đảm. Mẹ ta là Phật Như Lai, ngươi, cháu trai, có thể một tay trấn áp! Pfft~"

Nhận ra mình đang lo lắng một cách ngu ngốc, Lưu Nhất Khắc phồng khuôn mặt nhỏ nhắn lên. Nghĩ tới Dịch Hành trước mặt mẹ mình cầu xin tha thứ, hắn không khỏi cười khổ một tiếng. 

“Được rồi, lên xe nhanh lên.”

Dịch Hành không muốn nói nhiều về Kỷ Lan nữa, giục cô lên xe. 

"Tia chớp, đi thôi!"

Cậu học sinh lớp hai hô khẩu hiệu, cậu bé ngâm nga đạp xe, tiếng cười trong trẻo của cô bé tan biến trong gió.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bạch

Nhà của Lưu Di Khả nằm trong khu ký túc xá của khoa, nhưng cô không sống ở tòa nhà Tongzi như những giáo viên khác. Cha cô là Lưu Kiến Quân đi làm kinh doanh và trở nên giàu có trước nên gia đình cô chuyển ra ngoài sống. 

Vào thời điểm đó, trường có một số lợi ích và đã xây dựng một số dãy nhà nhỏ kiểu phương Tây với giá thấp hơn giá thị trường. Vì Kỷ Lan vẫn còn làm việc nên anh đã mua một chiếc. 

Vì vậy, thực ra cô ấy sống rất gần nhau và chỉ cần đi vài bước là Yiyuki có thể đưa cô ấy về nhà. 

"Cuối tuần bạn có đến không? Tôi nhớ Nicole."

Cô bé đã học được cách kiếm cớ nên Di Hùng gật đầu đồng ý. 

"Tạm biệt."

Vuốt ve cái đầu nhỏ của cô, Nhất Hành vặn vòi, xoay chiếc xe đạp như một cánh tay rồi phóng đi dưới mây. 

"Chuông leng keng~"

Di Hùng Ca Tha chạm đất bằng một chân. Trước khi anh bước xuống xe, một bóng đen phóng nhanh tới chân anh. 

"Meo~"

Nicole là một con mèo cái nhỏ có hoa cầy hương. Năm ngoái, cô ấy là một con mèo hoang vô chủ. Cô đến nhà anh chơi gió thu nhưng Trần Na lại phải chịu đựng rất lâu. 

Sau đó, sau cuộc đàm phán hòa bình và thân thiện của Di Hùng, Nicole đã nhập tịch thành công gia đình Yi và hạ cánh thành công. 

Khả năng chiến đấu của cô không hề yếu, cô có thể dùng sừng của chúng đấm mạnh vào lũ chuột và dám dàn dựng cuộc chiến giữa rồng và hổ khi gặp rắn. 

Trần Na vốn rất phẫn nộ trước hành động xấu xa của con mèo lén lút này, nhưng khi thấy cô là một người phụ nữ quyền lực và đã làm rất tốt việc bảo vệ ngôi nhà, cô đã gác lại mối hận thù trong quá khứ. 

Nhưng tâm trí của Nicole còn trẻ như tuổi của cô, trong đầu nhỏ bé của cô vẫn còn hình ảnh cô chủ cầm chổi đuổi cô đi, nên cô không thân thiết với Trần Na, nhưng thỉnh thoảng cô lại cho phép cô chủ làm điều đó vì Di Hùng. 

Ixing đứng yên, dùng mu bàn chân chạm vào cái bụng mềm mại của Nicole. Con mèo không hề tức giận và dùng lưỡi liếm bàn chân trước của mình. Có một cảm giác ngu ngốc trong đôi mắt đen tròn của nó, và nó gọi chủ nhân của nó là “meo meo”. 

"Chúng ta vào nhà thôi!"

Nghe lệnh của Iyuki, Nicole nhẹ nhàng nhảy xuống dẫn đường, bước đi uyển chuyển, chiếc đuôi thon dài vui vẻ nhảy múa trong không trung. 

Trần Na nghe thấy tiếng con trai bước vào phòng, lúc đầu cô vui mừng khôn xiết, sau đó dựa lưng vào tủ kính với vẻ mặt chán ghét, giống như vẻ mặt mà Nicole thể hiện khi không muốn được ôm. 

Cô giả vờ như không nhìn thấy Di Hùng và vẫy tay với Tanuki: "Nico, lại đây để mẹ ôm con."

Nicole ngạo nghễ liếc nàng một cái, chạy đến dưới chân chủ nhân vòng một vòng nịnh nọt, sau đó ngơ ngác nằm xuống đất, để lộ cái bụng tròn trịa. 

Di Hùng cảm thấy buồn cười, con mèo cái nhỏ bé đeo bám này có rất nhiều thủ đoạn trong tay. 

Cô âu yếm xoa bụng mèo con vài lần rồi bế nó lên đưa cho Trần Na: “Mẹ ơi, ôm nó đi.”

Đảo mắt nhìn con trai, Trần Na đứng dậy để anh ôm cô vào lòng.

"Meo!" 

Đồng tử của mèo cái nhỏ gần như co lại thành thẳng đứng, miệng mèo há to, miếng thịt dùng lực ấn vào miếng bánh bao nhân thịt trên ngực mèo cái to lớn. 

"Haha, con mèo nhỏ này vẫn còn ghen tị ~"

Tâm lý của Trần Na bây giờ dường như đã quay trở lại trước khi cô kết hôn. Cô trêu chọc Nicole một cách trẻ con và đẩy bộ ngực lớn của cô về phía trước khiến Nicole đau khổ. 

Nicole khá tâm linh, biết con mèo cái to lớn trước mặt không dễ chọc vào, nhưng lại không thể lộ ra móng vuốt nên linh hồn bay ra khỏi miệng mèo. 

Di Hùng Khả đang tận hưởng, bát cơm mềm cọ vào vai anh, mùi thơm của cây dành dành và hương thơm ấm áp của cơ thể xộc thẳng vào mũi anh. 

Ngọn lửa trong lòng cô trỗi dậy, cơ thể cô bắt đầu cử động. Đôi bàn tay nhỏ bé tội lỗi của cô vươn ra sau và nắm lấy cặp mông béo của mẹ qua lớp quần jean. 

Trần Na tiếp tục trêu chọc con mèo như không có chuyện gì xảy ra. Cảnh tượng mẹ thương con hiếu thảo khiến Kỷ Lan không khỏi ghen tị.

"Chị Trần, để em mua chút đồ." 

Kỷ Lan ôm túi xách, dáng người uyển chuyển như một đóa hoa cúc.

Sau khi nhéo vào eo con trai và chịu đựng cái tát trả đũa của cậu ta, Trần Na nhiệt tình và hào phóng chào đón người bảo trợ: "Cô Ji đến rồi ~"

"Chào dì Ji~"

Kỷ Lan bước một bước nhỏ vào siêu thị, ghen tị khen ngợi cô: "Hai người quan hệ tốt như vậy, Keke của tôi thậm chí còn không hôn tôi nữa. Than ôi - như vậy sẽ tốt hơn cho con trai tôi."

Khi nói chuyện, họ bắt đầu trò chuyện với Trần Na. Lời nói của cô tràn đầy ngưỡng mộ, khiến Trần Na vui vẻ đến mức không thèm để ý đến bàn tay ác độc đang đặt trên mông mình. 

Nhìn thấy hai người lớn tuổi nói chuyện sôi nổi, Di Hùng cảm thấy chán nản và tức giận vỗ vào mông cô. 

Phòng khách đột nhiên trở nên im lặng. 

"Thật là một con muỗi lớn."

Dịch Hành giả vờ gãi gãi cánh tay, cười xin lỗi với Kỷ Lan: “Dì Quý, cháu lên làm bài tập, cháu sẽ xịt chút nước vệ sinh lên đó.”

Kỷ Lan gật đầu, tiếp tục nói chuyện với Trần Na. Có lẽ vì thời tiết quá nóng nên mặt chị Trần đỏ đến mức cô cũng là phụ nữ không khỏi ngưỡng mộ.

Cuối cùng cũng thoát khỏi biển khổ, Nicole lật người và đáp xuống mặt đất. Nhẹ nhàng và lặng lẽ, cô theo chủ nhân lên lầu. 

Siêu thị mạt chược tuy nhỏ nhưng có đầy đủ những thứ cần thiết. 

Được con trai xúi giục, Trần Na bắt đầu nghĩ đến việc mở một cửa hàng quần áo và thường đọc tạp chí quần áo. 

Nhưng bà vốn nghèo nên rất thận trọng trong việc kinh doanh. 

Vì vậy, cô đã mở một khu vực bán đồ lót trên tầng hai để thử nghiệm xem nó sẽ hoạt động như thế nào. 

Cô ấy có tầm nhìn độc đáo, tính cách ấm áp và hào phóng có thể trò chuyện với mọi người. Vì vậy, phụ nữ trong thị trấn thích tới đây mua đồ lót, Kỷ Lan là khách hàng thường xuyên. 

"Đinh-Đặng-Đặng"

Tiếng đế giày va vào cầu thang vang lên, Di Hùng đang làm bài tập trong phòng ngủ động đậy tai thì biết dì Ji đến thử đồ lót. 

Nicole ngoan ngoãn nằm giữa hai chân chủ nhân, hơi nhắm mắt lại, ngủ gật. 

Đột nhiên cô cảm thấy có vật gì cứng cứng chạm vào cơ thể mình, cô cảm thấy sảng khoái. Con mèo cái tò mò bò đi, nhìn chằm chằm vào quả bóng phồng lên dưới quần rồi giơ miếng thịt nhỏ màu hồng lên. 

Di Hùng sợ đến mức sợ chết khiếp. Anh ta dùng tốc độ cực nhanh tóm lấy chân mèo, trên trán toát ra một lớp mồ hôi lạnh mỏng. 

Thật là một rủi ro! 

Nicole có chút nghi hoặc nhìn chủ nhân của mình, sau đó góc nhìn của nàng thay đổi, Vận mệnh bị nàng sau gáy tóm lấy. 

Dịch Hành nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt ngây thơ của mèo con chỉ vào chân mèo, vỗ nhẹ mấy lần vào chân mèo: “Không vỗ, hiểu không!?”

Một người một mèo, mắt to trừng mắt nhỏ. 

Iyuki không đặt nó xuống cho đến khi chắc chắn rằng Nicole hiểu ý mình. 

"Meo~"

Mèo con rất đơn giản và phải xin lỗi khi làm điều xấu. Theo bản năng, nó lè lưỡi liếm. 

"Dừng lại!"

Di Hùng bế cô lên và lại nhìn vào đôi mắt ngây thơ của cô. 

"Hô~"

Giống như một quả bóng cao su xì hơi, Di Hùng đặt cô lên bàn với tâm trạng chán nản. Sau sự gián đoạn này, ham muốn mất kiểm soát đã biến mất.

Tại sao phải bận tâm với một con mèo? 

Mèo con không hiểu. Nó chỉ biết rằng chủ nhân của nó đang có tâm trạng không tốt. Nó liếm mu bàn tay của Iyuki bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình để an ủi anh. 

Nhất Hành nằm ở trên bàn, nghiêng mặt, một tay xoa đầu con mèo, trầm ngâm...

Có lý do khiến anh giật mình như vậy. 

Cuộc sống của anh đã thay đổi đáng kể kể từ khi nhận được ký ức của mình. 

Trong ký ức của anh, Lưu Di Khả chỉ là một trong những người bạn chơi thời thơ ấu của anh, và họ trở nên ghẻ lạnh khi lớn lên. Khi còn học cấp 3, anh đã có ý định viết cho cô một lá thư để bày tỏ tình cảm nhưng đó chỉ là sự thôi thúc và anh chưa bao giờ thực hiện được. 

Mối quan hệ với Lưu Di Khả không thân thiết, và mối quan hệ với Cơ Lan không hơn gì thầy trò. Cho nên hắn cũng không biết rõ lắm Kỷ Lan. Lưu Di Khả là một trải nghiệm mới đối với anh, và Cơ Lan cũng vậy. 

Chính sự mới lạ này đã khiến anh mắc sai lầm.

Di Hùng gãi đầu, cảm thấy khó chịu. 

Anh ta chỉ là một hạt bình thường trong số tất cả chúng sinh. Điểm mấu chốt đạo đức của anh ta không thể nói là quá cao, nhưng ít nhất anh ta có thể giúp đỡ ông già trước vụ án Bành Vũ. Anh ta sẽ không ném ngòi nổ xuống hố ngay cả khi anh ta có ngòi nổ trong tay. Anh ta không thể nắm lấy bím tóc của một cô bé... Tại sao anh ta không điều khiển được tay mình? 

Anh ấy rất hối hận. 

Cuối tuần trước Lưu Nghĩa Khả mời anh về nhà chơi. Khi đến nơi, anh gặp Kỷ Lan đang tắm. Chuyện xảy ra là cái chốt cửa phòng tắm chết tiệt đó đã bị hỏng. Huống chi Kỷ Lan còn không chú ý tới cửa này cũng không nhỏ. 

Di Hùng xấu hổ, nhưng bây giờ anh đã vào cửa, muốn rời đi một cách hấp tấp cũng không dễ dàng. 

Anh bước qua cửa phòng tắm đến phòng Lưu Nghĩa Khả không nheo mắt, nhưng ánh mắt không nghe lời anh, cứ đẩy cửa vào, hai tay bám chặt vào cửa. 

Thời gian đã quá tử tế với Kỷ Lan. Ít nhất trong trí nhớ của anh, dì Ji không hề có dấu hiệu già đi. 

Ở tuổi ba mươi, làn da của anh mềm mại đến mức có thể vắt ra nước, ngực anh to và hông cô săn chắc, làn da trắng nõn khiến anh choáng váng. 

Đi xuống bụng cũng có màu trắng. 

Nhưng ký ức nhấn nút tạm dừng ở đây. 

"Điều tôi sợ nhất là sự im lặng đột ngột trong không khí."

“Sẽ thật tuyệt nếu khuôn mặt vô cảm và duyên dáng không được trang trí bằng đôi mắt phượng băng giá”.

… …

Khi đó, đầu óc Di Hùng trống rỗng, những suy nghĩ hỗn loạn chạy khắp nơi. 

Sự lạnh lùng trong mắt Kỷ Lan càng trở nên trầm trọng hơn. Di Hùng rùng mình và vội vàng bỏ chạy. Lưu Nghĩa Khả tò mò hỏi hắn sao lại vội vàng như vậy, mồ hôi đầm đìa. 

Nếu tình huống dừng lại ở đây, hắn vẫn có thể giải thích là bất cẩn, tuổi tác có thể khiến hắn hiểu biết rất nhiều, nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Nghĩ đến cuối tuần lại đi vào hang rồng hang hổ, Dịch Tinh đầu óc càng ngày càng lớn. Ngoài phòng có thể nghe thấy tiếng cười nói của hai người phụ nữ, sau đó là tiếng bước chân đi xuống lầu. Cuối cùng cậu bé cũng thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Khai sáng

Đêm, Siêu thị Sao Đỏ, tầng 2, phòng ngủ chính. 

Chiếc đèn ngủ tỏa ra thứ ánh sáng mơ hồ, mang lại chút ánh sáng cho căn phòng có rèm đóng kín. 

Di Hùng nghiêng người, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve và xoa bóp cái bụng mềm mại của mẹ, trong miệng phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Trần Na khép hai chân lại, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn mềm mại của con trai. Bộ ngực của cô được vuốt ve cẩn thận, đôi bàn tay nhỏ bé đặt trên bụng trêu chọc cô qua phòng đứa bé. Có một dòng chảy ngầm của một phụ nữ trẻ trưởng thành.

"Mẹ - khó chịu quá~"

Di Hùng hành động như một đứa trẻ, chỉ mặc một chiếc quần đùi. Trong khi dùng hai tay xoa xoa quả cầu ngọc trắng, một vật cứng ấn vào cái bụng mềm mại của mẹ cô. 

Đôi mắt mơ của mẹ hơi nheo lại, người mẹ đắm chìm trong niềm vui sướng chạm vào một vật cứng bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Cô đương nhiên biết đây không phải là nhu cầu đi tiểu... Cũng có thể nói là cô muốn đi tiểu, nhưng nước tiểu lại chảy ra khác. 

"Thức dậy."

Nhất Hành nhẹ nhàng ngồi dậy, dang rộng hai chân, kê gối lên eo, dựa vào đầu giường. 

Khuôn mặt dịu dàng của Trần Na vẫn đỏ bừng, vừa thể hiện sự dịu dàng của người mẹ vừa thể hiện sự quyến rũ của phụ nữ. 

Anh ta dùng cả hai tay khéo léo kéo nó xuống và con cặc to nóng bỏng nhảy ra ngoài. Iyuki vẫn chưa mọc sợi tóc nào và có một điều cấm kỵ của trẻ con đối với gà không có lông. 

Trần Na áp chế dao động trong lòng, nhẹ nhàng đặt bàn tay ngọc của mình vào thân gậy, di chuyển lên xuống vài lần để làm ấm. Những vết chai sần sùi đã sớm biến mất, ngón tay thon dài mềm mại không xương, lạnh lẽo dễ chịu. 

"Nó có đau không?"

Mẹ nhíu mày dịu dàng, trầm giọng hỏi. 

"Ừm - có một chút..."

Di Hùng khẽ cau mày, trông không giống như anh đang giả vờ. 

“Mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút.”

Động tác của tay cô trở nên nhẹ nhàng hơn, Trần Na cong cong đầu lưỡi, hương thơm nồng nàn. Cảm giác gần như đã xong, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nước bọt thơm ngát rơi vào con mắt đang co giật của con ngựa. 

Nước bọt ấm nhỏ giọt trên quy đầu bị hẹp bao quy đầu, Yiyuki nhắm mắt lại và ngâm nga. 

Trần Na cẩn thận trải đều nước bọt, dùng đầu ngón tay xoa nhẹ bao quy đầu vài lần rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Di Hùng nán lại trong sự thoải mái và ngứa ran như tĩnh điện này, cau mày và thư giãn. 

Sau nửa giờ của chu kỳ này, Trần Na nhìn nó và cởi bỏ phần lớn bao quy đầu. Sau đó cô nhặt chiếc khăn đã chuẩn bị sẵn gần đó lên lau sạch thân que trước khi kéo quần lót lên. 

"Mẹ——"

Di Hùng ngừng nói.

"KHÔNG." 

Sắc mặt Trần Na không thay đổi, cô bình tĩnh từ chối. 

"Hôm qua tôi đã bất cẩn, lần này tôi chắc chắn sẽ..."

"Nếu bạn nói không, bạn không thể!"

Mẹ anh tức giận, còn Di Hùng thì sợ hãi. Anh kéo quần lên và giận dữ đi lên giường. Dù phần thân dưới của anh cứng đến mức khó chịu nhưng hôm qua ai đã bảo anh đổ nước lên người mẹ? Tất cả những gì tôi có thể nói là đó là lỗi của chính bạn. 

Sau khi học xong, Trần Na ngồi bên giường dùng khăn lau thân dưới như thường lệ. Bắt đầu từ năm ngoái, cô không còn mặc đồ lót trước khi đi ngủ, nếu chúng bị bẩn thì sẽ rất phiền phức. 

Cặp mông trái đào trắng nõn mềm mại lộ rõ ​​màu da thịt qua lớp vải gạc mỏng. Di Hùng nhìn nó với vẻ tham lam, rồi lại dùng tay chạm vào nó. 

"Không được phép liếm."

Iyuki phanh gấp và ủ rũ kéo đầu về phía sau, gần như vặn vẹo đầu. Tôi thực sự rất tức giận, tôi đã siết chặt và tát vào tay mình. 

Mặc dù Trần Na cấm những lợi ích mà anh ta nói đến, nhưng cô vẫn tốt bụng giữ lại quyền lợi trong tay nên chỉ cau mày. 

"Mẹ~"

"Hả?"

“Ngày thiếu nhi sắp đến rồi, anh có buổi diễn, em phải đi đây.”

Khi con trai cô ngừng gây rắc rối, tâm trạng của Trần Na đã bình tĩnh lại. Nghe được hắn có tiết mục, Nhất Tinh trên mặt lộ ra nụ cười. Bà luôn tự hào về con trai mình, sở dĩ hôm nay bà khoe khoang là vì nó đã đi quá xa. 

Thứ đó có thể phóng tinh vào mẹ tôi được không? 

Hơn nữa, chưa kể tinh dịch còn tràn lên mặt và vương vãi khắp tóc nên cô phải gội đầu vào buổi tối. 

Hơn nữa, đồ của con nhóc này dày đặc, mùi hôi nồng nặc. Chóp mũi của tôi dường như được bao quanh bởi mùi cây thạch nam. 

Tại sao cô ấy không thể làm mặt nghiêm túc? 

Nhưng cuối cùng, bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy. Suy cho cùng, anh vẫn là một đứa trẻ hoang sơ, ngu dốt. Nghĩ đến đây, Trần Na lại mềm lòng, tựa lưng vào cặp mông trắng nõn của mình. 

“Không được phép nhai.”

Dịch Tinh vui mừng khôn xiết, lập tức nghiêng người về phía trước: “Đúng vậy!”

Trần Na cắn môi, ánh mắt yếu ớt. 

… …

Khi cuối tuần đến, Di Hùng nghĩ đi nghĩ lại và quyết định đến cuộc hẹn. Đó là một con dao để kéo dài đầu của một người, và đó là một con dao để thu nhỏ đầu của một người. Ít nhất nó mang lại cho bạn sự yên tâm.

Anh ấy đang đẩy chiếc xe đạp yêu quý của mình ra ngoài, còn Nicole thì đang ngồi xổm trong giỏ, bình tĩnh chải tóc. 

Trần Na nhìn chằm chằm TV, nhét hạt dưa vào miệng, giả vờ không quan tâm hỏi: "Cái gì? Con lại đến nhà Lưu Nghĩa Khả à? Nếu tuần nào con cũng đến, dì Kỷ của con có ngày có thể sẽ dùng chổi đuổi con ra ngoài."

Mùi giấm có thể ngửi thấy cách đó vài mét, khiến cô trông như một thiếu nữ đầy oán hận. 

Sợ rằng sau này Lưu Nhất Khả sẽ gặp khó khăn ~

Di Hùng nghĩ ngợi điều gì đó, lấy hạt dưa ra khỏi môi mẹ và bắt đầu ăn.

"Hả!?" 

Trần Na lo lắng định xoắn tai lại, nhưng Dịch Hành đã nhanh chóng rút đầu lại. Mẹ anh không vội mắng anh. Cô hoảng sợ nhìn ra ngoài cửa và không thấy người đi đường nào đi qua. Sau đó cô bình tĩnh lại. 

"Tiểu tử thối, đợi ngươi trở về xem ta có xử lý ngươi hay không!"

Ikota khôn ngoan như một đứa trẻ và chạy ra ngoài sau cuộc tấn công lén lút. Lúc này anh ấy đã đạp xe trên đường. Trần Na rất tức giận, một lúc sau mới ôm mặt cười khúc khích, giống như một cô bé đang yêu. 

Không cần hỏi phía sau xảy ra chuyện gì, Dịch Tinh nhanh chóng tiến về phía trước, hướng tới chỗ nguy hiểm. 

Nicole kêu meo meo một hồi, nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của chủ nhân, cô ngoan ngoãn nằm xuống, không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

… …

Tiếng chuông xe quen thuộc ngoài cửa sổ vang lên, Lưu Nhất Khả ngồi không yên, bắp chân lơ lửng trên không, nhìn Kỷ Lan đáng yêu đến đáng thương. 

Kỷ Lan không có đáp lại cô gái thua tiền này, xua tay nói: "Xuống mở cửa."

Lưu Nghĩa Khắc lập tức đứng dậy đi xuống lầu. Một lúc sau, anh dẫn Di Hùng lên lầu. 

"Chào buổi chiều, dì Ji."

"Vâng."

Như cảm thấy nơi này quá lạnh, sợ con gái phát hiện không đúng, Kỷ Lan bình tĩnh bổ sung: "Con ăn trưa chưa?"

"Ăn, ăn."

Nghe vậy, Kỷ Lan thu hồi ánh mắt, hạ ánh mắt xuống, đem tạp chí trên tay quay lại. 

Dịch Hành không nắm rõ mạch đập của cô, liền giả vờ không chú ý tới cử chỉ nhỏ nhẹ của Lưu Nhất Khả, ý bảo anh ngồi qua, ngồi xuống chiếc ghế cạnh Kỷ Lan...

Đôi mắt to của Lưu Di Khả đầy kinh ngạc, thậm chí anh ta còn ngừng vuốt ve con mèo. Chuyện gì đã xảy ra với anh Di Hùng hôm nay? Sao bạn dám chủ động đến gần mẹ mình. 

Kỷ Lan tiếp tục đọc tạp chí như không có chuyện gì xảy ra, khí chất trầm lặng và tao nhã khiến thời gian dường như chậm lại. Di Hùng đột nhiên quên mất phải nói gì và ngơ ngác nhìn nó. 

Ánh mắt của chàng trai trẻ quá mãnh liệt. Kỷ Lan cầm chiếc ly trên bàn uống một ngụm, ánh mắt bình tĩnh đưa về phía khuôn mặt Dịch Hành bên cạnh. 

Đôi mắt phượng cực kỳ hung hãn đã không còn khó nhìn dưới lớp kính gọng vàng nữa. Di Hùng cảm thấy tim mình đập thình thịch dưới cái nhìn của cô, và cái miệng hùng biện thường ngày của anh không hiểu sao lại không hoạt động. 

"Anh cũng xem "Yilin" à?"

Dù sao nàng cũng là một người phụ nữ thành thục, Kỷ Lan bình tĩnh truyền lời. Dịch Hưng cảm thấy có gì đó thú vị, nhanh chóng tiếp nối cuộc trò chuyện: “Tất nhiên là tôi đã xem rồi, trò đùa trong đó rất hay.”

Cái lạnh trong đôi mắt lạnh lùng của anh dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. Đứa trẻ này chỉ nghĩ rằng mình có thể dạy được.

"Ví dụ như 'Bát đĩa phải rửa bảy lần' và 'Cuộc thi ở trại hè' khá thú vị."

Sắc mặt Kỷ Lan thoáng sáng lên, cô nghe thấy giọng nói châm chọc của thiếu niên. 

"Triết lý nô lệ nước ngoài quả thực là không thể chấp nhận được." 

cô ấy bình luận.

"Bạn có tin hay không, trong vài năm nữa tình thế sẽ đảo ngược?"

Trong khoảng thập niên đầu tiên của thế kỷ này, những người theo chủ nghĩa tự do khá mạnh mẽ. Các nhà đầu tư tư nhân muốn có nhiều lợi ích hơn và thích giở trò đồi bại với lòng tự trọng của người nước ngoài. Sau này, mỗi lần xảy ra náo loạn, họ cũng thực hiện những thủ đoạn nhỏ nhưng bị dư luận tinh mắt.

Như Tuyên ngôn chế nhạo những người theo chủ nghĩa xã hội phong kiến: “Nhân dân hễ đi theo là thấy mông mang phù hiệu phong kiến ​​xưa, cười lớn rồi giải tán”.

Anh không khỏi buồn cười khi nghĩ đến việc mấy năm sau những người theo chủ nghĩa tự do bị đánh bằng nắm đấm sắt và bị bọn hồng hồng chế nhạo, đánh đập. Vở kịch chó ăn thịt chó sẽ không bao giờ kết thúc.

“Khi nền kinh tế phát triển, đã đến lúc phải tự tin.”

Sau khi thổi khí nóng về sau, Kỷ Lan bình tĩnh uống trà, nói vài câu chiếu lệ. 

"Ừ, đã đến lúc phải tự tin... Lẽ ra chúng ta đã có thể sống một cuộc sống tốt đẹp hơn."

Giọng cậu bé trở nên trầm hơn. 

Trong mắt Kỷ Lan tràn ngập sự kinh ngạc, như thể cô mới gặp anh lần đầu. Suy nghĩ một lúc, cô an ủi: “Mọi chuyện sẽ thay đổi và mọi chuyện sẽ tốt đẹp hơn thôi”.

"Đúng vậy, thụt lùi chỉ là nhất thời, lịch sử vẫn sẽ tiến về phía trước."

Lưu Nghĩa Khắc lo lắng nghe, gãi đầu gãi tai, cuối cùng không nhịn được nữa: “Mẹ, hai người đang nói cái gì vậy?”

"Chúng ta đang nói về triết học. Đừng để trẻ con lo lắng về chuyện của người lớn."

Không đợi Kỷ Lan trả lời, Dịch Tinh đã trả lời trước. Lưu Nghĩa Khả dùng đôi mắt trong suốt đen trắng nhìn anh chằm chằm, tức giận. 

Cơ Lan cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của con gái mình. Cô ấy ngầm hiểu nhìn Di Hùng, tảng băng trôi tan. Nụ cười chợt nở tựa như bông mận mùa đông đầy tuyết, thắp sáng cả căn phòng. 

"Mẹ ơi, mẹ cười trông thật xinh đẹp."

Tính tình của cô bé đến rồi đi nhanh chóng, cô bé bắt đầu khen ngợi mẹ mình. Di Hùng gật đầu đồng ý. 

Bị hai đứa bé nhìn chằm chằm, khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Lan không khỏi đỏ bừng. Bà quyến rũ liếc nhìn Dịch Hành, tức giận nói với con gái: "Con đi làm bài tập đi! Làm xong chỉ có thể chơi."

Kinh tởm! 

Lưu Nghĩa Khắc bị hắn hất tay một cái, bất mãn quay mặt đi. Di Hùng không thể tiếp tục trò chuyện dưới cái nhìn của Cơ Lan, nên anh ngồi xuống bên cạnh Lưu Di Khả và bắt đầu làm bài tập về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 cấm kỵ

Các trường tiểu học ở nông thôn không giao nhiều bài tập về nhà, cũng chưa đến mức phải hô “giảm gánh nặng” sau này. Cơ Lan nhìn nhận mọi việc rõ ràng, không yêu cầu cao về điểm số của con gái và sẽ không ép buộc cô phải học. 

Chẳng bao lâu sau, hai đứa đã làm xong bài tập rồi chạy vào phòng học chơi máy tính. Lưu Kiến Quân rất yêu thương con gái mình. Cô ấy không bao giờ thiếu thức ăn và quần áo. Cô ấy cũng có những gì con người khác có. 

Tất nhiên, máy tính không phải là một vật dụng nhỏ. Sở dĩ tôi mua nó là vì Kỷ Lan muốn sử dụng. Kỷ Lan không phải đồ cổ. Cô yêu thích kiến ​​thức và thậm chí còn thành thạo công nghệ máy tính. 

Vì vậy, hai đứa nhỏ đang tranh thủ thời gian để trộm rau trong trang trại của Cát Lan. 

Trong trí nhớ của tôi, phải đến năm 2009, QQ Farm mới được ra mắt nhưng lỗi bộ nhớ là điều thường xuyên xảy ra nên Yiyuki không để tâm đến điều đó vì anh ấy rất thích thú. 

Để mang đến thảm họa cho vườn rau của cô Vạn Cơ, Di Hùng đã thu dọn xong vườn rau của mình trước, còn Lưu Di Khả thì đi vệ sinh. 

Làm cỏ, kiểm soát sâu bệnh, tưới nước và một số loại phân bón hóa học được áp dụng cùng một lúc, và vùng đất cằn cỗi của cô bé đã đến được mà thậm chí không có thời gian để thu hoạch rau. 

"Ồ! Bạn đang làm gì vậy!?"

Thật không may, anh ta đã bị bắt quả tang. Lưu Di Khả vô cùng bất mãn trước hành vi vi phạm “thỏa thuận của quý ông” của cậu bé, “Để tôi cướp lại! Không, lấy lại đi!”

Di Hùng cảm thấy tim mình rỉ máu khi nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô kết nối với nhau và những trái cây trắng nõn mềm mại biến mất. Hoa của Lưu Nghĩa Khả nở rộ và cô trải nghiệm thú vui trộm rau. 

“Thật không công bằng, của tôi đều là cây trồng bốn mùa, còn của bạn chỉ là cây trồng một mùa!”

"Những người không giữ lời sẽ không xấu hổ khi nói 'công bằng', La La La."

Hai người đang vui vẻ thì có tiếng gõ cửa phòng làm việc. 

"Mời vào ~"

Liễu Nhất Khả không quay đầu lại. Hai người họ đang nhìn chằm chằm vào màn hình LCD, hoàn toàn hòa hợp. 

"Coco, ngươi hiện tại có thể chơi, ta cùng Dịch Tinh có chuyện."

"Vậy thì nhanh lên."

Lưu Nhất Khả tuy không hài lòng nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe lời. 

"Nhấp chuột"

Di Hùng đóng cửa lại và khó chịu đi theo. 

Kỷ Lan phong thái đoan trang, dáng đi cũng khác với người thường. Lưng anh thẳng tắp như cành liễu yếu ớt đón gió. Trong đầu Di Hùng chỉ có một từ - "lớn". 

Không lâu sau, hai người dừng lại trước cửa phòng ngủ chính. 

Kỷ Lan mở cửa: "Mời vào."

Không có chỗ cho sự từ chối trong giọng điệu của anh ấy. 

Dịch Hành thành thật như chim cút, cúi đầu đi theo trong phòng như một tiểu hoạn quan hầu hạ hoàng hậu. 

"Ngồi xuống."

Cặp mông rộng của Kỷ Lan ôm sát mép giường, hai chân đung đưa sang một bên, chỉ lộ ra nửa bắp chân, lộ ra tư thế uyển chuyển. 

Di Hùng xoay người trên ghế thay đồ, cảm giác như đang ngồi trên kim châm. Anh kéo bộ đồ thể thao xuống giữa đùi và giữ chặt bằng cả hai tay. 

“Anh đã lấy đồ lót vào máy giặt phải không?”

"Hmm...hả?"

Câu hỏi sắc bén của thầy Kỷ khiến anh mất cảnh giác: Không phải là nhìn trộm sao? 

sai! Hoàn thành. 

Vấn đề nhìn trộm có thể lớn hoặc nhỏ. Suy cho cùng, nếu chốt cửa bị gãy thì đó là trường hợp bất khả kháng. Nếu cửa không đóng chặt cũng có thể là do yếu tố ngẫu nhiên, nhưng đồ lót...

Di Hùng đối mặt với ánh mắt như kiếm của sư phụ Ji, da đầu tê dại. Anh lấy hết can đảm để phủ nhận điều đó. Sau khi nhìn nhau một giây, cuối cùng anh cũng bỏ cuộc và gật đầu cam chịu.

Cơn bão dữ dội như mong đợi đã không đến, Di Hùng lén lút ngẩng đầu lên nhìn trộm. Kỷ lão sư không biết hắn đang suy nghĩ gì, ánh mắt cụp xuống. 

Anh cảm thấy mình như một tù nhân đang chờ bị trừng phạt, điều đó vô cùng khó khăn.

Thời gian trôi qua dài như một thế kỷ, Kỷ Lan chậm rãi nói: "Anh chưa làm điều gì xấu với Coco đúng không?"

"Không! Không! Coco vẫn còn trẻ..."

Cái nhỏ không được thì chọn cái lớn nhỉ? ? 

Kỷ Lan có chút tức giận, bắt chéo chân, hét lớn: "Đứng lên!"

Di Hùng như phản xạ đứng thẳng dậy, đột nhiên hai tay đưa xuống che lấy cơ thể anh. 

"Buông ra."

Thiếu niên bất đắc dĩ rút tay ra, giữ tay sát vào vạt quần, chiếc lều dựng giữa hai chân thi triển uy lực đối với Kỷ Lan. 

Sự liều lĩnh của Di Hùng khiến Cơ Lan hoảng sợ trong giây lát. Nhìn thấy thầy Kỷ ngượng ngùng quay mặt đi, trong lòng hắn có chút tự hào. Kỷ Lan chú ý tới, tập hợp lại. 

"Anh rất tự hào phải không?"

"KHÔNG."

Sắc mặt Di Hùng đanh lại, trông anh không còn giống nhân vật phản diện nữa. 

Ánh mắt Kỷ Lan dừng lại trên mặt anh một lúc, "Cởi ra."

"Ừm. Hả?"

Anh ta bị sốc và nghi ngờ có điều gì đó không ổn ở tai mình.

“Cởi quần ra.” 

Di Hùng không thể thu thập được bất kỳ thông tin nào từ biểu hiện của cô Ji, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài làm theo lời cô. 

"Có vẻ như bạn không phải là một cô gái lớn. Cô ấy thậm chí còn cởi quần của mình."

Trong mắt cô hiện lên vẻ khinh thường, đôi dép hở mũi cứ đung đưa trong không trung. Đây là dấu hiệu cho thấy dì Ji đang lo lắng. Di Hùng đã quyết tâm và không còn do dự nữa. 

"Bùm~"

Con rồng giận dữ bước ra khỏi cổng và gầm lên trời. 

Thân dưới của Di Hùng chỉ ngang bằng với đầu của Cơ Lan nên con cặc to lớn thò ra và chĩa thẳng vào khuôn mặt mộc mạc của Cơ Lan. 

Cô sợ hãi đến mức vô thức lùi lại. Sau đó, cô nhận ra động lực của mình đã yếu đi nên cô bướng bỉnh quay đầu lại, trợn mắt nhìn chằm chằm vào những cột thịt cao chót vót. 

Rít~

Di Hùng bí mật hít một hơi và lùi lại một bước. Anh sợ xuất tinh. 

Trụ thịt cách xa, Kỷ Lan ánh mắt khôi phục bình thường. Cô lạnh lùng nói: “Là chuyện này gây rắc rối phải không?”

Chỉ cần nói những gì bạn nói và không chạm vào nó bằng tay của bạn! 

Dịch Tinh ở trong lòng kêu gào, cái mông nhỏ nhắn co rút lại nhưng lại bị giữ lại. 

"Bạn có được phép nghỉ việc không?"

Khi anh cúi đầu xuống, cặp kính trượt xuống sống mũi một chút. Đôi mắt uy nghiêm của Thầy Kỷ nhướng lên, ngón trỏ tò mò đặt lên mí mắt con cặc to lớn của cậu bé. Anh nâng lên rồi hạ xuống, chất nước đặc sệt kéo dài thành từng sợi. 

"Ji... dì Ji, đừng..."

Được một người phụ nữ trưởng thành thủ vai đã kích thích lòng tự trọng của anh ta, và điểm mấu chốt về mặt đạo đức đang trên bờ vực sụp đổ của anh ta đã gióng lên hồi chuông cảnh báo. 

Kỷ Lan sẽ không dễ dàng để hắn đi. 

“Ồ, anh còn chưa cởi bao quy đầu ra đã bắt đầu nhớ phụ nữ rồi à?”

Giọng điệu đầy sự chế giễu và khinh thường, nhưng Di Hùng lại càng phấn khích hơn. 

"Tiểu biến thái."

Trong giọng nói của thầy Ji có một sức quyến rũ khó nhận thấy. 

Đầu ngón tay vòng quanh mắt ngựa, móng tay nhẹ nhàng chọc vào bao quy đầu. 

Một cảm giác nhẹ nhõm và ngứa ran tràn ngập trong đầu Dịch Hành, nhưng anh lại rất bướng bỉnh không chịu tiếp nhận: “Mấy ngày nữa sẽ biến mất!”

"Ồ? Ai có thể giúp bạn mờ dần?"

Kỷ Lan hứng thú hỏi hắn, rút ​​ngón trỏ ra, xoa xoa chất nhầy giữa các ngón tay. 

"Mẹ tôi!"

[Hừm, tôi biết rồi. 】

Chàng trai ngốc nghếch kiêu ngạo không biết mình đã rơi vào bẫy của phụ nữ. Phương hướng câu hỏi của Kỷ Lan cực kỳ rõ ràng, nhưng hiện tại hắn đang chiếm giữ vị trí cao nên không chú ý tới cũng là điều dễ hiểu. 

“Mẹ cậu có thể giúp cậu làm điều đó như thế nào?”

Sau khi Di Hùng nói điều này, anh ấy hối hận và tỏ ra kiên định không lay chuyển. 

Em ơi, anh không thể chữa khỏi cho em à? 

Đôi mắt mờ sương của thầy Ji tràn đầy khát vọng chiến thắng. Anh ta vẫn dùng tay trái giữ mông cậu bé, đồng thời dùng tay phải thực hiện động tác “Khỉ Trộm Đào”. 

"Ồ!"

Anh phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã từ trong cổ họng, bìu nặng nề của anh được Kỷ Lan nhẹ nhàng xoa dịu. 

Sau khi xoa một lúc, tay anh đột nhiên buông ra. 

"Nếu không muốn thì quên đi."

Dịch Hành vội vàng nắm lấy cổ tay Ninh Song Hạo của Kỷ sư, trừng mắt nhìn ánh mắt châm chọc, sợ hãi thu tay lại. 

"Đầu tiên... cho nước bọt vào trước."

Một nụ cười kiêu hãnh khó nhận thấy hiện lên trên khóe môi Kỷ Lan. Anh ta dùng tay phải nắm lấy cây gậy, nhếch đôi môi đỏ mọng lên và hỏi: "Em bôi nó như thế nào?"

Trong khi đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, chiếc lưỡi của cô nhấp nháy. Dịch Hành nuốt nước miếng, muốn lừa gạt cô, nhưng cuối cùng lại thiếu dũng khí, thành thật nói: "Chính là như vậy, cho nước bọt vào miệng đổ lên."

Sau khi nói ra sự thật, trong lòng anh cảm thấy nhẹ nhõm và có chút hối hận. 

"Có phải vậy không?"

Chiếc lưỡi cong tràn ngập dịch cơ thể trong suốt, chảy về phía mắt ngựa theo hình sợi chỉ. Vì quá thân thiết nên Di Hùng đã ảo tưởng rằng cô Ji sắp cho anh ta một cú búng tay. 

"Ừ..."

Anh nắm chặt nắm tay nhỏ bé của mình và đặt chúng ở một bên chân. Di Hùng mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. 

"Giáo viên thích những đứa trẻ thật thà, nên...ahhh~❤"

Quy đầu đột nhiên được bao bọc bởi da thịt mềm mại ấm áp, Di Hùng rùng mình rùng mình. 

Thầy Ji đang thổi kèn cho tôi đấy! 

Đầu gà được dì Ji duyên dáng và trang nghiêm nắm giữ, khiến Di Hùng run lên vì phấn khích. 

“Mẹ cậu đã bao giờ làm điều này với cậu chưa?”

Kỷ Lan hỏi sau khi nhổ ra phía trước. 

Di Hùng lắc đầu kịch liệt, bầu không khí thơm tho và phấn khích khiến anh nhất thời không nói nên lời. 

Kỷ Lan trong lòng đắc ý, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. 

“Mẹ ơi, giúp mẹ cởi bao quy đầu đi.”

Kỷ Lan từng nghĩ đến việc làm mẹ đỡ đầu của anh, nhưng sau đó cân nhắc rằng con gái anh hiển nhiên là người nhà Dịch, cô từ bỏ ý định đó, nhưng vẫn dỗ dành anh gọi "Mẹ" vài lần. 

Lúc này Kỷ Lan cố ý đem thân phận này lộ ra, rõ ràng ẩn chứa ác ý. 

Anh đưa mắt lên trên để quan sát biểu hiện của Di Hùng. Anh mím đôi môi hồng hào quanh bao quy đầu và kéo nó xuống. Khi cậu bé bị đau, cậu dùng lưỡi liếm nó để làm ẩm nó. 

Lặp đi lặp lại nhiều lần, quy đầu đỏ dần dần lộ ra ngoài không khí, đầu dương vật lần đầu tiên tiếp xúc với không khí hơi se lạnh. Cảm giác thật kỳ lạ, Nghệ Hưng lại không khỏi xấu hổ rên rỉ lần nữa. 

Vì Trần Na đã làm việc đó cho anh ấy được một thời gian nên phần phía trước nhanh chóng được tháo ra. Nhìn thấy chiến thắng trước mắt, Kỷ Lan ánh mắt háo hức, đầu lưỡi càng chủ động liếm láp. 

Sau khi trải qua những trận chiến khó khăn và đứng trên vai những người đi trước (Trần Na: con mèo lén lút chết tiệt!) Di Hùng tiến thêm một bước để trưởng thành, và một con rùa khổng lồ như hình bầu dục đã ra đời. 

"Mẹ, mẹ vẫn ổn chứ?"

Giọng nói trong trẻo của Lưu Nghĩa Khả vang lên từ xa, vang lên như sấm bên tai hai người trong phòng. 

"Dì Ji, con xin lỗi."

"Hả?"

Con rùa khổng lồ trong miệng hắn đột nhiên thọc sâu vào, bắt đầu run rẩy giãy giụa. 

"Tuk-tuk-tuk-"

Lưu Nghĩa Khắc đặt tay lên tay nắm cửa. 

"Đừng... đừng vào."

Trong giọng nói của Di Hùng có chút đau đớn, giọng nói có chút nghẹn ngào. Lưu Nghĩa Khả lo lắng mẹ dạy mình một bài học nên chần chừ không dám xông vào. 

"Mẹ, mẹ không đánh Iki-san đấy chứ?"

Cô gái đang nghĩ về anh trai Iyuki của mình và gõ cửa thêm hai lần nữa. Không thấy mẹ trả lời, cô lấy hết dũng khí, ấn vào tay nắm rồi đẩy vào. 

"Ai cho ngươi vào!"

Mẹ tôi có vẻ rất tức giận. Cô nhấp một ngụm trà hoa cúc trên bàn rồi thô lỗ tra hỏi. 

"Ta... ta không sợ ngươi đánh Dịch Tinh ca -- sao trong phòng này lại có mùi hôi như vậy?"

Kỷ Lan áy náy sờ lên khóe miệng, nuốt ngụm trà đắng trong miệng. Lưu Di Khả không nhìn cô mà ném ánh mắt nghi ngờ về phía Di Hùng, người đang ngồi thẳng với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Anh Yi Xing..."

Bề ngoài, Di Hùng tỏ ra bình tĩnh như một con chó già nhưng thực ra trong lòng anh đang hoảng sợ. Cô gái ngốc nghếch này sẽ không nhìn thấy gì phải không? Tôi chưa bao giờ thấy ai có IQ cao cả?

Anh nở một nụ cười cứng nhắc: "Có chuyện gì vậy?"

"Cậu... cậu có đánh rắm không? Grrrrrrr~"

Nhìn thấy sự bối rối của Di Hùng, Lưu Di Khả càng tin chắc hơn. Chẳng trách anh không mở cửa và mẹ cũng không nói gì. 

Cô nhéo mũi, phát ra một âm thanh kỳ lạ: "Thật hôi, thật hôi."

Kỷ Lan thở dài một hơi, cười nửa miệng liếc nhìn Dịch Tinh: "Thật hôi quá, tôi phải rửa sạch."

Di Hùng hợp tác, tỏ vẻ ngượng ngùng, trong lòng tán thưởng cô bạn gái nhỏ "hí hỉnh" của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tin dữ (Phần 1)

Nicole không thích thúng lạnh nên ngoan ngoãn nhờ chủ nhân lau chùi bàn chân nhỏ nhắn của mình rồi trong nháy mắt chui vào trong quần áo của Ixuki. 

Lưu Di Khả lần đầu tiên nhìn thấy nó và rất ngạc nhiên. Cô ấy cởi khóa áo của Izuki, và Nicole thoải mái cuộn tròn thành một quả bóng và kêu "meo meo" với cô ấy. 

“Nó sẽ không rơi chứ?”

Sự ghen tị trong giọng điệu của cô gái khiến Di Hùng cảm thấy chết lặng. Cô nhìn chiếc váy nhỏ của mình và mím môi thất vọng. 

Dịch Hưng đoán được cô nhất định cũng muốn ôm Nicole vào lòng, cười nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó, cẩn thận Nicole cù cậu đấy.”

Lưu Di Khả không vui khi con mèo nhỏ này dám tranh giành sự ưu ái của cô. 

"Meo~"

Nicole meo meo đồng tình, dụi cái đầu nhỏ nhắn vào bụng chủ nhân, nhìn Lưu Nghĩa Khả qua cổ áo bằng đôi mắt tròn xoe đáng yêu. 

Liễu Nhất Khả bị khiêu khích. 

"Gâu!"

"Meo? Meo!"

"Gâu gâu gâu!"

"Meo meo meo!"

Kỷ Lan vốn muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng cô lại không biết cô gái này trông như thế nào. Ông tức giận bước tới để can thiệp vào cuộc “chiến tranh” giữa con gái và mèo con: “Được rồi, cũng muộn rồi. Trên đường đi hãy đi chậm lại và chú ý an toàn nhé”.

Nghe nói Dịch Tinh rời đi, Lưu Nhất Khả cũng không thèm tranh cãi với Nicole, tế nhị hỏi: "Anh Dịch Hành, ngày mai anh có tới không?"

Đối mặt với ánh mắt mong chờ của cô gái, Dịch Hành lập tức muốn trả lời, nhưng lại không nhịn được liếc nhìn biểu tình của Kỷ Lan. 

Sắc mặt Kỷ Lan vô cảm: “Muốn thì tới.”

Được sự cho phép của mẹ, Lưu Nhất Khả hưng phấn lắc bím tóc: "Ừ! Ngày mai hãy đến sớm và chúng ta ra ngoài chơi nhé."

Những bông hoa càng ngày càng quyến rũ, hai mỹ nhân một lớn một nhỏ đang chờ đợi sự xuất hiện của anh một cách công khai hoặc bí mật. Trong lòng Di Hùng vui vẻ như uống được Sprite lạnh như băng. 

"Được rồi." Dừng một chút, anh nháy mắt với Kỷ Lan, dỗ dành cô bé đang ôm lấy mẹ: “Nhưng con sẽ không ra ngoài, cuối tuần con muốn dành thời gian với dì Kỷ.”

Lưu Nghĩa Khắc dài giọng đáp: “Được rồi—” và rụt cổ lại khi nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh và tự tin của Kỷ Lan. 

Kỷ Lan vén mớ tóc gãy ra sau tai, bình tĩnh nói:

"Hai người có thể tự quyết định và đừng lo lắng cho tôi. Tôi sẽ chỉ thay đổi bài tập khi bạn không ở đây."

Trong lời nói của hắn lộ ra vẻ khinh thường, Dịch Hành không khỏi hoài nghi hắn vừa nhìn thấy vẻ không vui chỉ là ảo giác. 

"Ngươi xem ngươi nói, chúng ta ở trong thư phòng chơi đùa sao có thể quấy rầy ngươi. Hơn nữa, chúng ta sắp vào cấp hai, cơ hội gặp được dì Kỷ càng ngày càng ít."

Lời nói của cậu bé đầy vẻ miễn cưỡng. Kỷ Lan trong mắt có chút thiện ý, nàng cũng không còn vô cảm nữa. Cô mỉm cười sờ đầu anh: “Có thể.”

Ánh mắt Lưu Nghĩa Khả đảo quanh giữa hai người, luôn cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ. 

Hai cậu bé đang học trung học cơ sở trong quận. Kỷ Lan do dự mấy ngày, nhưng vẫn quyết định đi cùng nhau. 

Trần Na là người bắt đầu chuyện này. 

Cô tuân thủ khái niệm đơn giản là học tập, làm bài kiểm tra và tiến lên phía trước. Sau khi có nhiều tiền, đầu óc cô trở nên năng động hơn và cô nghĩ đến việc gửi con lên thành phố. 

Lúc đầu tôi không thể quyết định được nên đã hỏi ý kiến ​​của Kỷ Lan khi cô ấy ghé thăm cửa hàng. 

Bằng cách này, tương lai của Iyuki đã được quyết định. 

Anh ấy biết được tin này từ Lưu Di Khả. 

Lưu Di Khả đến trường rất muộn ngày hôm đó. Khi vào lớp, cô nằm xuống bàn không để ý gì đến cô. Vẻ mặt đau khổ của cô gái khiến anh đau lòng, quầng thâm dưới mắt rõ ràng là do khóc. 

Nhân dịp nghỉ học lớn, anh kéo bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Nghĩa Khả đến một nơi yên tĩnh và hỏi cô chuyện gì đang xảy ra. 

Đôi mắt của Lưu Di Khả đột nhiên đỏ lên và mũi anh giật giật. Cô lau nước mắt, không nói được câu nào: "Anh Yi Xing, anh không thích cacao nữa à? Ô ô ô, em..."

Cô gái sụt sịt khóc: “Nghe mẹ nói cậu sắp đi học ở huyện. Ôi trời——”

Trong cuộc đời Lưu Nghĩa Khả, những con đường trong thị trấn là vùng đất xa nhất mà cô từng đo lường. 

Cô không biết "Quận" ở đâu, nhưng cô biết rằng người anh trai yêu quý nhất của cô, Di Hùng, người luôn ở bên cô, sắp biến mất khỏi cuộc đời cô. 

Cô sợ hãi đến mức ít từ ngữ có thể diễn tả được. Lần cuối cùng cảm giác này xảy ra là khi Kỷ Lan giận dữ nói rằng anh không muốn cô nữa sau khi nghịch ngợm. 

Thế giới của cô ấy rất nhỏ và Iyuki chiếm một phần lớn trong đó. 

Cô gái khóc đến mức không thể thở được. Nước mắt và nước mũi của cô được lau trên quần áo của Di Hùng, nhưng Di Hùng không quan tâm mà chỉ ôm cô rất, rất chặt. 

Cô gái này, Lưu Nghĩa Khả, đã vô tình bước vào trái tim anh, bén rễ và nảy mầm ở đó. 

Anh chợt nhớ lại lần đầu tiên họ gặp nhau. 

"Tôi tên là Lưu Nhất Khả, tôi học ở lớp cao nhất. Bạn tên gì?"

Cô ấy có một cái đầu nấm dễ thương và đôi chân "kêu cọt kẹt" ồn ào. Khuôn mặt tròn trịa như trẻ con của cô trắng đen, đôi bàn tay nhỏ bé khi chạm vào mặt đất đầy bùn bẩn. 

Di Hùng là một đứa trẻ ngổ ngáo không muốn chơi với con búp bê đất sét này, thậm chí còn gọi cô là "cô béo", khiến Lưu Di Khả phải khóc và đi đến gặp giáo viên. 

Sau này không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng hai người đã dính vào nhau và ngày nay trở nên không thể tách rời. 

"Coco, anh Di Hùng sẽ không rời xa em, anh hứa."

Thực hiện các cam kết của bạn với sự nghiêm túc chưa từng có. Anh cảm thấy sức nặng của trách nhiệm khi đối mặt với cảm xúc nặng nề này. 

Lưu Nghĩa Khả tiếng nức nở đã lắng xuống, nhưng khuôn mặt cô vẫn vùi vào ngực anh, giọng nói nghèn nghẹt: "Kéo móc."

Ngón út lặng lẽ giơ lên, Dịch Hành nắm chặt. 

Sau giờ học ngày hôm đó, Di Hùng hiếm khi cãi nhau với Trần Na. Khi Chen Na biết được nguyên nhân, cô đã tức giận đến mức không ăn được và gây chiến tranh lạnh với anh suốt ba ngày. 

Kỷ Lan không biết hắn từ đâu lấy được tin tức, liền gọi hắn đến văn phòng huấn luyện. 

Sự bướng bỉnh không ngờ của Di Hùng khiến Cơ Lan vừa tức giận vừa vui mừng, đồng thời cũng góp phần khiến cô quyết định cho con gái vào học trường trung học cơ sở của quận. 

Sau cơn bão, mối quan hệ giữa Di Hùng và Lưu Di Khả có chút thay đổi. 

... ...

Thứ Hai, ngày 12 tháng 5 năm 2008.

Trong giờ nghỉ trưa, Di Hùng đang gác chân lên thanh ngang chống nắng, cùng với hơn chục bạn cùng lớp đi cùng. 

Chương trình do lớp 6(2) báo cáo là võ thuật. Bởi vì có một người lãnh đạo đến biểu diễn nên giáo viên luyện tập đã làm việc chăm chỉ và các em phải chịu đựng. 

Người chịu trách nhiệm dạy các động tác không phải là giáo viên mà là thành viên ủy ban thể thao Liu Yining. Các bạn cùng lớp nói rằng cô đã luyện tập võ thuật, nhưng Di Hùng không biết điều đó có đúng hay không. Anh chỉ biết cô gái này có bàn tay đen láy, véo người khác rất đau. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy cô khéo léo gác chân lên thanh ngang thì lời đồn là sự thật. 

Sau khi khởi động và luyện tập vài lần, các em giải tán và đi về phía tòa nhà giảng dạy theo từng cặp đôi, ba người. 

Khi đến cuối giảng đường, Lưu Trang phát hiện mọi người đang chơi bên ngoài, gãi đầu: “Lớp học còn chưa kết thúc sao?”

Di Hùng cũng tò mò. Khi nhìn thấy Ngô Hổ đang đi loanh quanh, anh ta tóm lấy anh ta và hỏi: "Sao buổi chiều lại nghỉ sớm vậy?"

Vũ Hồ là một người nói nhiều và hay nói huyên thuyên. Tòa nhà giảng dạy đang rung chuyển. Thầy dẫn mọi người xuống...

Di Hùng bối rối. Có thể là một trận động đất?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tin dữ (Phần 2)

Ba năm trước, Tô Anh kết hôn với Dịch Quân và sinh được một cô con gái. Dù bị bố mẹ chồng gia trưởng không ưa nhưng chồng lại đối xử tốt với cô nên cuộc sống của cô có thể miêu tả là hạnh phúc. 

Giống như bố vợ Di Cơ Bạch, Yijun đã bỏ học cấp hai để theo đuổi sự nghiệp. 

Anh ấy có đầu óc sáng suốt và dễ kết bạn. Anh ấy bắt đầu kinh doanh nhỏ ở Tứ Xuyên và cuộc sống của anh ấy tốt hơn trước. 

Cô không muốn chịu đựng ánh mắt soi mói của bố mẹ chồng ở quê nên đã dẫn đứa con hai tuổi của mình đi lang thang bên ngoài cùng ông. 

Có lẽ cảm thấy đây không phải là cách nên làm, tuần trước bố mẹ chồng đã thả lỏng giọng điệu, ám chỉ rằng Yijun muốn gặp cháu gái mình. 

Với cơ hội hàn gắn lại mối quan hệ, Tô Anh rất vui mừng và thúc giục Di Quân trở về quê hương càng sớm càng tốt. 

Di Quân cũng vui vẻ không kém. Anh định tuần trước sẽ về cùng vợ và con gái nhưng có một đơn hàng lớn đến khiến chuyến đi bị hoãn lại nên anh đã nhờ một người bạn đưa vợ về quê. Anh ấy sẽ quay lại sau khi hoàn thành công việc của mình. 

Ai mà ngờ được rằng sự chia ly này đồng nghĩa với việc trời và người phải chia ly mãi mãi. 

"Chú, dì."

Ikibai ngồi trên chiếc ghế gỗ trong phòng khách, kẹp điếu thuốc giữa các ngón tay nhưng không châm lửa. 

Đôi bàn tay già nua nổi gân xanh và run rẩy không thể nhận ra. 

Vợ ông Triệu Phóng đang khóc ở bên cạnh, con dâu ôm cháu gái dỗ dành nhưng bà vẫn không cầm được nước mắt. 

Nhận thấy cháu trai chào hỏi, ông nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, xua tay mời Nhất Tinh ngồi xuống. Dường như hành động này đã rút hết năng lượng trong cơ thể anh. 

Di Hùng chưa bao giờ thích người chú này, nhưng anh ấy có mối quan hệ rất tốt với anh họ của mình. 

Trước khi kết hôn, Yijun đã đưa anh ấy đi khắp nơi, câu cá, câu cá và làm súng cao su... Anh ấy thậm chí còn yêu cầu Di Hùng làm phù rể cho mình khi họ kết hôn. 

"..."

Di Hùng im lặng ngồi xuống, bóng tối trong phòng bao trùm lấy anh. 

Trần Na sờ đầu con trai, gật đầu với anh trai, sau đó đi tới nói chuyện với Tô Oánh, đặt tay lên vai cô, thì thầm vài câu. 

Tô Anh lau nước mắt, để con gái được chị Na bế, còn thuyết phục mẹ chồng về phòng nghỉ ngơi. Ba nữ trưởng lão vào phòng ngủ, nhưng Nghệ Hưng vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng thì thầm và tiếng than khóc. 

"Anh ơi, chuyện của Di Quân——"

"Bố."

Di Cơ Thanh nghe tin dữ, ngày đêm vội vã trở về quê hương, nên du lịch bủa vây. Anh ấy có tính cách hào phóng, rất coi trọng mối quan hệ huyết thống và gia đình, và rất buồn. 

Lời chào hỏi và ánh mắt quan tâm của anh trai như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Ikibai bật khóc: "Thật là tội lỗi - con trai của ta, chuyện này đã xảy ra với nó... Lão già này đều là lỗi của ta. Nếu ta để nó quay lại sớm hơn thì chuyện này đã không xảy ra."

Nhìn thấy anh cả giậm chân, đấm ngực, khóc lóc thảm thiết, Dịch Kế Thanh sợ anh sẽ làm chuyện xấu nên vội vàng bước tới đỡ anh lại, không ngừng an ủi. 

Nỗi buồn trong lời nói của chú khiến Di Hùng bật khóc. 

Di Hùng tuần này sống dưới mây đen, cảm thấy rất chán nản. 

Đôi khi anh tự hỏi, nếu anh nhớ lại chuyện này trước một ngày, chẳng phải em họ anh đã chết sao? 

Bằng cách đó, chị dâu tôi đã không mất chồng, và Yiqin cũng không mất cha trước khi cô ấy đủ lớn để nhớ. 

Nhìn rộng hơn, nếu anh ta có thể đưa ra cảnh báo sớm, thậm chí bằng cách tung tin đồn, liệu anh ta có thể cứu được ít nhất một vài mạng sống và cứu thêm một vài gia đình nữa không? 

Anh ấy không biết...

Một người bạn tốt giống như một người mẹ. Trần Na thấy con trai mình không được khỏe. Tuy không hiểu tại sao cậu con trai bé nhỏ của anh lại buồn bã như vậy, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng thuyết phục anh: "Em yêu, có những chuyện khó lường. Em họ của anh đã mất rồi. Mọi người đều buồn, nhưng ngày vẫn còn dài. Nếu anh thực sự cảm thấy khó chịu, hãy đến thăm chị dâu nhiều hơn, giúp chị ấy chăm con và làm việc. Chẳng phải tốt hơn là bây giờ chỉ lo lắng sao? A? Cái nhăn mặt này trông giống như một ông già nhỏ bé vậy."

Sờ sờ trán con trai, Trần Na không khỏi sững sờ. Cô không ngờ rằng đứa trẻ lại lớn đến vậy. 

Di Hùng luôn lắng nghe lời khuyên, chưa kể những gì mẹ anh nói đều có lý. Sao dạo này anh ấy lại kiêu ngạo thế nhỉ? 

Đúng như dự đoán, con người sợ nhất là bị mình động, điều đó có hại hơn là có lợi. 

Nút thắt trong lòng anh thoáng nhẹ nhõm, anh lập tức theo gió chạy ra ngoài. 

Trần Na ôm lấy con trai, nói: "Này, đừng lo lắng. Hãy mang theo túi hạt dẻ nước trên bàn đi, chị dâu của con thích ăn chúng."

“Còn nữa,” Trần Na vẻ mặt không tự nhiên nói: “Cô Kỷ gọi điện cho tôi, mấy ngày nay Keke không vui. Sao cậu không ở lại với cô bé này nhiều hơn, được không?”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Nói xong hắn quay người rời đi. Anh ấy dường như nhớ ra điều gì đó và quay lại: “Mẹ, mấy ngày nay mẹ không làm điều gì xấu với bố kể từ khi ông ấy về, phải không?”

"Này, cậu có cần phải lo lắng cho người lớn không?"

Trần Na đỏ mặt, ra vẻ kiêu ngạo nhưng trong lòng lại ngọt ngào như mật. Cô biết cảm xúc này là sai trái, nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân.

"Nói hay không?" 

Di Hùng còn nhỏ và hay ghen tị nên đã lao vào cô và không ngừng dùng đôi tay nhỏ bé bóp chặt cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ mình. 

“Kiếp trước tôi đã làm điều ác gì mà sinh ra đứa con phản nghịch như anh?”

Trần Na đầu tiên là khó chịu nhéo mặt, sau đó lại cay đắng nói: “Cha ngươi lúc còn nhỏ bị thương, ta cũng không dám làm loạn.”

Nói xong, ông ta lại nhéo mu bàn tay tà ác của con trai mình, khi Di Hùng cảm thấy đau đớn, ông ta buông ra và rời đi. Di Hùng sững sờ một lúc, cảm thấy có chút phức tạp: anh cảm thấy có lỗi với cha mình, nhưng cũng khinh thường chính mình. 

…

“Đồng đông đông——”

“Nó tới rồi~”

Câu trả lời của người phụ nữ phát ra từ cánh cửa sắt rỉ sét. Bản lề lâu ngày không được bôi trơn nên phát ra tiếng ma sát chói tai. Với một tiếng "cạch", cánh cửa mở ra từ bên trong. 

Người phụ nữ vội vàng bước tới, mái tóc nghịch ngợm đung đưa quanh mặt, thân trên khoác một chiếc áo khoác bông, bên trong là áo phông bó sát. Nghệ Hưng mơ hồ nhìn thấy hai chỗ ươn ướt, quay mặt đi, cảm thấy áy náy không dám nhìn xa hơn. 

"Này, là Tiểu Tâm phải không?"

Danh tiếng của anh lan rộng, và để làm anh vui, những người lớn tuổi của anh đã đặc biệt tìm một đĩa CD "Crayon Shin-chan" để chơi trong dịp đoàn tụ năm mới. 

Người cha già Di Cơ Thanh đã rất vui mừng khi nhìn thấy nó. Anh ta cười toe toét và nhận xét: “Tính cách của một thằng nhóc thực sự rất giống, nhưng anh ta hơi quá giang hồ.”

Những trưởng lão trong tộc có quan hệ tốt với hắn đều thích được gọi bằng cái tên này. 

"Chị ơi, vẻ mặt ngạc nhiên của chị làm em buồn quá."

Di Hùng cố tình mỉm cười tinh nghịch. 

“Đây, tôi còn mang cả hạt dẻ nước đặc biệt cho cậu nữa.”

Tô Anh bước sang một bên, đóng cửa lại, cãi nhau với anh trai nghịch ngợm: “Ồ, tôi còn chưa biết, nhưng chắc chắn là chị Nana đã mua nó.”

Đôi mày liễu rũ xuống hơi nhướng lên, nỗi buồn giữa hai lông mày của góa phụ đã vơi đi nhiều. 

Tô Anh và chị dâu của Trần Na rất hợp nhau, Trần Na có khuôn mặt dịu dàng nên Tô Anh đã gọi điện cho chị gái cô ấy. 

Di Hùng đi theo cô, gãi đầu ngượng ngùng, "Tôi vẫn không thể thoát khỏi ánh mắt sắc bén của em gái mình, nhưng dù thế nào đi nữa, chúng ta vất vả mà không có công lao phải không?"

"Chị dâu, cho chị ăn tối cũng được phải không? Anh hùng bé nhỏ của em——"

Hãy tiếp tục nói chuyện và nhanh chóng với đôi tay của bạn. Tô Anh đổ hạt dẻ nước trong túi nhựa vào rây, xỏ dép vào rồi cúi xuống mở cửa tủ lạnh. 

Để được thoải mái, Tô Anh mặc quần áo tương đối nhẹ. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy cotton co giãn, làm nổi bật hoàn toàn tỷ lệ eo-hông thót tim của cô. 

Di Hùng bị lóa mắt trước làn da trắng nõn lộ ra trên eo cô. Hơn nữa, hắn trên đường tới đây vội vàng, miệng khó tránh khỏi khô khốc. 

“Chị ơi, ly sữa trên bàn này cho em uống được không?”

"Anh uống đi, bây giờ anh mới lịch sự."

Sau khi Tô Anh hoàn thành công việc trước mắt, đầu óc cô quay cuồng và nhận ra có điều gì đó không ổn. 

“Này, đừng—”

Cô quay đầu lại, quanh miệng thiếu niên có một vòng vết sữa, vẻ mặt quái dị. 

"Hết hạn rồi à? Nó có vị lạ và có mùi tanh. Hmm...ngọt quá. Tôi sẽ thử lại."

Tô Anh sắc mặt nóng bừng, cô nhanh chóng tiến lên giật lấy chiếc ly trong tay thiếu niên, tức giận nói: “Không phải tôi đã bảo cậu không được uống sao?”

Phản ứng thái quá của chị dâu khiến Dịch Hưng bối rối, "Em chỉ uống một ly sữa của anh thôi, còn gì nữa? Ôi! Đau quá——"

Lòng đầy xấu hổ và tức giận Tô Anh vặn vẹo vận mệnh dái tai, còn Nicole run rẩy cuộn tròn dưới chân hắn.

"Sai, sai rồi chị - em không nói nữa." 

"Hừm!"

Cô lo lắng mình đã thực sự làm tổn thương anh trai mình nên tức giận buông tay ra.

“Chị, quần áo của chị…”

Di Hùng chỉ tay và quay mặt sang một bên. Tô Oánh cúi đầu, nhìn thấy hai khối lớn bị đè lên ngực mình. Có lẽ là do vừa rồi cô ấy đã di chuyển quá mạnh và rất nhiều thứ đã tràn ra ngoài. 

Cô vô cùng xấu hổ, nhưng lại phát hiện tiểu quỷ còn xấu hổ hơn cô. Cô không biết để mắt mình vào đâu. Sự bình tĩnh của người lớn khiến cô luôn bình tĩnh, thậm chí còn có thời gian trêu chọc Dịch Tinh: “Sao vậy, lúc cô ấy đang cho Tần Cầm và uống sữa nhìn chằm chằm vào chị dâu tôi, bây giờ cô xấu hổ à?”

Di Hùng luôn thích đến nhà anh họ vào những ngày nghỉ. Lúc đó hai vợ chồng chưa đến Tứ Xuyên để kinh doanh nhưng Di Quân thỉnh thoảng lại ra ngoài giao lưu. Có thể nói, anh ở với chị dâu lâu hơn chị họ trong suốt quá trình mang thai và những ngày sau khi sinh con. 

Tô Anh không muốn tránh khỏi sự nghi ngờ. Dù sao thì Di Hùng còn quá trẻ nên cô đã cho con bú trước mặt anh. 

Chị dâu tôi có nhiều sữa nhưng Yiqin lại ăn ít nên phần còn lại đã vào bụng. 

Lúc đó Tô Anh cũng không để ý, nhưng bây giờ nghĩ đến lại có chút xấu hổ. 

"Bây giờ tôi đã lớn rồi!"

Nam hài giả làm nam nhân khiến Tô Oánh cười khúc khích, cô không khỏi bật cười: “Tôi chưa từng thấy anh xấu hổ khi tranh sữa với Tần Tần.”

"Ồ - chị ơi! Đi thay quần áo nhanh đi."

Di Hùng lo lắng. Những người lớn tuổi này thích nói đùa về những điều đáng xấu hổ của người trẻ, thật khó chịu. 

Anh đẩy chị dâu về phía phòng ngủ, Tô Anh vui vẻ ngả người về phía sau. Di Hùng không thừa nhận thất bại và ủng hộ cô gái trẻ đầy đặn bước vào khó khăn. 

Sau khi vào phòng, Tô Anh không trêu chọc anh nữa, dùng giấy lau mồ hôi trên trán Dịch Hành: “Vẫn bướng bỉnh như vậy.”

Di Hùng phớt lờ cô, bế Di Tần đang ngồi trên giường lên, mỉm cười với anh rồi hôn lên khuôn mặt tròn trịa của cô. 

"Tiêu Cầm Cầm, em có nhớ anh không?"

"Chú ~" Yiqin nghĩ rằng mình đã chảy nước dãi rất nhiều và đẩy khuôn mặt của mình ra. 

Di Hùng đột nhiên trở nên trẻ con, né tránh tay cô khi hôn cô, khiến Di Tần hét lên giận dữ. 

"Tần Cầm sẽ tức giận nếu cậu tiếp tục làm như vậy."

Tô Anh nhìn cảnh tượng cảm động này, trên môi nở nụ cười. Cô cởi áo cánh, để lộ cánh tay thon thả trong không khí, và bộ ngực nhìn từ bên cạnh cao chót vót. 

"Sao cậu lại thay đồ ở đây?"

Di Hùng không quan tâm đến việc trêu chọc cháu gái nhỏ của mình và sẽ không nhìn vào bất cứ điều gì không phù hợp. 

Vẻ mặt có phần trẻ con của cậu bé khiến Tô Anh không kịp cảnh giác, nhưng Dịch Hành lúc này lại cảm thấy khó chịu, ấn chặt súng. 

Nicole cuộn tròn trên đùi chủ nhân, cảm giác bụng mình lại bị vật gì cứng cứng ấn vào. Lần này cô đã học được bài học và không cử động nữa. 

Tôi khen ngợi Nicole trong lòng và Yiyuki thở phào nhẹ nhõm. 

"Đây là phòng chị dâu tôi, không thay ở đây thì thay ở đâu? Nhìn kìa, đầu giường còn treo..."

Trên tường đầu giường còn sót lại hai cái lỗ to bằng hạt đậu xanh, nơi ban đầu treo ảnh cưới của cặp đôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Nuôi con bằng sữa mẹ

Không khí đột nhiên trở nên trì trệ, Dịch Hành nín thở tập trung lại. Người chú đột nhiên ngừng nói, cô bé vừa lảm nhảm vừa tát vào mặt người chú để trả đũa cho nụ hôn cưỡng bức mà ông vừa trao. 

Né tránh cái tát của cô bé, Dịch Hành vẻ mặt xấu hổ nói: "Chị dâu, thực xin lỗi, tôi không cố ý."

"Đó không phải lỗi của bạn."

Khóe mắt Tô Oánh đỏ bừng, mũi giật giật, chớp mắt nhanh như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Di Hùng nhìn thấy điều đó trong mắt cô và cảm thấy đau đớn trong lòng. 

Tôi đã nghe quá nhiều lời an ủi nhưng “giống như người uống nước, biết nóng hay lạnh”. Dù Di Hùng có thân thiết đến đâu thì anh ấy cũng chỉ là người ngoài cuộc. Thật tốt khi đến gặp cô ấy vào lúc này. 

Sau khi mặc quần áo bà bầu rộng rãi, Tô Oánh đột nhiên cau mày, cảm thấy ngực đau nhức. 

Yiqin đã cai sữa được hai tháng nhưng có lẽ do nguồn sữa quá dồi dào nên ngực cô luôn căng cứng. Thật trùng hợp khi Yiqin đến và làm gián đoạn công việc vắt sữa của cô. 

"Có chuyện gì vậy? Chị?"

Thấy cô tỏ ra đau đớn vô cớ, Di Hùng hoảng sợ vội vàng hỏi. 

"Huh ~ Không có gì đâu. Hai ngày nay ngực của tôi hơi sưng lên một chút, trước khi cậu đến đây tôi vẫn đang bơm chúng."

Nghe vậy, Di Hùng cảm thấy nhẹ nhõm. Nghĩ nghĩ, hắn lấy hết can đảm: "Ta làm thì thế nào?"

Tô Anh giật mình, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào mặt anh một lúc, cô mỉm cười vui vẻ nói: "Anh lại muốn bú sữa mẹ phải không? Chỉ cần gọi 'Mẹ', tôi sẽ đưa cho anh."

“Con chó cắn Lã Động Tân không biết lòng tốt.”

Dịch Hành bưng một chậu nước ấm đặt lên bàn đầu giường: “Đây, em tự ngâm đi.”

Trong lòng Tô Anh ấm áp, nhưng miệng lại cứng rắn, trên mặt mang theo vẻ khinh thường: “Tiểu quỷ biết rất nhiều.”

Nhưng cơ thể anh rất thành thật, anh lấy ra hai cục khăn giấy mềm thơm, đặt vào trong nước, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Thấy cô không biết gì, Di Hùng quyết tâm khôi phục lại chút hứng thú, mở to mắt nhìn chằm chằm vào động tác của Tô Anh cho đến khi cô cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng anh đã đánh giá thấp khuôn mặt của người phụ nữ này. Tô Anh có tính khí nóng nảy và không chịu noi gương anh ta. Cô không những không ngại ngùng mà còn mỉm cười nháy mắt với anh bằng ánh mắt quyến rũ và nồng nàn: “Không đợi được à?”

Cô trợn mắt. Cô ấy có làn da dày, nhưng Di Hùng lại nhút nhát. Bà nhìn đi chỗ khác và đi trêu chọc con gái mình. 

Tuy nhiên, anh lại nghĩ: Bộ ngực của chị dâu mình trắng nõn như những chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Yiqin rất tò mò về chú mèo con này, nhưng Nicole lại không có chút cảm tình nào với con người nhỏ bé không có bất kỳ trọng lượng hay sức nặng nào trên tay này. 

"Meo~"

Cô tuyệt vọng và gửi tín hiệu cấp cứu cho chủ nhân của mình, nhưng chủ nhân cũng rất ác độc. Thấy sự dễ thương của cô, cô cũng gia nhập hàng ngũ những kẻ bắt nạt. 

"Tiểu Tâm——"

Giọng Tô Anh yếu ớt, cô thấp giọng gọi anh. 

"Có chuyện gì thế?"

Một biểu cảm vui tươi hiện lên trên khuôn mặt đẹp trai và đáng yêu của cậu bé. 

"Hãy giúp đỡ chị dâu của tôi." Cô nhặt chiếc khăn ở mép chậu, đổ qua dòng nước nóng, vắt kiệt rồi lau sạch những giọt nước trên khăn giấy mềm thơm. 

"Hôm nay kẹt xe khá nghiêm trọng."

Cơn đau khiến Tô Anh trông không vui và giọng nói của cô mất đi sức sống vốn có. Di Hùng cảm thấy đau lòng khi thấy cô đáng thương nhưng cũng cảm động trước lời cầu xin ngọt ngào của chị dâu. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng ấm và thơm tho lộ ra từ khe hở của bộ quần áo cho con bú. Núm vú hồng hồng, mềm mại, trên đó còn đọng vài giọt sữa trắng. 

Di Hùng đột nhiên trở nên lo lắng. Trầm hương oi bức và mây đỏ thẫm quyến rũ. Miệng anh khô khốc, giọng nói trẻ con run rẩy:

"Hãy để tôi giúp chị, chị dâu~"

Thân hình mảnh dẻ của Tô Anh run lên, hàng mi cong cong run rẩy, cô co rúm lại như một con nai mới sinh, khiến Dịch Hưng không hiểu sao có một cảm giác tội lỗi... và hưng phấn. 

"Chị dâu!"

"Ừm~~~"

Người trẻ quá thành thật về mong muốn của mình. Dịch Hành không thể chịu đựng nổi sự hỗn loạn trong lòng nữa, liền vồ lấy, đưa một đầu vú vào miệng mút thật mạnh, cho đến khi Tô Anh rên rỉ lộ ra đau đớn, mới xấu hổ mà mút nhẹ. 

Bé mở cửa ngay khi vừa vào miệng. Di Hùng không biết nó bị chặn ở đâu, nhưng vì nhờ anh giúp đỡ là điều hợp lý nên cô không lãng phí thời gian mà chỉ tận hưởng nó. 

"Phải...cũng phải..."

Di Hùng là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Bé quay khuôn mặt nhỏ nhắn ngậm đầu vú còn lại vào miệng, nhìn thèm khát như đứa trẻ vừa mới cai sữa. 

Thỉnh thoảng, trong phòng ngủ có thể nghe thấy những âm thanh "tsk tsk", tiếng meo meo, tiếng cười trẻ thơ và những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sự thoải mái của tuyến vú không bị cản trở khiến Tô Anh quên mất sự khiêm tốn của mình và bắt đầu ríu rít như mèo con kêu meo meo vào mùa xuân. 

Có lẽ vì trầm hương gợi lại ký ức nên Yiqin đã trèo lên đôi chân ngắn ngủn của mẹ, "Mẹ ~"

Tô Anh dừng tiếng rên rỉ trong cổ họng, uể oải nói: "Hả?"

Không lâu sau khi Yiqin học nói, cô bé không thể diễn đạt được suy nghĩ bên trong của mình nên cô bé đã dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy quần áo của mẹ và trèo lên. 

"Có lẽ Tần Tần muốn ăn?"

Di Hùng tinh nghịch bế bé gái lên, Di Tần tìm chính xác bát cơm quen thuộc, lập tức há cái miệng nhỏ nhắn ra. 

"Đừng cắn mẹ, Tần Tần."

Di Hùng thì thầm, và Tô Anh kỳ diệu phát hiện ra rằng con gái cô thực sự không cắn núm vú bằng răng. 

"Chị ơi, vẫn chưa xong đâu."

"Bất cứ...bất cứ điều gì bạn muốn."

Khung cảnh hiện tại vừa ấm áp lại vừa xa lạ, Tô Anh cảm thấy lẫn lộn. 

Đột nhiên tôi nhớ ra một điều nhỏ. 

Vào ngày cưới của cô, đứa trẻ ngồi xổm trong phòng tân hôn của cô. Cô mặc một chiếc váy cưới màu đỏ và đợi Yijun vượt qua bài kiểm tra và cưới cô. 

Di Hùng Trinh giống như nhân vật chính trong "Crayon Shin-chan", anh ấy không hề nhút nhát chút nào. 

Lúc đó cô nửa vui nửa hồi hộp nên trong phòng trò chuyện, cười đùa với bạn gái. Có lẽ đó là sở thích không tốt của người lớn. Khi nhìn thấy trẻ con, họ luôn tìm cách trêu chọc, chưa kể Di Hùng rất đẹp trai và dễ thương. 

Khi đang trò chuyện với bạn thân, cô đột nhiên quay lại hỏi: "Xiaoxin, lớn lên em muốn cưới người vợ như thế nào?"

Di Hùng ban đầu còn bơ phờ, nhưng khi nghe câu hỏi này, anh nhìn chằm chằm vào cô, ưỡn ngực tự tin: “Tôi muốn một chị gái xinh đẹp có nốt ruồi ở khóe mắt làm vợ tôi!”

Cô ấy không coi trọng Thông Yến Vũ Cơ. Cô cười tươi đến nỗi cành cây run rẩy, nói rằng điều kiện quá khắc nghiệt, cô sợ khó tìm được anh. 

Nhưng các bạn gái đều ồn ào, trong đó một nữ điên đột nhiên nói: “Có câu nói chị dâu là nửa mông của anh rể.” Mọi người trong phòng đều choáng váng. 

Cô đã quên chuyện tầm thường này từ lâu, nhưng bây giờ cô chợt nhớ ra, nhai vài cái, bắt đầu quan tâm một chút. 

“Chị dâu là một nửa của anh rể tôi.”

Câu nói đùa lúc này vang vọng trong đầu tôi như một lời nguyền rủa, mông tôi trên giường dường như nóng bừng. 

"Nấc cục~"

Dịch Hành hài lòng ợ lên, lau miệng, mỉm cười cảm ơn: “Cảm ơn chị dâu đã chiêu đãi.”

Tô Anh nghe đến cái tên này liền giật mình tỉnh lại, sau đó ngượng ngùng nói: "Vậy hôm nay không có cơm trưa cho ngươi."

Cảm nhận được trong giọng điệu của cô có chút nũng nịu, cô lập tức rút lại lời nói. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Khi nghe nói không có đồ ăn, Dịch Tinh cũng không có coi trọng. Cô để chị dâu ôm Di Tần khi cô đang ăn rồi đứng dậy. 

"Cái gì? Chị dâu tôi nói vài lời là anh sẽ rời đi?"

"Làm sao có thể? Hãy cho tôi thấy kỹ năng của em đi, em gái, nếu không em sẽ coi tôi như một đứa trẻ."

Anh ấy quên che đậy khi đứng dậy. Tô Anh thoạt đầu có chút bối rối, tò mò nhìn hắn, âm thầm thở dài, quay mặt đi. 

"Đừng đốt bếp cho tôi, nếu không trẻ mồ côi và góa phụ của chúng tôi sẽ đến sống trong nhà bạn."

"Vậy ta thuận tay chân, Tần Cầm sẽ được mẹ ta chăm sóc, tỷ tỷ, ngươi có thể ngủ ở phòng của ta."

Khi nói chuyện, Di Hùng cho rằng mình không hề yếu đuối hơn người khác. Tô Anh nghẹn ngào vì lời nói bất hảo của mình, chộp lấy đồ trong tay và ném đi. 

Dịch Hành nghịch ngợm bắt lấy, áp lên mặt hắn hít một hơi thật sâu: “Thơm quá.”

Người đẹp chưa kịp tức giận, cô đã cung kính giơ nó lên bằng cả hai tay và đặt lại cho Tô Anh, khiến cô lại phải kìm nén cơn tức giận và cay đắng nhéo vào eo Di Hùng. 

"Đừng tức giận sau khi vặn nó."

Cái nháy mắt của cậu bé thực sự rất buồn cười, khuôn mặt lạnh lùng không thể cứng rắn được nữa. Tô Anh từ trong kẽ răng phun ra hai chữ: "Cút khỏi đây!"

"Vâng, thưa bà!"

"Pfft~"

Khi thiếu niên rời khỏi phòng, Tô Oánh không khỏi bật cười, sau đó lại sửng sốt. 

Kể từ khi biết tin Yijun qua đời, cô rất ít cười, cũng không có ai chia sẻ nỗi đau trong lòng cô. 

Sau khi bố chồng và mẹ chồng sắp xếp tang lễ, họ vội vã lên quận giải quyết công việc. Có lẽ nào họ đang cố tránh mặt cô? 

Họ không nói gì, nhưng Tô Anh có thể cảm nhận được sự ghét bỏ của Nhược Nhược Vũ. 

Cô hiểu nỗi đau buồn của hai ông già, nhưng cô không thể chấp nhận thái độ của họ đối với Di Tần. 

Cô không thể chịu đựng được việc bị coi như kẻ thất bại chứ đừng nói đến các con của mình. 

Vì vậy, cô đã từ chối lời mời của bố mẹ chồng để cùng cô về quận và ở trong căn phòng tân hôn trống rỗng này. 

Ngay cả trong phòng cưới nơi cô đang ở hiện tại, cô cũng cảm thấy mình không thể ở lại được nữa. Nhìn vạn vật, nghĩ đến người, cô chỉ cảm thấy mình như bóng ma bị quá khứ trói buộc. 

"Hô~"

Yiqin chơi mệt nên ngủ quên khi đang ăn. Cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của cô theo bản năng mím lại, Tô Anh nhẹ nhàng đặt con gái vào trong nôi, đem cô bé ôm vào trong giường. 

Nhận thấy phần dưới cơ thể mình dính chặt, cô đỏ mặt đứng dậy đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tề

"Nếu không thành công thì đừng dũng cảm."

Phòng tắm cách nhà bếp không xa. Khi Tô Anh đi ngang qua, cô nhìn thấy Dịch Hành đã đeo tạp dề, đặt vài miếng khoai tây trên thớt. Thái độ bình tĩnh và điềm tĩnh của cô ấy khá đáng sợ. 

Cô thích thú tựa người vào cửa, tư thế giống như một người vợ lẽ trên bãi biển. 

Di Hùng bình tĩnh nghe lời và khéo léo cắt củ khoai tây thành hai phần. Anh ta đặt các đốt ngón tay của mình vào con dao làm bếp và "tách, cạch, cạch". Âm thanh của con dao nhà bếp cắt trên thớt nhịp nhàng và dễ chịu đến khó hiểu. 

Tô Anh nhìn thấy điều này và cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như nhà bếp đã được cứu. Ngắm nhìn tác dụng của dao một lúc, cô quay người đi về phía phòng tắm, "Quần áo của tôi bị bẩn rồi, tôi đang định đi tắm, nhưng anh không được phép nhìn lén ~"

Di Hùng phẫn nộ vì tính cách của mình ngày càng xuống cấp: "Không phải là tôi chưa từng thấy, chỉ là ở mức trung bình thôi." 

Nói xong hắn chặc lưỡi một cách đáng hổ thẹn.

Mấy năm trước không có nước sinh hoạt, đun nước nóng rất phiền phức. Bạn phải dùng phương pháp "làm nóng nhanh" để đun sôi trong xô. Vì vậy, việc người lớn và trẻ em tắm chung hoặc nhiều người thay phiên nhau rửa nước tắm là điều bình thường. 

"Ý bạn là gì, tôi có thể nói rằng bạn là một kẻ côn đồ nhỏ ngay lúc đó!"

Tô Anh đột nhiên dừng lại, tức giận quay trở lại phòng bếp, túm lấy tai Dịch Hành. 

"Trong lúc tắm cậu cũng không thành thật, hôn và chạm, ai dạy cậu điều này!?"

苏樱羞愤至极,手上使劲,要把旧债讨回。

"Ối"

Dịch Hành buông con dao làm bếp xuống, hét lên: “Tỷ tỷ, lúc đó ta bao nhiêu tuổi? Con ta còn nhỏ, ta không hiểu chuyện, ngươi coi như là cái rắm thả ta đi sao?” 

"Ồ!"

Lời nói của Di Hùng tuy thô tục nhưng sự thật lại có lý. Tô Anh đè nén cơn tức giận vô cớ trong lòng, buông tay cô ra.

"Ngươi mới ba tuổi nhìn đã già rồi, vừa rồi ngươi không thành thật, hừ!" 

Khịt mũi lạnh lùng, Chuu cởi dép rồi rời đi, để lại Iyuki với vẻ mặt xấu hổ. 

"Nhấp chuột"

Bạn có thể làm được điều đó.

苏樱长长地吐出一口气,凝视着镜子里的女人,恍惚间竟有些陌生。

“Chị dâu là một nửa của anh rể tôi”

Bạn có thể làm được điều đó không? 

“Chồng ơi, em xin lỗi.”

镜中的美人衣衫尽褪,傲人的胸怀怒突高耸,前端的Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Đôi mắt quyến rũ của người đẹp mượt mà như bàn tay nàng lướt trên làn da. 

Bạn hiểu rõ bản thân mình nhất và điều này cũng đúng khi nói đến tình dục. 

"Tôi xin lỗi~"

Lẩm bẩm một mình, Tô Anh đưa tay xuống, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm thưa thớt. Những ngón tay hành tây của cô nhéo vào nguồn hạnh phúc, và những đầu ngón tay của cô khám phá hang động màu hồng. 

Tiếng nước không thể che đi những giọt nước mắt của người phụ nữ. May mắn thay, Di Hùng rất nghiêm túc trong việc nấu nướng. Anh biết chị dâu anh buộc mình phải tập trung cao độ để thoát khỏi những suy nghĩ không cần thiết sau khi tắm. Vì vậy, lúc Tô Anh mang theo hơi nước nóng hổi, ​​hai má đỏ bừng từ phòng tắm đi ra, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. 

“姐怎么洗了这么久？我饭都做好了。”

Di Hùng thản nhiên phàn nàn, Tô Anh tưởng rằng cô đã tiết lộ bí mật của mình và đỏ mặt, nhưng điều đó không rõ ràng. 

“身上都是你这小鬼的臭味,当然要多洗洗。”

Nói lại là một cách tuyệt vời để thay đổi chủ đề. 

Nhìn anh đeo bao cao su vào, Tô Anh tiếp tục nói: “Ăn tối xong thì nhanh tắm đi, về phần quần áo thì cứ mặc quần áo của anh trai em đi.” 

Nghe cô nhắc đến Y Quân, chàng trai không khỏi lén lút quan sát vẻ mặt của cô, mọi chuyện vẫn như cũ.

“就不麻烦姐了,我回去再洗也一样。”

不知怎的,苏樱突然感到失落,意兴阑珊地“嗯”了一声,小口嚼起嘴里的米饭。

Không khí trên bàn ăn tương đối im lặng. Dịch Hưng thấy có gì đó không ổn liền bắt đầu nói: "Sao thế? Anh trai em và anh nấu đồ ăn rất ngon phải không?"

"Trung bình."

嫂子话里带刺,识时务者为俊杰,他嘿然一笑,不再触其眉头。

Tô Anh không hiểu cô ấy bị làm sao nữa. Cô không vui khi Di Hùng nói, và cô càng không vui khi Di Hùng im lặng. Cô cảm thấy chán nản trong lòng, đặt bát xuống bàn: “Tôi ăn xong rồi!”

Sau đó, anh đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ. 

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Trong cơn tức giận, anh ta giận dữ giận dữ. 

Anh im lặng ăn hết đồ ăn trong bát. Khi chưa đủ, anh đổ phần thức ăn còn lại vào bát của Tô Anh. Anh ta không bận tâm, vui vẻ ăn uống, khoe khoang một cách không biết xấu hổ:

"Ồ, đồ ăn tôi nấu thực sự rất ngon."

Tô Anh ngồi ở trên giường hối hận. Cô biết mình đang gây rắc rối một cách vô lý. Anh trai cô chắc hẳn đã giận dữ về nhà phải không?

Bạn có thể làm được điều đó. 

她很清楚, 她生气不是冲着伊幸,而是自己。

Không lâu sau khi chồng bỏ đi, cô bắt đầu đọc cho chính mình nghe trong khi nghĩ về những người khác giới. Nó thực sự rất dâm dục. 

可同时, 她又委屈。

Khi cô sinh con, Di Quân đã bướng bỉnh chọn cách đồng hành cùng cô trong suốt quá trình sinh nở, nhưng sức chịu đựng tinh thần của anh quá kém nên đã để lại một cái bóng tâm lý và không bao giờ chạm vào cô nữa. 

她不过是个正常的女人而已。

"Ồ..."

Chiếc gối ướt đẫm nước mắt nhưng cô càng khóc dữ dội hơn. Bà sợ đánh thức con gái nên cắn chặt gối. 

"Em gái."

Cửa không đóng chặt, Nghệ Hưng mơ hồ có thể nghe thấy động tĩnh bên trong, nhưng vẫn gõ cửa. 

Nicole từ dưới cửa bước ra, trong mắt tràn đầy hoảng sợ. Con mèo con không biết gì cả. Cô chỉ cảm thấy người phụ nữ đang khóc trong phòng có chút đáng sợ. 

Trong phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, một lúc sau, tiếng khóc của Tô Anh vang lên: "Mời vào."

Sau khi được sự cho phép, Dịch Hành đẩy cửa ra, thấy cô đang quay lưng về phía anh. Anh không quan tâm mà đi đến chỗ nôi để nhìn xung quanh. 

Dịch Cầm ngủ say, thỉnh thoảng mím môi, chắc là đang mơ thấy món gì ngon. Nhất Hành hôn lên khuôn mặt đáng yêu của cô rồi ngồi xuống cạnh Tô Oánh: “Vừa rồi anh không bỏ ớt, sao lại làm em gái tốt của anh khóc?”

Sự việc đáng xấu hổ bị phát hiện, cô đã mất mặt trước người anh trai hỗn xược này. Tô Anh buông xuống dè dặt, quay người ôm lấy mặt Dịch Hành: "Các ngươi nam nhân đều không có người tốt!"

“唔挤四个南还（我只是个男孩）”

Có lẽ bởi vì giọng nói của Di Hùng quá buồn cười nên Tô Anh không khỏi "phù" một tiếng, nước mũi chảy ròng ròng. 

“唉呀!你不许看!”

Đẩy mặt cậu bé sang một bên, cô vội vàng lấy vài chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ra lau, nhưng cô xấu hổ đến mức xì mũi trước mặt Iyuki. 

“我什么都没看到。”

"Anh vẫn nói thế!"

Tô Anh càng tức giận hơn. Cô là chị dâu không muốn mất mặt phải không? Người anh trai hỗn xược này không hề có ý thức tự giác, cũng không hề đề cao phẩm giá trưởng lão của cô chút nào. 

“姐, 我刚给我妈打了个电话。”

Tô Anh không muốn tỏ ra tò mò, nhưng đôi tai vểnh lên đã phản bội cô. 

"Hôm nay ta không về, thời tiết không tốt, hình như sắp mưa."

Như muốn phối hợp với hắn, Lôi Công cưỡi ngựa phi nhanh tới. Tiếng sấm ầm ầm vang lên từ bầu trời và lưới cửa sổ rung chuyển nhiều lần.

"Áa!" 

Tô Anh sợ sấm sét, quên dè dặt, nuốt sữa mẹ rơi vào trong ngực Dịch Hành. 

“没事的,没事的。”

Ngoài cửa sổ liên tục có sấm sét. Dịch Hành ôm chị dâu, chật vật di chuyển đến bên giường bật ngọn đèn nhỏ lên, tỏa ra một vầng sáng mơ hồ trong phòng ngủ mờ mịt. 

Anh nhẹ nhàng xoa lưng Tô Anh để an ủi cô, dùng chân đạp lên thành nôi phía dưới. Tiếng rung chuyển nhịp nhàng khiến Yiqin, người đang bồn chồn vì sấm sét, bình tĩnh lại.

"Em gái."

"Vâng." 

女人的声音从胸口传来,声若蚊蚋。

“我会来多陪陪你和小沁的。”

Người phụ nữ vẫn im lặng, Dịch Hành tiếp tục tự lẩm bẩm: “Anh họ của tôi đột ngột ra đi như thế này. Tôi cũng rất buồn, nhưng chúng ta vẫn phải sống cuộc sống của mình, kể cả vì Tần Tần… Tất nhiên, ý tôi không phải là tâm trạng của em không quan trọng, em gái. Thực ra cả mẹ và em đều rất lo lắng cho em.”

Tô Anh tựa hồ đã ngủ, nhưng lại im lặng. Sự ẩm ướt trên ngực cô nhắc nhở anh điều khác. 

"Nhìn thấy khuôn mặt ủ rũ của em gái tôi khiến tôi cảm thấy rất buồn..."

Im lặng hồi lâu, anh nói tiếp: “Anh không làm được gì nhiều, nhưng anh có thể nấu ăn cho em gái, chăm sóc con cái, trò chuyện với em khi em buồn chán, dùng em làm bao đấm khi em tức giận… Anh vẫn có thể làm được những việc này.”

Nghi ngờ mình đang ám chỉ đến phiền toái vô lý vừa rồi, Tô Anh cắn ngực, nhận ra có chút mơ hồ liền dừng lại. 

Cảm giác lồng ngực đau nhức, Dịch Hành cau mày nói đùa: "Chờ Qinqin lớn lên, ta sẽ đi học ở nơi khác. Đến lúc đó, ta sẽ tìm được một người bạn đồng hành tốt, nhiệm vụ của ta liền hoàn thành."

Tô Anh không thích nghe điều này, vì vậy, cô theo thói quen vòng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình vòng qua eo thiếu niên, thản nhiên nói: “Tôi không kết hôn.”

Như sợ Dịch Hưng hiểu lầm, vội vàng nói thêm: “Đàn ông không đáng tin cậy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Đêm mưa (Phần 1)

Những cơn mưa mùa hè luôn đến nhanh chóng, kèm theo sấm sét ầm ầm trên mây và mưa lớn đập vào kính, như thể Chúa đang nổi giận. 

Nhận thấy tâm trạng của chị dâu đã bình tĩnh lại, Dịch Hưng cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, biết cô không muốn anh nhìn thấy mặt xấu hổ nên anh vỗ nhẹ vào lưng chị dâu một cách thông cảm, ra hiệu cho cô biết anh sắp đứng dậy. 

“Bốp”, âm thanh sắc nét và cảm giác chạm nhẹ nhàng làm anh ngạc nhiên. Ixing đã quen trêu chọc mẹ nên đặt nhầm chỗ và trong lòng hét lên rằng thật tệ. Điều kỳ lạ là Tô Anh lại không biết gì và không dạy cho anh ta một bài học. 

Dịch Hưng thở phào nhẹ nhõm, tựa như không hề nhận ra, bình tĩnh vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô qua bộ đồ ngủ mềm mại. Thị Thị Nhiên nói: "Tỷ tỷ, trên người ta đầy mùi, ngươi đừng ngửi trên người ngươi, ta đi tắm."

“就是, 臭死了!”

Giọng nói nũng nịu giống như một đoạn clip nhỏ, khiến sống lưng của Di Hùng tê dại. Anh vội vàng đứng dậy, cúi xuống xấu hổ chạy về phía phòng tắm.

“噗嗤～小色狼。”

Cắn môi, cô lại một lần nữa nhận ra đứa trẻ luôn gọi cô là “chị, em” ở bên cạnh mình đã lớn. 

Sờ vào chỗ vừa bị tát, trong lòng Tô Oánh chợt run lên: "Con nhỏ biến thái này thích nơi này à?"

Anh đưa tay dưới mũi và ngửi. Dường như có một mùi thơm kéo dài. Di Hùng biết rằng đây chỉ là hiệu ứng tâm lý. Anh ta lập tức nhận ra hành vi của mình rất tục tĩu và mỉm cười bất lực.进了浴室他却笑不出来了。

Có lẽ Tô Anh đang vội vã, hoặc cô chưa chuẩn bị kỹ cho anh, nhưng hình tam giác màu đen bí ẩn đang treo rực rỡ trên mép máy giặt. 

Anh ta lấy trộm đồ lót của dì Ji, phần lớn là vì tò mò, nhưng một phần nhỏ là do tuổi thiếu niên bồn chồn. 

Anh ta hối hận vì đã mang nó về nhà nên đã lén giặt sạch rồi cất sau lưng Trần Na, mấy ngày trước đã trả lại. 

Yiyuki không phải là người theo chủ nghĩa tôn sùng nhưng một số người không nghĩ như vậy. 

“你忘记拿衣服了。”

Sự xâm nhập của chị dâu khiến đầu óc Dịch Hưng nhất thời cứng đờ. Anh chỉ đứng đó ngơ ngác nhìn Tô Anh bình thản ném chiếc quần lót vào máy giặt, đóng nắp lại rồi đặt quần áo của chị họ lên trên. 

"Chị ơi, em..."

Không để cho hắn cơ hội giải thích, Tô Anh bị cuốn đi như một cơn gió không còn dấu vết. 

"À——"

Di Hùng lấy tay che mặt và khóc lóc. Bây giờ cô ấy đã chết, bùn vàng rơi xuống háng cô ấy. Đó là cứt hoặc cứt. 

Tê liệt mở vòi phun ra, Dịch Tinh nghĩ nghĩ nên giải thích thế nào. Anh không muốn để lại hình ảnh người đàn ông khốn khổ trong tâm trí chị dâu. 

Bên kia phòng, Tô Oánh từ phòng tắm đi ra, mặt đỏ bừng, bốc hơi như nước sôi - tiểu ác nhân nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót nhô cao phía dưới của cô. Nếu cô ấy không đóng nó lại kịp thời, có thể cô ấy đã làm điều gì đó tồi tệ với nó. 

Tôi không ngờ rằng Xiaoxin đã đến tuổi này. Anh ấy có thành thạo không? Điều gì sẽ xảy ra nếu nó đến khi tôi đang ngủ tối nay? Nếu tôi có thai, tôi sẽ trơ tráo như một góa phụ...

Suy nghĩ của Tô Anh hỗn loạn, nhảy đến những nơi không thể diễn tả được. 

Anh thấy chị dâu ngơ ngác, sửng sốt một lát rồi nói: "Chị, ừm... em không phải chỉ tưởng tượng thôi." 

"Ai quan tâm ngươi có nghĩ tới hay không... Ta không biết ngươi đang nói cái gì!"

Tô Anh không muốn kéo dài chủ đề mơ hồ này, do dự một chút, mở TV lên: "Chúng ta xem phim đi, anh trai cậu đã mua rất nhiều đĩa."

Cô ra khỏi giường, đi đến tủ TV, mở ngăn kéo lục lọi. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng một cô gái đang ăn kem bên tai, xen lẫn một thứ ngôn ngữ khó hiểu. Có vẻ như đó là tiếng Nhật?

"Xiaoxin, em đang nhìn gì thế?"

Tô Anh ngước mắt lên, nhìn thấy một màn chấn động.

怎……怎么能含住那里! ? Đây không phải là bẩn sao? 

Mặt cô đỏ đến chảy máu, Yiyuki tắt TV trước khi cô kịp nói gì, và căn phòng lại rơi vào im lặng. 

"Meo~"

Nicole đang ngồi ở đầu giường, liếm liếm chân, đã quen với hành vi kỳ quái của hai người này. 

“打……打开电视机就这样了。”

Di Hùng cảm thấy mình không thể chỉ nhận trách nhiệm được. Dù danh tiếng đã bị hủy hoại từ lâu nhưng anh vẫn ngoan cố giữ vững sự chính trực của mình.

"Ừ... anh trai cậu chắc chắn đã mua trước đó rồi. Tôi đã lâu rồi không xem TV." 

Tô Anh nhanh chóng lấy chiếc đĩa ra khỏi DVD, ném nó vào ngăn kéo như thể nó rất nóng. Cô ngẫu nhiên nhét chiếc đĩa vào máy rồi chạy lại giường.

Nhạc lại bắt đầu phát và lần này không có gì xảy ra. 

Sau tiếng sư tử gầm, Tom và Jerry xuất hiện.

Di Hùng từng xem một vài tập phim "Tom và Jerry" phiên bản phương ngữ Tứ Xuyên trên đài VOD.

Vào khoảng thời gian đó, sau đó anh ấy đã xem các bức ký họa của Triệu Bản Sơn và bắt đầu quan tâm đến phương ngữ Tứ Xuyên và phương ngữ Đông Bắc. Anh thấy nó rất thú vị và thú vị. 

Tô Anh rất không thích xem phim hoạt hình, cảm thấy nhàm chán. Cô muốn Di Hùng nói chuyện với cô, nhưng cô quá xấu hổ để nói.

“Chị, đừng cử động.”

他俩在一个被窝里。 Ngoài cửa sổ đang mưa. Nằm trong vòng tay nam nhân xem TV là khoảng thời gian vui vẻ hiếm có đối với Tô Anh. Tuy nhiên, mọi chuyện đã thay đổi và người đàn ông đã trở thành một “người đàn ông nhỏ bé”. 

"Bố"

Sau khi nhẹ nhàng vỗ ngực Dịch Hành, giọng nói của Tô Anh trở nên mềm mại: “Tôi để anh dựa vào tôi có chết không!?” 

Nói xong, cô ấy có vẻ như đang cố gắng xoa xoa anh mấy cái. 

"Meo-"

Nicole đã nhìn thấu mọi chuyện. Con mèo nhỏ liếc mắt khinh thường người phụ nữ rồi nhắm mắt lại.

"Anh làm tôi cảm thấy tồi tệ như thế này." 

Giọng nói khàn khàn che giấu sự thiếu kiên nhẫn của cô, bản năng của Tô Anh đang cảnh báo cô, nhưng cô thích nhảy múa với mũi dao và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình như một con rắn. 

Đối mặt với sự khiêu khích thầm lặng, Di Hùng không còn chịu đựng được nữa, chiếc lưỡi non nớt của cô lang thang trên chiếc cổ trắng nõn và nhờn của người phụ nữ. 

"Ờ-huh~~"

Cơ thể thanh tú trong vòng tay cô mềm đi như thể được bấm huyệt. Di Hùng không thể nhìn thấy mặt chị dâu, nhưng cô nghĩ nó chắc chắn rất thú vị.

“Để xem cậu còn cử động được không.” 

Anh không dám đi quá xa. Phần lưng của hầu hết phụ nữ đều rất nhạy cảm nên thủ thuật này đã có hiệu quả. 

Trên màn hình TV, Tom chơi piano một cách duyên dáng, còn Jerry chạy vòng quanh và gây rắc rối trên dây đàn. Cảnh tượng hai người đánh nhau kịch liệt lại lần nữa thu hút sự chú ý của Dịch Tinh. 

Tô Anh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, lại cảm thấy vô cùng xấu hổ: Tiểu tử này biết điểm yếu của ta từ khi nào vậy? 

Thời gian chậm rãi trôi đi, mưa lớn ngoài cửa sổ đã tạnh, bầu trời vẫn âm u.

"Thụp thụp thump thump~ thump thump thump~ thump thump thump~"

Bài hát quen thuộc của Nokia vang lên, đó là cuộc gọi của Tô Anh. 

Tô Anh nhận lấy, liếc nhìn màn hình, kinh ngạc nhìn Dịch Hành, sau đó nhấn nút trả lời: "Này, chị Nana." Cô cảm thấy nằm ở tư thế này không thoải mái nên cô điều chỉnh lại. 

Chiếc cổ trắng như tuyết tỏa sáng dưới ánh đèn, xương quai xanh cũng rất thanh tú khiến người ta muốn liếm.

Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất là bán cầu bắc tròn và thẳng. Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của áo ngực, nó vẫn đứng kiêu hãnh. Khe nứt sâu thu hút ánh mắt của Iyuki.

Anh cảm thấy hơi ngứa.

Thấy chị dâu đang tập trung nói chuyện điện thoại, không có tâm trí để ý đến mình, dục vọng trong anh mọc lên như cỏ dại. “Không phải là mình chưa từng chạm vào cô ấy,” cậu bé tự thuyết phục mình. 

"Này~ Không, không có gì đâu. Nicole chỉ cào tôi thôi."

Tô Anh quay đầu giận dữ trừng mắt, cúi đầu ý định thu móng sói lại, nhưng anh vẫn tiếp tục xoa vuốt cô. 

"Ừ ~ Ừ. Yiyuki, anh ấy thậm chí còn làm bữa trưa cho tôi. Đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành rồi, chỉ vậy thôi..."

Ngữ điệu được kéo dài và nhọn. 

Di Hùng thầm nghĩ có gì đó không ổn. Anh sợ chị dâu sẽ vấp ngã. Tim anh thắt lại. Bé nhặt những viên sỏi cứng bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu xoay chúng. 

"Ân -- ta chỉ là thỉnh thoảng nghịch ngợm một chút, muốn đoạt sữa của Tần Cầm."

Tô Anh không dễ đối phó, ánh mắt sắc bén ném về phía cô. Di Hùng ngay lập tức sợ hãi. Biết đây là một cái tát vào mặt anh, cô nhanh chóng buông bàn tay mềm mại trong tay mình ra, vùi đầu vào cổ Tân Hương liếm liếm tâng bốc. 

Thỏa mãn tinh thần cạnh tranh, Tô Anh hít một hơi thật sâu, dùng đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc, dùng con ngươi không tập trung nhìn chằm chằm vào những chấm đen nhỏ trên bức tường trắng, như muốn ngắm hoa, "Hahaha, chị Na Na, em đùa chị đấy, Yiqin cai sữa được mấy tháng rồi." 

Trò chuyện một lúc, Tô Anh thúc cùi chỏ vào cậu bé, Dịch Hành nghi hoặc nhìn cô.

“Mẹ cậu muốn nói chuyện với cậu.”

Di Hùng bắt máy, Trần Na không ngừng cằn nhằn anh, bảo anh đừng gây rắc rối cho chị dâu. Bên ngoài trời đã tạnh mưa nên về nhà sẽ thuận tiện hơn. Những gì cô ấy nói chỉ là yêu cầu anh về nhà.

Không khí thoải mái và vui vẻ khi cậu bé và mẹ trò chuyện chắc chắn khiến Tô Anh có chút ghen tị. Cô không biết mình đang nghĩ gì, chỉ cảm thấy mình không thể để Dịch Hành vui vẻ như vậy được.

"A! Haha, ta giật mình. Vừa rồi Nicole liếm tay ta."

Mèo con cực kỳ nhạy cảm với giọng nói của chủ nhân. Tai của họ hơi cử động trong khi ngủ và hành động quyến rũ theo bản năng: “Meo ~~”

Chị dâu đang nắm giữ huyết mạch của anh, Di Hùng không khỏi kiêu ngạo. Anh cầu xin, ôm điện thoại trên vai và chắp hai tay vào nhau. 

Nhưng rõ ràng, trước đây Di Hùng đã học lớp một trung học cơ sở, bây giờ cô ấy đã quyết tâm học hết lớp mười lăm. Cô không những không dừng lại mà còn thọc tay vào quần sờ soạng: "Anh hôi quá, anh có nhiều tiền quá~"

Đè nén nỗi kinh hoàng trong lòng, Tô Anh giả vờ bình tĩnh, thì thầm vào tai thiếu niên một cách quyến rũ. 

Cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ, Trần Na liên tục đặt câu hỏi nhưng ông chủ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đánh lừa được Di Hùng.

Anh cố gắng giữ bình tĩnh nhưng Tô Anh không chịu nhượng bộ, gây rắc rối, thất bại và lại gây rắc rối. 

Đang nói chuyện, một luồng hơi nóng ập vào tai, một vật lạ trơn trượt và đàn hồi lang thang dọc theo tai. Ixuki phấn khích đến mức gần như rên rỉ. 

Tô Anh biết cách truy đuổi và chiến đấu quyết liệt, hai tay dưới cũng đồng thời di chuyển. 

"Hôm nay quên đi, đi đường không dễ dàng, tôi thuận tiện làm bữa tối cho em gái, ngày mai tôi sẽ về sớm." 

Trần Na ở đầu bên kia lập tức mất hứng thú với cuộc trò chuyện, nói vài câu thì cúp điện thoại.

"'Yêu mẹ~', thật khó chịu." 

Tô Anh bắt chước lời nói một cách kỳ quái, không hề biết nguy hiểm đang đến gần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Đêm mưa (Phần 1)

Những cơn mưa mùa hè luôn đến nhanh chóng, kèm theo sấm sét ầm ầm trên mây và mưa lớn đập vào kính, như thể Chúa đang nổi giận. 

Nhận thấy tâm trạng của chị dâu đã bình tĩnh lại, Dịch Hưng cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, biết cô không muốn anh nhìn thấy mặt xấu hổ nên anh vỗ nhẹ vào lưng chị dâu một cách thông cảm, ra hiệu cho cô biết anh sắp đứng dậy. 

“Bốp”, âm thanh sắc nét và cảm giác chạm nhẹ nhàng làm anh ngạc nhiên. Ixing đã quen trêu chọc mẹ nên đặt nhầm chỗ và trong lòng hét lên rằng thật tệ. Điều kỳ lạ là Tô Anh lại không biết gì và không dạy cho anh ta một bài học. 

Dịch Hưng thở phào nhẹ nhõm, tựa như không hề nhận ra, bình tĩnh vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô qua bộ đồ ngủ mềm mại. Thị Thị Nhiên nói: "Tỷ tỷ, trên người ta đầy mùi, ngươi đừng ngửi trên người ngươi, ta đi tắm."

“Đúng rồi, nó có mùi hôi quá!”

Giọng nói nũng nịu giống như một đoạn clip nhỏ, khiến sống lưng của Di Hùng tê dại. Anh vội vàng đứng dậy, cúi xuống xấu hổ chạy về phía phòng tắm.

"Pfft~ đồ biến thái nhỏ."

Cắn môi, cô lại một lần nữa nhận ra đứa trẻ luôn gọi cô là “chị, em” ở bên cạnh mình đã lớn. 

Sờ vào chỗ vừa bị tát, trong lòng Tô Oánh chợt run lên: "Con nhỏ biến thái này thích nơi này à?"

Anh đưa tay dưới mũi và ngửi. Dường như có một mùi thơm kéo dài. Di Hùng biết rằng đây chỉ là hiệu ứng tâm lý. Anh ta lập tức nhận ra hành vi của mình rất tục tĩu và mỉm cười bất lực. Khi bước vào phòng tắm, anh không thể cười được nữa. 

Có lẽ Tô Anh đang vội vã, hoặc cô chưa chuẩn bị kỹ cho anh, nhưng hình tam giác màu đen bí ẩn đang treo rực rỡ trên mép máy giặt. 

Anh ta lấy trộm đồ lót của dì Ji, phần lớn là vì tò mò, nhưng một phần nhỏ là do tuổi thiếu niên bồn chồn. 

Anh ta hối hận vì đã mang nó về nhà nên đã lén giặt sạch rồi cất sau lưng Trần Na, mấy ngày trước đã trả lại. 

Yiyuki không phải là người theo chủ nghĩa tôn sùng nhưng một số người không nghĩ như vậy. 

“Anh quên mang theo quần áo.”

Sự xâm nhập của chị dâu khiến đầu óc Dịch Hưng nhất thời cứng đờ. Anh chỉ đứng đó ngơ ngác nhìn Tô Anh bình thản ném chiếc quần lót vào máy giặt, đóng nắp lại rồi đặt quần áo của chị họ lên trên. 

"Chị ơi, em..."

Không để cho hắn cơ hội giải thích, Tô Anh bị cuốn đi như một cơn gió không còn dấu vết. 

"À——"

Di Hùng lấy tay che mặt và khóc lóc. Bây giờ cô ấy đã chết, bùn vàng rơi xuống háng cô ấy. Đó là cứt hoặc cứt. 

Tê liệt mở vòi phun ra, Dịch Tinh nghĩ nghĩ nên giải thích thế nào. Anh không muốn để lại hình ảnh người đàn ông khốn khổ trong tâm trí chị dâu. 

Bên kia phòng, Tô Oánh từ phòng tắm đi ra, mặt đỏ bừng, bốc hơi như nước sôi - tiểu ác nhân nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót nhô cao phía dưới của cô. Nếu cô ấy không đóng nó lại kịp thời, có thể cô ấy đã làm điều gì đó tồi tệ với nó. 

Tôi không ngờ rằng Xiaoxin đã đến tuổi này. Anh ấy có thành thạo không? Điều gì sẽ xảy ra nếu nó đến khi tôi đang ngủ tối nay? Nếu tôi có thai, tôi sẽ trơ tráo như một góa phụ...

Suy nghĩ của Tô Anh hỗn loạn, nhảy đến những nơi không thể diễn tả được. 

Suy nghĩ lung tung một lúc, Dịch Hưng mở cửa đi vào. Nhìn thấy chị dâu đang ngơ ngác, anh ta giật mình một lúc rồi nói: “Chị, ừm… em không phải chỉ tưởng tượng thôi.”

"Ai quan tâm ngươi có nghĩ tới hay không... Ta không biết ngươi đang nói cái gì!"

Tô Anh không muốn kéo dài chủ đề mơ hồ này, do dự một chút, mở TV lên: "Chúng ta xem phim đi, anh trai cậu đã mua rất nhiều đĩa."

Cô ra khỏi giường, đi đến tủ TV, mở ngăn kéo lục lọi. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng một cô gái đang ăn kem bên tai, xen lẫn một thứ ngôn ngữ khó hiểu. Có vẻ như đó là tiếng Nhật? 

"Xiaoxin, em đang nhìn gì thế?"

Tô Anh ngước mắt lên, nhìn thấy một màn chấn động. 

Làm sao… làm sao tôi có thể ngậm nó vào miệng được! ? Đây không phải là bẩn sao? 

Mặt cô đỏ đến chảy máu, Yiyuki tắt TV trước khi cô kịp nói gì, và căn phòng lại rơi vào im lặng. 

"Meo~"

Nicole đang ngồi ở đầu giường, liếm liếm chân, đã quen với hành vi kỳ quái của hai người này. 

"Chỉ cần... bật TV lên là xong."

Di Hùng cảm thấy mình không thể chỉ nhận trách nhiệm được. Dù danh tiếng đã bị hủy hoại từ lâu nhưng anh vẫn ngoan cố giữ vững sự chính trực của mình. 

"Ừ... anh trai cậu chắc chắn đã mua trước đó rồi. Tôi đã lâu rồi không xem TV."

Tô Anh nhanh chóng lấy chiếc đĩa ra khỏi DVD, ném nó vào ngăn kéo như thể nó rất nóng. Cô ngẫu nhiên nhét chiếc đĩa vào máy rồi chạy lại giường. 

Nhạc lại bắt đầu phát và lần này không có gì xảy ra. 

Sau tiếng sư tử gầm, Tom và Jerry xuất hiện. 

Di Hùng từng xem một vài tập phim "Tom và Jerry" phiên bản phương ngữ Tứ Xuyên trên đài VOD. 

Vào khoảng thời gian đó, sau đó anh ấy đã xem các bức ký họa của Triệu Bản Sơn và bắt đầu quan tâm đến phương ngữ Tứ Xuyên và phương ngữ Đông Bắc. Anh thấy nó rất thú vị và thú vị. 

Tô Anh rất không thích xem phim hoạt hình, cảm thấy nhàm chán. Cô muốn Di Hùng nói chuyện với cô, nhưng cô quá xấu hổ để nói. 

“Chị, đừng cử động.”

Họ đã ở trên cùng một chiếc giường. Ngoài cửa sổ trời đang mưa. Nằm trong vòng tay nam nhân xem TV là khoảng thời gian vui vẻ hiếm có đối với Tô Anh. Tuy nhiên, mọi chuyện đã thay đổi và người đàn ông đã trở thành một “người đàn ông nhỏ bé”. 

"Bố"

Sau khi nhẹ nhàng vỗ ngực Dịch Hành, giọng nói của Tô Anh trở nên mềm mại: “Tôi để anh dựa vào tôi có chết không!?”

Nói xong, cô ấy có vẻ như đang cố gắng xoa xoa anh mấy cái.

"Meo-"

Nicole đã nhìn thấu mọi chuyện. Con mèo nhỏ liếc mắt khinh thường người phụ nữ rồi nhắm mắt lại.

"Anh làm tôi cảm thấy tồi tệ như thế này." 

Giọng nói khàn khàn che giấu sự thiếu kiên nhẫn của cô, bản năng của Tô Anh đang cảnh báo cô, nhưng cô thích nhảy múa với mũi dao và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình như một con rắn. 

Đối mặt với sự khiêu khích thầm lặng, Di Hùng không còn chịu đựng được nữa, chiếc lưỡi non nớt của cô lang thang trên chiếc cổ trắng nõn và nhờn của người phụ nữ. 

"Ờ-huh~~"

Cơ thể thanh tú trong vòng tay cô mềm đi như thể được bấm huyệt. Di Hùng không thể nhìn thấy mặt chị dâu, nhưng cô nghĩ nó chắc chắn rất thú vị. 

“Để xem cậu còn cử động được không.”

Anh không dám đi quá xa. Phần lưng của hầu hết phụ nữ đều rất nhạy cảm nên thủ thuật này đã có hiệu quả. 

Trên màn hình TV, Tom chơi piano một cách duyên dáng, còn Jerry chạy vòng quanh và gây rắc rối trên dây đàn. Cảnh tượng hai người đánh nhau kịch liệt lại lần nữa thu hút sự chú ý của Dịch Tinh. 

Tô Anh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, lại cảm thấy vô cùng xấu hổ: Tiểu tử này biết điểm yếu của ta từ khi nào vậy? 

Thời gian chậm rãi trôi đi, mưa lớn ngoài cửa sổ đã tạnh, bầu trời vẫn âm u. 

"Thụp thụp thump thump~ thump thump thump~ thump thump thump~"

Bài hát Nokia quen thuộc vang lên, là cuộc gọi của Tô Anh. Dịch Tinh đưa điện thoại, tiếp tục xem TV. 

Tô Anh nhận lấy, liếc nhìn màn hình, kinh ngạc nhìn Dịch Hành, sau đó nhấn nút trả lời: "Này, chị Nana." Cô cảm thấy nằm ở tư thế này không thoải mái nên cô điều chỉnh lại. 

Chiếc cổ trắng như tuyết tỏa sáng dưới ánh đèn, xương quai xanh cũng rất thanh tú khiến người ta muốn liếm. 

Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất là bán cầu bắc tròn và thẳng. Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của áo ngực, nó vẫn đứng kiêu hãnh. Khe nứt sâu thu hút ánh mắt của Iyuki. 

Anh cảm thấy hơi ngứa. 

Thấy chị dâu đang tập trung nói chuyện điện thoại, không có tâm trí để ý đến mình, dục vọng trong anh mọc lên như cỏ dại. “Không phải là mình chưa từng chạm vào cô ấy,” cậu bé tự thuyết phục mình.

"Này~ Không, không có gì đâu. Nicole chỉ cào tôi thôi."

Tô Anh quay đầu giận dữ trừng mắt, cúi đầu ý định thu móng sói lại, nhưng anh vẫn tiếp tục xoa vuốt cô. 

"Ừ ~ Ừ. Yiyuki, anh ấy thậm chí còn làm bữa trưa cho tôi. Đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành rồi, chỉ vậy thôi..."

Ngữ điệu được kéo dài và nhọn. 

Di Hùng thầm nghĩ có gì đó không ổn. Anh sợ chị dâu sẽ vấp ngã. Tim anh thắt lại. Bé nhặt những viên sỏi cứng bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu xoay chúng. 

"Ân -- ta chỉ là thỉnh thoảng nghịch ngợm một chút, muốn đoạt sữa của Tần Cầm."

Tô Anh không dễ đối phó, ánh mắt sắc bén ném về phía cô. Di Hùng ngay lập tức sợ hãi. Biết đây là một cái tát vào mặt anh, cô nhanh chóng buông bàn tay mềm mại trong tay mình ra, vùi đầu vào cổ Tân Hương liếm liếm tâng bốc. 

Thỏa mãn tinh thần cạnh tranh, Tô Anh hít một hơi thật sâu, dùng đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc, dùng con ngươi không tập trung nhìn chằm chằm vào những chấm đen nhỏ trên bức tường trắng, như muốn ngắm hoa, "Hahaha, chị Na Na, em đùa chị đấy, Yiqin cai sữa được mấy tháng rồi."

Trò chuyện một lúc, Tô Anh thúc cùi chỏ vào cậu bé, Dịch Hành nghi hoặc nhìn cô. 

“Mẹ cậu muốn nói chuyện với cậu.”

Di Hùng bắt máy, Trần Na không ngừng cằn nhằn anh, bảo anh đừng gây rắc rối cho chị dâu. Bên ngoài trời đã tạnh mưa nên về nhà sẽ thuận tiện hơn. Những gì cô ấy nói chỉ là yêu cầu anh về nhà. 

Không khí thoải mái và vui vẻ khi cậu bé và mẹ trò chuyện chắc chắn khiến Tô Anh có chút ghen tị. Cô không biết mình đang nghĩ gì, chỉ cảm thấy mình không thể để Dịch Hành vui vẻ như vậy được. 

"A! Haha, ta giật mình. Vừa rồi Nicole liếm tay ta."

Mèo con cực kỳ nhạy cảm với giọng nói của chủ nhân. Tai của họ hơi cử động trong khi ngủ và hành động quyến rũ theo bản năng: “Meo ~~”

Chị dâu đang nắm giữ huyết mạch của anh, Di Hùng không khỏi kiêu ngạo. Anh cầu xin, ôm điện thoại trên vai và chắp hai tay vào nhau. 

Nhưng rõ ràng, trước đây Di Hùng đã học lớp một trung học cơ sở, bây giờ cô ấy đã quyết tâm học hết lớp mười lăm. Cô không những không dừng lại mà còn thọc tay vào quần sờ soạng: "Anh hôi quá, anh có nhiều tiền quá~"

Đè nén nỗi kinh hoàng trong lòng, Tô Anh giả vờ bình tĩnh, thì thầm vào tai thiếu niên một cách quyến rũ. 

Cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ, Trần Na liên tục đặt câu hỏi nhưng ông chủ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đánh lừa được Di Hùng. 

Anh cố gắng giữ bình tĩnh nhưng Tô Anh không chịu nhượng bộ, gây rắc rối, thất bại và lại gây rắc rối. 

Đang nói chuyện, một luồng hơi nóng ập vào tai, một vật lạ trơn trượt và đàn hồi lang thang dọc theo tai. Ixuki phấn khích đến mức gần như rên rỉ. 

Tô Anh biết cách truy đuổi và chiến đấu quyết liệt, hai tay dưới cũng đồng thời di chuyển. 

"Hôm nay quên đi, đi đường không dễ dàng, tôi thuận tiện làm bữa tối cho em gái, ngày mai tôi sẽ về sớm."

Trần Na ở đầu bên kia lập tức mất hứng thú với cuộc trò chuyện, nói vài câu thì cúp điện thoại. 

"'Yêu mẹ~', thật khó chịu."

Tô Anh bắt chước lời nói một cách kỳ quái, không hề biết nguy hiểm đang đến gần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đêm Mưa (Phần 2)

Di Hùng chuyên chữa trị các loại bất mãn, làm sao có thể chịu đựng được sự kiêu ngạo? Anh ta nhanh nhẹn bước ra và trong nháy mắt đã đến phía trên Tô Anh. 

"Tô Anh, ngươi rất kiêu ngạo sao!?"

Sự thống trị đột ngột của chàng trai khiến Tô Anh hoảng sợ không thể kiềm chế, vật cứng nóng hổi trong bụng khiến cô càng bất an. 

"Ngươi gọi ta là cái gì? Nhanh xuống đi, Tiểu Tâm."

Trên khuôn mặt trái xoan quyến rũ của cô có chút cầu xin, nhưng cơ thể cô lại đang âm thầm trốn thoát. 

"Ý tôi là chị, hành vi vừa rồi của chị là không đúng, xin chị xin lỗi!"

Di Hùng chán ghét những lời lạnh lùng mà cô vô tình nói ra, lập tức dùng giọng điệu nhẹ nhàng thảo luận lỗi lầm của mình với chị dâu. 

Sau khi áp lực mạnh mẽ lắng xuống, Tô Anh mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng âm thầm khó chịu. Cô càng tức giận hơn khi biết anh vẫn dám ép mình xin lỗi. 

"Không! Anh có thể học được lớp một thì tôi có thể học được lớp mười lăm!"

Nói xong cô lè lưỡi liếm đôi tai nhạy cảm của anh. 

Khuôn mặt mê hoặc của chị dâu đỏ bừng - vì bị anh chọc tức, lông mày nhướng cao, đôi mắt cáo hẹp đầy khiêu khích, đôi môi căng mọng hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, tiến lại gần. 

Di Hùng vô thức né tránh, nhưng Tô Anh thấy cô chiếm thế thượng phong và không hề thương xót. Thấy không liếm được tai, cô chuyển mục tiêu và cắn vào cổ chàng trai. 

"Anh là chó à?"

"Làm sao bạn biết?"

"Cô nương, tôi sai rồi, tôi xin lỗi."

"Hừm."

Tô Anh thật sự không có cắn mạnh hắn, cô chỉ dùng lực nhẹ để lại vài vết răng rồi bỏ cuộc. Dù bị chàng trai đè xuống nhưng cô vẫn rất mạnh mẽ và hung hãn nói:

"Anh đã sai ở đâu?"

"Tôi đã sai..."

Đôi mắt của Di Hùng đảo quanh, tìm kiếm vận mệnh của chị dâu. Thấy có gì đó không ổn, Tô Anh đang định cắn thêm lần nữa, nhưng Dịch Hành đã đề phòng trước đó, lại ấn trán cô vào đó. 

Trán họ chạm vào nhau và khoảng cách giữa hai người cực kỳ gần, gần đến mức tiếng khịt mũi của Iyuki dường như vang vọng bên tai cô. 

Nhìn vào đôi mắt sáng ngời của chị dâu, Dịch Hành đột nhiên cảm thấy khát nước. 

Tô Anh kinh ngạc đến vẫn chưa thu lại lưỡi. 

"Ờ!"

Lưỡi của chị dâu rộng và mềm hơn anh, nước bọt ngọt như mật. Mẹ anh không bao giờ cho phép anh lè lưỡi nên đây là nụ hôn lưỡi đầu tiên của Iyuki. 

Nụ hôn của chàng trai rất hoang dã và vụng về, anh mù quáng mút lưỡi cô, thậm chí còn có chút đau. Tô Anh cau mày muốn đẩy anh ra, nhưng cơ thể cô như bừng tỉnh sau một giấc ngủ dài, không còn chút sức lực nào. 

"Đau quá~"

Tiếng kêu đau đớn đã đánh thức Dịch Tinh điên cuồng, hắn lập tức nhận ra mình quá thô bạo. 

"Tôi xin lỗi, chị."

Cảnh tượng tai và thái dương cọ xát vào nhau luôn khiến cô nhớ đến chồng mình, cảm giác tội lỗi và bị phản bội trong lòng chợt dâng trào:

"Xuống đi!"

Di Hùng nhìn thấu ý định từ chối của cô nhưng cũng đáp lại, tỏ thái độ mềm mỏng hơn và cầu xin:

"Chị dâu ngoan, đây là nụ hôn đầu tiên của em, cho anh hôn em lần nữa nhé~"

"Không, không."

Cô không biết tại sao, nhưng cô không dám nhìn thẳng vào đôi mắt sáng ngời của thiếu niên, ánh mắt vô tình trốn thoát. 

Thủ thuật này đã hoạt động như mong đợi. Di Hùng trở nên mạnh mẽ hơn và đánh khi bàn ủi còn nóng. Anh tiếp tục cầu xin:

“Chỉ một lần này thôi, xin em gái-“

Tô Anh nhắm mắt quay đầu lại, giả vờ như không nghe thấy, nhưng lần này điểm yếu của cô đã lộ ra. 

“Chị dâu ngoan, chị dâu ngoan…”

Dịch Hành nhẹ nhàng lẩm bẩm, liếm mút chiếc cổ trắng như tuyết của chị dâu như một chú cún con. 

Ngứa không chịu nổi, Tô Anh âm thầm tức giận vì thân thể mình không đủ tiêu chuẩn. Cô nghĩ nghĩ rồi thỏa hiệp:

"Chỉ lần này thôi!"

"Vâng!"

Thiếu niên trên mặt tràn đầy mong đợi, khuôn mặt tuấn tú đáng yêu lại tràn đầy trẻ con. Dù van xin nhưng Tô Anh không khỏi cảm thấy áy náy trong lòng như bò già gặm cỏ non. 

"Nhắm mắt lại."

Di Hùng ngoan ngoãn cụp mắt xuống. 

Nhìn thấy sự căng thẳng của anh, Tô Anh lặng lẽ thở dài, nỗi hoảng sợ trong lòng gần như biến mất. 

[Chỉ là một đứa trẻ]

Nghĩ đến đây, cô lại cảm thấy thoải mái và vui vẻ không thể giải thích được. 

"Chị tới rồi~"

Làn gió thơm ùa vào, sau đó miệng cô bị đôi môi căng mọng hôn lên. Ixuki vô thức cắn chặt răng, thân hình đã lớn nhưng vẫn gầy gò của cô khẽ run lên.

“Mở răng ra.” 

Vừa hồi hộp vừa hưng phấn, Tô Anh thầm mắng mình là kẻ biến thái, nhưng khi nhìn thấy tiểu ác nhân này bộ dáng đáng thương và chịu đựng bắt nạt, cô lại không nhịn được. 

"Tử Tử"

Tô Anh biết mình còn non nớt nên hôn rất nhẹ nhàng và tình cảm. Đầu lưỡi chạm nhẹ vào nó, anh nhận ra sự né tránh của Di Hùng và bướng bỉnh quấn lấy anh. 

"Tweet~"

Âm thanh của một nụ hôn tinh tế nhưng tục tĩu vang lên, Tô Anh hôn lên đầu cô. Cô nheo đôi mắt mờ mịt, càng nhìn anh càng yêu anh, cô không khỏi muốn cho anh nhiều hơn. 

Tay anh vô tình trượt xuống điểm nóng trên bụng, và có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc của Ikuki qua quần anh. 

“Chị dâu là một nửa của anh rể tôi.”

Khi bạn lừa dối chính mình, bạn phải tìm một số lý do. Tô Anh dần dần nghi ngờ câu nói này. 

[Không sao đâu, chỉ hôn và chạm thôi. Hơn nữa, Di Hùng còn trẻ nên chỉ nói đùa thôi… ừ, nói đùa thôi. 】

Tô Anh đã cởi nút thắt trong đầu và tự thuyết phục mình, không ngần ngại thọc bàn tay tội lỗi của người lớn vào trong quần Dịch Hành. 

"À - chị..."

Nghệ Hưng không dám mở mắt, nhưng phần thân dưới chạm vào dễ chịu đến mức anh không khỏi rên rỉ. 

"Đây là hình phạt. Zizzi"

Thân trên cùng chị dâu đang khẩu chiến, thân dưới lại bị đơn phương bắt giữ. Nhất Tinh hưng phấn run lên, khoái cảm đến đặc biệt nhanh chóng. 

"Được rồi, chị, chị dâu, em không thể làm được nữa."

Di Hùng muốn rút ra, nhưng không thể cử động. Anh vội vàng mở mắt ra thì phát hiện chị dâu đang nhìn phần dưới của anh với vẻ hưng phấn trên mặt, liền bắt đầu vuốt ve nhanh hơn. 

"À——"

Cơ thể gầy gò nhanh chóng rung chuyển vài lần, Di Hùng xuất tinh. 

"Ha ha, ha ha..."

Mặt hắn rơi vào giữa chiếc bát bạch ngọc, thiếu niên thở dốc một cách khó khăn, thân dưới vẫn không thể khống chế được, mùi hương thạch nam từ trong chăn xông ra. 

Tô Anh hiển nhiên rất kinh ngạc: "Sao nhiều như vậy?"

Tinh dịch nóng và dính tạo thành một vũng nhỏ ở rốn cô, bộ đồ ngủ dính vào người cô rất khó chịu. 

Sau lần lắc cuối cùng, con gà ngừng phóng. Tô Anh định thần lại, nhanh chóng quan sát sắc mặt thiếu niên:

"Bạn ổn chứ? Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Số lần xuất tinh của Di Hùng quá cường điệu khiến Tô Anh phải lo lắng. 

Chàng trai có chút bối rối, mặt đỏ bừng, nói hai chữ như say:

"Cảm giác thật tuyệt."

"Bah, tôi không hỏi bạn điều này. Được rồi, nếu mọi thứ ổn thì hãy rời khỏi tôi nhanh chóng, nó hôi quá."

"Ừ... hôn."

Di Hùng không tỉnh táo lắm và muốn hôn anh. Tô Anh tức giận cười, chiếu lệ hôn lên khóe miệng hắn, lại lại bị vướng víu. 

"Thật khó chịu..."

Sau nụ hôn dài, lý trí của Nhất Hành dần dần trở lại, anh vội vàng đứng dậy vén chăn lên. 

"Em đi tắm rửa trước đi, anh sẽ đi sau."

Di Hùng không dám nhìn vẻ ngoài yếu đuối và quyến rũ của chị dâu, vội vàng rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Đêm Mưa (Phần 2)

Sau một hồi ồn ào, cả hai người đều có chút mệt mỏi. Nghệ Hưng đi tắm, hâm nóng đồ ăn thừa của bữa trưa rồi ngồi xuống như thế này. 

Tô Oánh lần này ăn rất ngon, hưng phấn đến mức khui một chai rượu vang đỏ. 

Di Hùng không hề thất vọng và khuyên cô nên uống ít hơn nhưng chị dâu lại say và tiếp tục uống. Cô ấy vừa uống mấy cốc vừa nói vừa cười, thậm chí còn loạng choạng sau khi ăn. 

"Này hô"

Sau khi vất vả đỡ Tô Anh lên giường, cô quay người lại thì phát hiện Dịch Cầm đã tỉnh. Di Tần phải chơi với cô để tiêu hao năng lượng dư thừa của cô. 

"Tiểu Tân~Xiao..."

Tô Anh rõ ràng đã say thật rồi, liên tục mê man hét lên. Dịch Tinh không có kinh nghiệm chăm sóc người say nên anh cũng lười quan tâm đến cô. Có lẽ anh ấy sẽ ngủ thiếp đi sau khi lẩm bẩm một lúc, phải không? 

Một lúc sau, chị dâu anh không gọi nữa. Hắn nghiêng người, nhìn thấy đôi mắt Tô Anh thẳng tắp, đáng sợ. 

Anh thận trọng hỏi: “Chị, chị không sao chứ?”

“Tôi gọi cho cậu, sao cậu không trả lời?”

“Tôi tưởng cậu đang nói chuyện trong lúc ngủ.”

"Thật sự?" Tô Anh rũ mắt xuống, vẻ mặt không rõ ràng: "Thì ra là đang nằm mơ."

Cô quay người lại, để lại Di Hùng với bóng lưng và đôi vai run rẩy. Dịch Hành hoảng hốt: “Chị, chị sao vậy?” 

"Đừng chạm vào tôi! Các người không tốt chút nào. Anh trai các người đã bỏ chúng tôi làm trẻ mồ côi và góa bụa, còn các người... các người cũng không ưa tôi. Ô ô——"

Con đập lý trí đã âm thầm nổ tung. Trong lòng Tô Anh tràn ngập sự chán ghét và tự bỏ rơi. Nghĩ đến sự tức giận của bố mẹ chồng, cô không cầm được nước mắt. 

Thấy có điều gì đó không ổn, Di Hùng đoán rằng cảm xúc tích tụ của chị dâu đã bùng nổ nên ôm chị từ phía sau, không để ý đến vết xước của chị, ôm chặt lấy eo chị dâu. Cô ấy nói những lời tử tế miễn phí: "Chị dâu của tôi xinh đẹp như một nàng tiên. Cô ấy dịu dàng và có năng lực. Cô ấy đối xử tốt với tôi. Tôi thích cô ấy đã quá muộn. Làm sao tôi có thể ghét cô ấy? Nếu anh trai tôi không nhanh chóng ra tay, có lẽ bạn không biết đó là vợ của ai!"

Tất nhiên, nửa sau của câu là lời nói nhảm nhí và trẻ con. 

Những lời nói vô nghĩa của cậu bé đã làm tan nát trái tim Tô Anh - cậu ấy có nghiêm túc không? 

Tô Anh nghi hoặc, nghĩ đến biểu hiện thành thục của Tiểu Tâm, cảm thấy dù lời nói trong phòng tân hôn có 90% là giả thì ít nhất cũng có 10% là thành thật phải không? 

Tô Anh bỗng nhiên quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ dữ tợn: "Hôn em đi!"

Cậu bé sợ hãi và lưỡng lự. Anh nhận thấy ánh mắt của chị dâu càng ngày càng lạnh lùng nên anh dũng cảm hôn cô. 

Niềm đam mê cháy bỏng như củi khô khiến Di Hùng rơi vào trạng thái xuất thần. Môi Tô Anh mềm đến mức môi và răng bị cạy ra khi lạc lối. Nụ hôn nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành khiến anh không thể cưỡng lại được. 

Ý thức của hắn đột nhiên bay đi rất xa, ngay cả tiếng mưa cũng dường như bay rất xa. Anh có linh cảm đêm nay sẽ có tổn thất nặng nề. 

Nụ hôn của Tô Anh không hề có kỹ năng, tất cả chỉ là cảm xúc, lưỡi của Dịch Hành cũng tê dại vì câu nói đó. Anh cảm thấy mình giống như một con nai bị sư tử cái cắn vào cổ và chỉ có thể bị nó làm thịt. 

Đột nhiên góc nhìn thay đổi, chị dâu quay người lại, dang rộng hai chân đè lên người cô. 

Trọng lượng của cơ thể phụ nữ đầy đặn rốt cuộc không hề nhẹ. Di Hùng cảm thấy không thoải mái trước áp lực và vô thức vặn vẹo. 

"Đừng di chuyển!"

Đôi mắt của Tô Anh sáng như lửa, cảm xúc trong mắt cô khiến trái tim Di Hùng rung lên. 

Tô Anh khéo léo lau khóe miệng ướt đẫm nụ hôn nồng nàn, Tô Anh cười kiêu ngạo, kiêu ngạo như nữ hiệp sĩ thuần hóa được một con ngựa đẫm mồ hôi. 

“Chị dâu, hơi nặng, chị xuống đi nhé?”

Di Hùng không nhận ra rằng động lực của mình rất yếu. Một khi con mồi tỏ ra rụt rè, hắn sẽ chỉ nhận được một đòn tấn công thậm chí còn nhanh hơn. 

"Tiểu Tâm~"

Phớt lờ yêu cầu của Di Hùng, Tô Anh quỳ xuống, thân hình mảnh dẻ đầy đặn của cô bao bọc lấy thân hình tương đối gầy gò của thiếu niên. 

"Em... vẫn còn trinh phải không?"

Đó giống như một câu hỏi nhưng giọng điệu lại rất chắc chắn. 

! ? 

Di Hùng có thể đưa ra phán đoán. Trinh tiết của anh sắp bị mất. 

Dù anh đã kết hôn nhiều năm trong ký ức không rõ nhưng đó chỉ là ký ức và thiếu cảm giác chân thực. 

Anh ấy là một người đàn ông nam tính và sẽ không bao giờ có cái háng xấu như những người đàn ông khác. 

Bây giờ hắn đã hạ quyết tâm chịu đựng tình cảm của Lưu Nghĩa Khả, hắn cũng sẽ trung thành như nhau. 

Đừng hỏi dì Kỷ và mẹ là chuyện gì xảy ra, hiếu và yêu là hai chuyện khác nhau, Di Hùng hiểu rất rõ ràng! 

[Coco, cứu tôi với. 】

Sự im lặng của chàng trai nói cho Tô Anh biết câu trả lời, nhưng vẻ mặt phản kháng của Di Hùng lại khiến cô không vui. 

“Tôi nghe chị Na nói rằng anh rất vui vẻ với một cô gái tên 'Coco' phải không?"

Dịch Tinh cứng đờ, "..."

Đôi mắt hẹp xinh đẹp của Tô Anh lấp lánh vẻ xảo quyệt như cáo, và một nốt ruồi nhỏ ở khóe mắt khiến cho sức quyến rũ của thiếu nữ đang nở hoa càng thêm bí ẩn và quyến rũ, nhưng trái tim Di Hùng lại chìm xuống. 

Giọng chị dâu tôi ngọt ngào nhẹ nhàng nhưng lời nói không kém gì lời thì thầm của quỷ dữ: “Cô bé có buồn không nếu biết ‘Anh Iyuki’ của mình muốn cưới người chị cả có vết rách ~”

Vô tình hay cố ý, tôi dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào vết mỹ phẩm, lớp sơn móng tay màu đỏ thẫm phản chiếu vẻ rực rỡ quyến rũ. 

"Đó chỉ là lời nói trẻ con và Keke sẽ không coi trọng điều đó."

Di Hùng Vũ nói một câu cứng rắn, nhưng thực ra anh cảm thấy rất áy náy. Rốt cuộc, anh ấy chỉ nói lại điều này. Cộng với tính tình ngây thơ của Lưu Nghĩa Khả, cô ấy có thể sẽ trở nên nghiêm túc hơn. 

“Huh, nghe có vẻ khá tình cảm nhỉ.”

Tô Anh vô cớ cảm thấy ghen tị. Cô ngồi trên người thiếu niên một lúc, cảm nhận hơi ấm của anh, tự hào xoa xoa mấy cái. 

"Ừm~"

Cặp mông mềm mại khiến eo Yiyuki giật nảy lên và anh phát ra một tiếng ngâm nga. 

“Lời của trẻ con là đúng, nhưng có người hơn mười tuổi còn ôm ngực chị dâu mà gặm…”

"Tôi không nhai nó!"

"Hả!?"

Nhìn thấy chàng trai này thực sự muốn phủ nhận, chị dâu lập tức thể hiện uy nghiêm với ánh mắt dữ tợn. 

"Tôi...tôi chỉ bú thôi, không cắn đâu..."

Sau khi bị chị dâu nhìn chằm chằm, dũng khí mà tôi gom góp bỗng chốc tan thành mây khói, tôi chỉ biết nhai lời buồn bã. 

Tô Anh thấy anh sợ hãi trong giây lát, liền không quan tâm nữa, cười nhạt nói: “Chị dâu không quan tâm chuyện của các anh, chỉ là… Nếu có người làm chị dâu không vui, đừng trách chị ấy nói nhanh.”

Mọi chuyện dường như đã xoay chuyển, Di Hùng không còn bướng bỉnh nữa. Anh vỗ ngực nói: "Chị dâu, em còn không tin anh sao? Từ nay về sau nếu có chuyện gì, anh sẽ tùy ý em. Bảo anh đi về phía đông, đừng đi về phía tây!"

"Thật sự?"

"Vâng!"

Di Hùng gật đầu như tỏi. Thấy bầu không khí đã dịu đi, anh ta cười mỉa mai nói: "Chị dâu, tôi hơi căng thẳng, em cử động thân thể một chút nhé?"

Sự bướng bỉnh của cậu bé khiến Tô Anh tức giận và buồn cười. Cô thu đầu gối vào trong và kẹp chặt eo Di Hùng, khiến anh không thể cử động.

"Vì em đã ngoan ngoãn nên... hãy trả lời câu hỏi trước đó của chị dâu tôi." 

Hương thơm ấm áp đọng lại trên chóp mũi, chị dâu như bị Tô Đại Kỷ nhập hồn, thì thầm vào tai: “Tiểu Tâm còn trinh sao?”

"Ừ..."

Nhất Tinh nén lại sắc mặt đỏ bừng, trong lòng cảm thấy nhục nhã, nhưng lại nắm quyền điều khiển trong tay người khác nên tạm thời có thể chịu đựng được.

"Vậy sau đêm nay sẽ không như vậy." 

Cô cắn vào dái tai chàng trai một cách quyến rũ, để lại dấu vết. Tô Anh đứng dậy cởi áo ngủ. Kiểu tóc dài bay bổng thu hút ánh mắt của Dịch Tinh, ngay sau đó cô đã lấy lại được sự trong sáng, bằng một cú đá cá chép...

Tô Anh bất động như một ngọn núi. Mặc dù đã luyện tập một số kỹ năng đấm bốc và đá trong những năm đầu, cô vẫn không giỏi trấn áp những đứa trẻ nhỏ. 

Nhưng sự phản kháng liên tục của Di Hùng khiến nỗi bất hạnh của cô lên đến đỉnh điểm. Bạn vẫn không thích tôi, một mỹ nhân có danh tiếng xa vời! ? 

Cô liếc nhìn chàng trai đang nỗ lực dưới thân mình và chế nhạo khinh thường. 

Dịch Hưng thừa nhận mình đã phá vỡ phòng ngự, sắc mặt tái nhợt hét lên: "Tô Anh, nếu dám thì xuống đi!"

Tô Anh âm thầm hận nàng, nhưng trên mặt vẫn là mỉm cười nói: "Chị dâu ta là nữ nhân, nhưng nàng không phải như vậy." Cô đưa tay xuống dưới cơ thể mình và búng nhẹ quả bóng của anh vài lần. 

"Bạn!"

Di Hùng đầy mặt bi thương và tức giận, hắn có câu nói: Đạo trời là luân hồi, trời không ai tha. 

Mẹ tôi vốn quen bị bắt nạt ở nhà, nhưng tôi không ngờ thế hệ phụ nữ trẻ này lại tàn nhẫn đến thế. Nữ nhân, ngươi thắng! 

Suy cho cùng, anh vẫn tôn trọng và yêu thương chị dâu, không dám chửi bới chị nên chỉ biết bẻ răng nuốt chửng. 

Tô Anh đã mất kiên nhẫn và lười biếng nói chuyện vô nghĩa với anh ta nữa. Cô xoắn bộ đồ ngủ bằng lụa thành dây thừng và trói tay cậu bé. 

Lúc này rõ ràng là trời không phản ứng, đất cũng không hoạt động. Di Hùng từ bỏ việc vùng vẫy và hành động như một nhà sư coi Hongfen như một bộ xương. 

Khỏi phải nói, Tô Anh thực sự choáng váng trong giây lát, gần như nghĩ rằng bùa chú của mình đã mất tác dụng, nhưng giây tiếp theo, hơi nóng phập phồng xuyên thủng lớp ngụy trang của anh. 

Cô cười khinh thường, trông vô cùng xinh đẹp. Bộ ngực trắng tròn, hình giọt nước của cô vẫn cương cứng ngay cả sau khi bị tách khỏi áo ngực. Dưới ánh sáng mờ ảo, chúng thực sự mang vẻ đẹp nghệ thuật của một bộ lọc ảnh cũ. 

Thật đáng tiếc khi "đại sư" Di Hùng lại bị loại khỏi tất cả những điều này. 

Cô đảo mắt và nảy ra một số ý tưởng kỳ lạ. 

"Thánh tăng, hình dáng như cây liễu của Nu'er còn có thể gây ấn tượng với ngài chứ?"

Di Hùng chỉ tiếc là ở đây không có nút tai. Chị dâu tôi giỏi thật đấy. 

Nhắm mắt lại chỉ có thể chặn tầm nhìn của anh ta. Những đỉnh núi thơm ngát và mềm mại ập đến như một ngọn núi đang cố gắng lấy đi không khí mà anh cần để tồn tại. 

Thật là một sự lừa dối! 

"Ờ-huh~~"

Nhà sư lỗi lạc không chỉ phải có khả năng phòng thủ trước ma quỷ mà còn phải có khả năng tấn công chúng. 

"Thánh tăng" Di Hùng Bà vẻ mặt nghiêm túc, há miệng và nhắm mắt lại, liều lĩnh mút viên thuốc màu đỏ của hồ yêu. Nghe thấy tiếng kêu của nó, rõ ràng là có tác dụng nên anh ta đuổi theo và đánh, đánh đập rất dã man. 

Núm vú nhạy cảm bị anh rể dùng đầu lưỡi tát vào. Tô Anh lập tức mất đi 70% sức lực, nhưng cô cũng không phải là người dễ dàng nhượng bộ. 

Tôi nhìn thấy móng vuốt của con cáo quỷ đang lang thang xung quanh, chộp lấy chiếc chày hàng phục ma quỷ kim cương của vị thánh tăng. 

"Vâng!"

Thánh tăng giật mình, rồi cảm thấy tự mãn. Suy cho cùng, con hồ ly này là kẻ nông cạn, tự ý chạm vào bảo bối. Làm sao anh ta có thể không bị tổn thương? Cảm thấy vui mừng, tôi uống thêm một viên thuốc màu đỏ nữa.

Trước đây tôi chỉ nhìn lờ mờ, nhưng bây giờ tôi nhìn kỹ nó dưới ánh đèn. Chẳng phải công việc của Yiyuki quá khác thường sao?

Tô Anh vừa sốc vừa nghi ngờ. Cô đo nó dọc theo chày bằng tay không. Nó to gấp đôi chồng cô. Cô không khỏi cảm thấy sợ hãi và bắt đầu lùi lại.

Đang do dự, Tô Anh chợt nhận ra vẻ mặt phấn khởi của Dịch Hành, cắn môi dưới. Tô Anh chộp lấy thanh thịt lớn tà ác.

"Nếu nô tỳ lấy đi thân thể trinh nguyên của thánh tăng, chắc thánh tăng sẽ rộng lượng?"

Lột từng tấc da rùa ra, lời nói nịnh nọt của hồ yêu ẩn chứa sự đe dọa. 

Tên nhóc này còn giả vờ ở đây, thật sự không dám ra vẻ bà già đúng không? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tai nạn

Tôi không thể chịu đựng được nữa, không cần phải chịu đựng nữa. Thánh tăng sắc mặt ngưng trọng, hai mắt sáng ngời, cẩn thận nói từng chữ: "Phi... Ca ca, sư tỷ, ngươi có trách nhiệm với ta sao?"

Tô Anh sửng sốt, theo bản năng hỏi: "Cái gì?"

Di Hùng chuyển sang phòng thủ và trở nên hung hăng: "Nếu chúng ta quan hệ tình dục và nó trở thành chuyện, tôi sẽ về gặp mẹ tôi và nói với bà rằng tôi muốn cưới bạn. Bạn phải có trách nhiệm lấy đi trinh tiết của tôi, nếu không..."

Tô Anh bị bất ngờ trước sự thay đổi đột ngột của cuộc trò chuyện. Khi nghe nói muốn nói chuyện với chị Na, cô càng hoảng sợ quay người định đi xuống. 

Nhưng lần này quyền chủ động không còn nằm trong tay cô nữa. Con bê nhỏ này hoạt bát đến nỗi nó thực sự đã giữ nó lại một lúc và rất khó thoát khỏi cây gậy. 

“Bằng không thì sao…”

Giọng anh yếu ớt và có chút rụt rè. 

Giọng điệu của Di Hùng kiên quyết không giống như đang nói đùa: “Nếu không tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm trẻ vị thành niên. Qinqin và mẹ tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt, anh có thể yên tâm đi vào.”

Khi nói chuyện, Di Hùng khó có thể kiềm chế được, nhưng chị gái ngốc nghếch dường như thực sự tin vào điều đó. Khuôn mặt cô sáng bừng như xưởng nhuộm, với những mảng trắng và đỏ.

"Xiaoxin ~ Anh yêu của em, chị dâu vừa rồi đang nói đùa với em đấy."

Lưu Diệu âm thầm dùng vũ lực nhưng bị bàn tay tàn nhẫn ngăn cản. Tô Anh chỉ có thể xin lỗi, cười nói: "Để tôi xuống trước. Là lỗi của tôi, cô muốn gì tôi cũng đền bù cho anh, Ang?"

Nhất Hành rất muốn cười, nhưng để tránh lãng phí hết công sức, anh vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, lạnh lùng nói: “Sao anh còn ôm tôi? Chẳng lẽ là vì anh nói không có ý sao?”

"Hả? Ừ."

Giống như ném đi một củ khoai tây nóng, bàn tay bật ra khỏi người khổng lồ rực lửa. 

Kìm nén sự miễn cưỡng trong lòng, Di Hùng hài lòng gật đầu. 

Ở bên kia, Tô Anh nhận thấy bàn tay nhỏ bé đặt trên eo mình đã buông lỏng, nên cô cẩn thận cử động cơ thể. Thấy anh không phản ứng, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng tên vô lại này rất khó chịu. Vừa nhấc eo lên, anh lại bị nhéo. Cô tức giận nói: "Có chuyện gì vậy?"

“Chị còn chưa nói phải bồi thường cho em thế nào.”

Nhìn thấy nụ cười giễu cợt của anh, Tô Anh lập tức tỉnh táo lại, biết mình bị lừa, trong lòng vừa bực bội vừa cảm kích. 

May mắn thay, Xiaoxin là người nhạy cảm. Nếu không, nếu cô đã làm sai điều gì đó, cô nhất định sẽ hối hận. 

Cô biết sự quyến rũ của riêng mình. Trước đây, chồng cô luôn quấy rầy cô không kiềm chế được. 

Điều này đúng ngay cả với những người trưởng thành chứ đừng nói đến một thanh niên nóng nảy như Xiaoxin. 

Nhưng cuối cùng anh cũng không để mình thất vọng mà bám chặt vào trái tim cô nên Tô Anh càng quý trọng anh hơn. 

Đảo mắt, hiện tại sự tình đã xong, Tô Anh chỉ đơn giản ngồi lại, vặn vẹo vài cái để trả đũa: "Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

Di Hùng thở hổn hển khi cô bị vặn vẹo và buông tay ra. Tô Anh đi xuống giúp anh cởi bộ đồ ngủ trên tay. Cô đang định mặc lại thì lại bị ôm. 

"Nếu đánh rắm thì nhanh lên và đừng chạm vào nó."

Mặc dù vậy, anh không thấy cô phản kháng gì. Di Hùng thầm chửi rủa và đặt bộ đồ ngủ nhàu nát sang một bên. Sau đó anh kéo chăn điều hòa lên và đắp cho cô. Anh ôm cơ thể mềm mại thơm tho của chị dâu trong tay với vẻ mặt khó chịu. 

Tô Anh khịt mũi và để anh ta đi. 

"Chị~"

"Để làm gì?"

"Tôi vẫn chưa hồi phục, tôi phải làm gì đây?"

"Đừng lộn xộn!"

Cô chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ để bảo vệ bản thân và không hề cảm thấy an toàn. Ngoài ra, cô vẫn đang chìm đắm trong sự hối hận về cách hành xử của sếp nên lúc này cô rất cảnh giác. 

"Anh vẫn không thể tin tưởng tôi sao? Vừa rồi anh không có làm loạn, bây giờ anh cũng sẽ không làm như vậy."

“Đừng đề cập đến chuyện vừa rồi… Tôi không giúp cậu nữa, cậu tự mình làm được.”

Quả thực, trước đó Tiểu Tâm đã từ chối cơ hội lớn. Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng là phụ nữ. Nếu không từ chối thì cô ấy không thể chủ động được. Xiaoxin có thể xử lý được hay không là việc của anh ấy. 

Chị dâu rõ ràng đồng ý, Dịch Hành trong lòng vui mừng nhưng cũng có chút áy náy. 

[Coco, tôi xin lỗi. Nhưng chị dâu tôi không thể chịu đựng được. Tôi chỉ thể hiện lòng hiếu thảo của mình thôi. 】

Hai người ngủ chung giường có suy nghĩ khác nhau. Di Hùng bị chị dâu trêu chọc, gạt nó sang một bên. 

“Đừng đánh vào tóc tôi.”

"KHÔNG."

Tô Anh cảm thấy kỳ quái, tiểu tử này hành động tựa hồ có rất nhiều kinh nghiệm.

"Chị ơi, chị quay lại đi." 

"KHÔNG!"

Tô Anh hung hãn đến mức quay lưng lại với hắn đã là giới hạn rồi.

Cái này không hiệu quả, cái kia không hiệu quả. Di Hùng đầy phàn nàn và phải bỏ cuộc. 

Điều chưa biết mới là điều đáng sợ nhất, chưa kể chàng trai trẻ với nghị lực vô biên đằng sau. Tô Anh không nghe thấy động tĩnh gì, không nhịn được nói: "Anh có tới hay không? Nếu không tôi đi ngủ đây."

"Chị ơi, không thể đợi được à?"

Tuy rằng muốn bóp chết tiểu nhân vật phản diện này, nhưng nỗi sợ hãi không rõ đã lấn át cơn tức giận của cô: "Cái quái gì thế, tôi đi ngủ đây." Nói xong cô ngã người ra sau chuẩn bị nằm xuống. 

"嘤咛~"

“Xì——”

Con rồng giận dữ nóng bỏng và dày đặc đột nhập vào đường nối chân, quy đầu cao chót vót trượt dọc theo khe ẩm ướt, vô tình sượt qua Xiaodoudou. Niềm vui như điện khiến Tô Anh mất đi sức lực và rơi vào vòng tay của Dịch Hành. 

"Em gái?"

"Ờ..."

Giọng nói của Tô Anh uể oải và yếu ớt khiến mọi người đều cảm thấy choáng váng. 

Di Hùng bối rối. Anh không ngờ cô lại nhạy cảm như vậy, chỉ cần “vượt biên” là cô sẽ lộ ra ngoài. 

Nhưng phần thân dưới của anh lại bị kẹp giữa phần thịt đùi đầy đặn và mềm mại, nỗi khao khát dai dẳng khiến anh không còn thời gian để nghĩ đến những điều này. 

"Tôi sẽ di chuyển."

"Đừng! Uh-huh~"

Cơ thể của cô rất nhạy cảm sau khi bị bệnh. Tô Anh còn chưa kịp can ngăn thì mông cô đã bị địch nhân đập mạnh. 

“Chậm lại~”

Trong lúc bối rối, cô đã vô thức bộc lộ khía cạnh mong manh của một người phụ nữ. Dịch Hành mặc dù không nhìn thấy mặt chị dâu, nhưng chỉ cần nghe giọng nói cũng có thể biết được cô ấy đang yếu đuối, nên không khỏi hưng phấn, điên cuồng vung eo. 

"À, ừ..."

Tô Anh thở hổn hển khi quy đầu cương cứng di chuyển ra vào. Cô có thể cảm nhận rõ ràng độ dày và sức nóng của miếng thịt dính vào đùi trong đang căng thẳng của mình. Cô đã hưng phấn đến mức rơi xuống vực thẳm của dục vọng.

"Quay mặt lại đi." 

Giọng điệu của Di Hùng dần dần trở nên cứng rắn hơn, Tô Anh, người trải qua thăng trầm, lại ngoan ngoãn như một cô con dâu nhỏ, với khuôn mặt trái xoan thanh tú và mê hoặc, đôi mắt sáng như sao nửa mở, hàng mi dài rung rinh. Di Hùng nhìn cái miệng nhỏ của Kỳ Nhu Lan và gặm nó. 

"Hừm~ ồ..."

Những tiếng thở hổn hển rời rạc bị mắc kẹt trong cổ họng, bị bóp nghẹt thành một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Với khả năng học hỏi phi thường của mình, Di Hùng đã khéo léo trêu chọc cái lưỡi trơn tuột của chị dâu và cuốn theo cô. 

Nụ hôn ướt át thân mật và nhớp nháp khiến đầu óc Tô Anh bị quá tải. Say sưa, cô chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình về phía trước, háo hức đón nhận cú bú mãnh liệt của Ixuki. 

Cô bé tội nghiệp Nene nghiêng người sang một bên dưới sự tàn phá của con rồng, để lộ bông hoa mà cô đang hết sức bảo vệ. 

Con rồng khổng lồ không hề tỏ ra thương xót và càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nó nhanh chóng lướt qua những cánh hoa mỏng manh, nghiền nát sương sớm thành bột giấy, phát ra âm thanh “ríu rít”. 

Cảm giác nguy cơ đột ngột khiến Tô Anh tỉnh táo ngay lập tức. Cô khó khăn thè lưỡi ra và thở hổn hển: "Chậm...chậm thôi, đừng, nhiều quá."

"Tin tôi đi, tôi sẽ đợi và không vào đâu."

Quy đầu được bọc trong lớp thịt mềm đầy bùn, cảm giác thật dễ chịu. Di Hùng không sẵn lòng để đồ lót của mình cản trở chuyện tốt. Anh an ủi cô bằng lời nói, dùng bàn tay nhỏ bé bóp quả nam việt quất núi tuyết rồi hôn lại chị dâu trong lúc cô đang run rẩy. 

Tô Anh còn đang chờ hắn nói mấy câu, nhưng khi hắn hôn nàng, hết thảy đều quên mất. 

Dù sao hắn còn trẻ, bất cẩn, gặp phải một nữ phù thủy trên thế giới. Một lúc sau, Di Hùng đang lao tới dữ dội đã gây ra một vụ phun trào. 

“Chị dâu, tự tay cầm lấy đi.”

Rễ nam dày và dài, dù có ép vào cặp mông béo của chị dâu cũng có thể lộ ra ngoài. 

Tô Anh sắp đạt đến đỉnh cao, cô nghe theo lời nói của người đàn ông nhỏ bé mang lại cho cô khoái cảm tột đỉnh này. Cô đặt hai tay vào giữa hai chân, một tay di chuyển đầu theo lực đẩy của Di Hùng, tay kia quấn lại, chuẩn bị đón nhận nước trái cây trắng nóng. 

"Bố"

Với một âm thanh giòn giã, chàng trai ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ. Chi dưới của anh như dây leo quấn quanh cành, móc chặt vào đôi chân bụ bẫm của chị dâu, cặp mông nhỏ nhắn run rẩy. 

“A – nó đến rồi~”

Nhịp đập của cây gậy khổng lồ giữa mông cô đập thẳng vào não cô qua đôi môi ướt át. Trong niềm vui loạn luân và đồi trụy này, Tô Anh một lần nữa đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

Thời gian dường như dừng lại, căn phòng trở nên yên tĩnh chỉ còn lại hơi thở nặng nề của đôi nam nữ. 

"Hô~"

Toàn thân Di Hùng thở ra một hơi dài, vô thức đưa tay lên làn da đẫm mồ hôi của chị dâu, sờ ngực và bóp mông cô. Anh nhớ mình rất thích vuốt ve vợ như thế này sau khi làm xong, nhưng anh không thể nhớ được khuôn mặt của người phụ nữ. 

Tô Anh hưởng thụ sự vuốt ve của thiếu niên, trong lòng cảm thấy bình yên và ngọt ngào. Yijun chưa bao giờ quan tâm đến điều này, màn dạo đầu rất ít, về sau lại càng bất cẩn. 

Sau khi cai nghiện tay, tôi vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của chị dâu và nói: “Chị dâu đi rửa sạch đi”.

"Vâng."

Di Hùng mở chăn ra. Rõ ràng là anh đã tính toán sai. Anh xuất tinh nhiều quá, một tay Tô Anh không cầm được nên trên ga trải giường có một vũng nước lớn, nhìn rất kinh khủng. 

Cô giơ tay lấy khăn giấy lau tay và đùi. Tô Anh cũng chú ý tới một màn này, nhướng mày nói: "Là lỗi của ngươi, ta ngẫu nhiên bắn ngươi, ngươi có thể giặt ga trải giường."

Di Hùng chấp nhận lời đề nghị và đồng ý. 

"Đi tắm đi, tôi đổ mồ hôi nhiều quá."

Di Hùng nắm lấy cổ tay chị dâu và đi về phía phòng tắm. 

"Đợi đã, đừng kéo."

Chị dâu thì rụt rè, nhưng Dịch Hành không quen nên khi vào phòng tắm liền khóa cửa sau lưng. 

"Anh ra ngoài đi."

Những ý nghĩ xấu của Di Hùng đều viết đầy trên mặt cô, Tô Anh xấu hổ đến mức cả cô và Di Quân đều chưa bao giờ tắm cùng nhau. 

"Tôi sẽ xoa lưng cho bạn."

Da dày, đủ cơm ăn áo mặc. Di Hùng hiểu rất rõ điều này, chị dâu hiển nhiên cũng không có phản kháng cho lắm nên việc anh mượn chị dâu của Phá Thượng cũng không có gì lạ. 

Thỉnh thoảng từ trong phòng tắm truyền ra những lời nói và tiếng cười dâm đãng, không đủ đẹp để người ngoài đánh giá cao. 

…

Sáng hôm sau, tiếng khóc của Qinqin đã đánh thức hai người khỏi giấc ngủ sâu. Tô Anh ngơ ngác nhìn một lúc rồi dựa vào vòng tay của chồng. 

! ? 

Những mảnh ký ức tối qua được xâu chuỗi lại với nhau, tác động lên não cô. Khi cô ngẩng đầu lên, chính là Tiểu Tâm... Cô nhắm mắt lại rồi lại mở ra, chỉ thấy Tiểu Tâm đang nhìn cô với vẻ mặt khó hiểu. 

Buổi sáng yên bình bỗng trở nên hỗn loạn. 

…

Dưới gầm bàn ăn, Nicole đói suốt đêm đang vùi đầu vào bát cơm khoe khoang. Tại bàn ăn, Nhất Hành ôm Tần Cầm trong tay vừa ăn vừa đút cho cô, thỉnh thoảng liếc nhìn chị dâu đối diện mà không thể ngẩng đầu lên. 

"Ừm..."

Tô Anh lắc lắc vai, tiếp tục hớp từng ngụm nhỏ cơm trong bát.

“Chúng ta hãy ăn chút gì đi, em gái.” 

Sau khi đút vài chiếc đũa vào bát của chị dâu, Tô Anh lặng lẽ nhìn anh, phát ra âm thanh như tiếng muỗi: “Ừ.”

Di Hùng bị đau đầu. Chị dâu tối qua rất dũng cảm, nhưng bây giờ lại rụt rè như vậy. Nếu điều này tiếp tục, nó không phải là một lựa chọn. Chỉ có một người sẽ thấy rằng có điều gì đó không ổn giữa họ. 

“Rượu là một thứ tệ hại.”

Tô Anh vểnh tai lên. Đây là để đi thẳng vào vấn đề, cô tự nghĩ. Tâm trạng của cô lúc này giống như một tử tù lao ra pháp trường. 

“Chị ơi, tối qua chị say rượu phải không?”

Hả? 

Tô Anh ngẩng đầu, nhưng trên khuôn mặt mê hoặc lại tràn ngập vẻ ngu ngốc rõ ràng: "Thật sao?"

Dịch Hành ôm trán, cố gắng giọng điệu: “Đúng vậy!”

"Ồ, ồ, phải, phải. Tôi say, tôi say..."

Tô Anh lúc này mới tỉnh táo lại, tiếp tục thôi miên chính mình.

"Hãy ăn nhiều nhất có thể. Say rượu không tốt cho dạ dày đâu." 

Cậu bé cư xử như thường lệ, như thể niềm vui buổi tối không hề đọng lại trong tâm trí cậu. Tô Oánh cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy có chút thất vọng. 

Đang ăn thì có cuộc gọi tới. 

“Số điện thoại của chị Na.”

Khi nghe thấy mẹ gọi, Dịch Tinh bối rối nói: “Con, cứ trả lời đi.”

Tên nhóc này, ngươi chỉ giả vờ ở đây thôi, ngươi cảm thấy có lỗi sao? Bạn có sợ hãi không? Tô Oánh đắc ý, không biết tại sao mình lại vui mừng. 

"Này, chị Na...chị ấy đang ăn...chị lo lắng cho đứa con trai yêu quý của mình quá à?"

Tô Anh liếc hắn một cái, nhưng Dịch Hành không biết tại sao, cũng trợn mắt đáp lại. 

Cô cúp máy: “Mẹ anh hỏi khi nào anh về nhà.”

Giọng điệu cứng nhắc như micro nhưng anh không giấu được sự cô đơn trong mắt chị dâu. Sau một lúc do dự, Di Hùng đã nhượng bộ.

"Ngày mai." 

Tô Anh vén tóc ngang tai, khóe miệng nhếch lên, sáng như hoa mùa xuân.

"Ahem, đó là điều tôi đã nói với chị Na." 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn như một cô bé của cô, Dịch Tinh không khỏi cảm thấy vui vẻ gật đầu.

Trần Na ở đầu bên kia điện thoại hiển nhiên không vui. Cô trò chuyện với Tô Anh một lúc, không chịu để Dịch Tinh nghe điện thoại. 

Vâng, Di Hùng cười khổ, về đến nhà tôi sẽ gặp rắc rối. 

Sau khi cúp điện thoại, Tô Anh mang theo nụ cười hỏi: "Lát nữa em có muốn ra ngoài chơi không? Anh biết các em không thể ngồi yên." 

Bị tấn công lần nữa.

Đúng là Di Hùng tính tình nóng nảy, nhưng chị dâu còn có con nên đi mua sắm không phải là phương án hay. 

"Ở nhà xem TV hay gì đó đi, Tần Tần còn nhỏ, ra ngoài gặp gió rất dễ bị cảm lạnh."

Nhìn thấy con gái đang lo lắng, Tô Anh rất vui mừng. Cô suy nghĩ một lúc, cô không thể để Tiểu Tâm ở lại quá nhàm chán được. Cô ấy nên làm gì nếu cô ấy không muốn đến trong tương lai? 

Anh thực sự đã nghĩ ra một ý tưởng hay cho cô: “Nhân tiện, máy chơi game mà anh trai em mua trước đó vẫn còn ở đó, em có muốn chơi nó không?”

Yijun cũng là một người đam mê hipster, nghe MJ, chơi Super Mario và xem đấm bốc. Anh ấy đã từng chơi game console rất nhiều. 

Tô Anh là người hành động. Cô đặt bát xuống bàn rồi đi tìm: “Lát nữa tôi sẽ rửa bát.”

Chết lặng trước hành vi cáu kỉnh của chị dâu, Di Hùng bất lực trả lời: "Không, tôi sẽ rửa. Anh dọn dẹp máy chơi game và kết nối nó."

Yijun đã mua một chiếc máy học Xiaobawang. Tất nhiên, tôi e rằng sẽ không có nhiều người thực sự sử dụng nó để “học tập”. Bàn phím chỉ là phần thưởng, khe cắm thẻ là linh hồn. Phải nói, tay Dịch Tinh thực sự rất ngứa. 

Sau khi rửa bát và lau tay bằng giẻ khô, Yiyuki thong thả bước vào phòng. 

"Ồ, nhanh lên!"

Anh không vội, còn có người còn lo lắng hơn anh.

Máy chơi game đã được kết nối với TV. Tô Oánh ngồi ở mép giường, cầm điều khiển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn. 

Anh suýt quên rằng cô em gái này thích chơi đùa hơn anh nhưng lại thuộc loại người nghiện đồ ăn. 

Nhấc chiếc tay cầm còn lại bên cạnh máy chơi game lên, Dịch Hành Thạch bình tĩnh ngồi xuống. 

"Bạn đang chơi với cái gì vậy?"

Tô Anh vỗ vai anh thúc giục. 

"Bất cứ điều gì."

Di Hùng rút lại ánh mắt thông cảm. Nicole đang chăm sóc đứa trẻ. Anh bày tỏ rằng mình cảm thấy nhẹ nhõm và phớt lờ ánh mắt bực bội trong mắt cô mèo nhỏ. Anh ta nhặt một cuộn băng cassette và nhét nó vào. 

Màn hình TV quay lại, chiếu cảnh hai người đàn ông lực lưỡng đứng cầm súng và phát một bản nhạc quen thuộc.

Tô Anh không có hứng thú với loại nhân vật kém hấp dẫn và khó yêu này nên cô ra khỏi giường, rút ​​băng cassette ra, màn hình đột nhiên chuyển sang "không có tín hiệu". 

Di Hùng trở nên tức giận và tát vào mông cô. 

Tô Anh mặc quần đùi mặc ở nhà, đôi chân dài như ngọc trắng ngà lộ ra không trung, ánh sáng chói mắt.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Giữ nguyên tư thế cúi người, cô tìm chiếc băng cassette trong tay rồi trừng mắt nhìn lại, cảm thấy xấu hổ và tức giận. Người anh em hôi hám này không có ranh giới gì cả. Sau đêm qua, anh càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Dịch Hưng xấu hổ hét lên: “Ai bảo cậu rút băng cassette của tôi ra? Tôi muốn chơi bài Contra.”

"Anh nói 'Sao cũng được', tôi không quan tâm, cứ chơi với nó đi."

Di Hùng không thể thấy cô ấy đã chọn trò chơi gì. Làn gió thơm thoang thoảng thổi vào, Tô Oánh ngồi lại bên cạnh cô. Anh vẫn cảm thấy tự mãn vì vừa vượt qua bài kiểm tra, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng Tô Anh đã nghĩ đến việc giải quyết mối hận cũ và mới. 

"Squirrel Wars, điều đó cũng ổn thôi. Đừng cản trở tôi."

“Đó là điều tôi nên nói.”

Tô Anh không hề tỏ ra yếu đuối, Dịch Hành nghi ngờ nhìn cô, luôn cảm thấy cô có gì đó kỳ lạ. Dự cảm đáng ngại cuối cùng đã được xác nhận tiếp theo. 

"Này, đừng!"

"Xin lỗi, tay tôi trượt."

Tô Anh lè lưỡi mỉm cười với anh, Dịch Hành chỉ cảm thấy mình giống như một ác ma. Tiếng rên rỉ của chú sóc đội mũ chóp đen vẫn văng vẳng bên tai anh. 

"Lần sau hãy cẩn thận nhé."

Anh tăng cường giọng điệu của mình như một lời cảnh báo. Tô Anh quay đầu lại không để ý, ngâm nga một giai điệu không rõ. 

Trên màn hình, Didi ôm Qiqi và nhảy thẳng tới cột điện thoại. Ở cấp độ này, bạn không chỉ phải tránh chuột và chó cơ khí mà còn phải cẩn thận để không chạm vào dòng điện chạy qua dây điện bị hỏng. 

Dịch Hưng không yên tâm: “Tôi làm thế này thì sao?”

"Không, không phải anh vẫn tin vào sức mạnh của em gái tôi sao?"

Tô Anh tập trung nhìn chằm chằm vào màn hình, phớt lờ lời nói của anh. Thấy cô ấy tập trung đến mức nào, Yiyuki không có lý do gì để chuyển đổi bộ điều khiển và chỉ có thể nhìn cô ấy vận hành. 

"Nhanh, nhảy!"

Anh lo lắng đến mức Didi suýt chạm vào dòng điện. Tô Anh điều khiển Didi thực hiện một cú nhảy ngoạn mục, đồng thời phàn nàn: "Đừng làm phiền tôi, tôi suýt đánh bạn. Ôi!"

Di Hùng ở một bên đang suy ngẫm ngẩng đầu lên thì thấy 1P Qiqi mà anh đang điều hành lại bị Didi ném khỏi cột điện thoại. Huyết áp của anh tăng vọt.

"Có phải cậu cố ý không, Tô Anh!"

"Tôi..." Tô Anh rõ ràng cảm thấy có lỗi. Cô suy sụp một lúc rồi nói: "Sao anh lại nói chuyện với chị dâu!? Anh không muốn đùa giỡn với chuyện này nữa. Tôi luôn là người chỉ huy, anh là kẻ thua cuộc!"

Câu nói "nằm thắng chó" được học từ Di Hùng và nó rất phù hợp với cảnh này. Tô Anh kiêu hãnh như một con gà trống chiến thắng.

“Tôi thắng bằng cách nằm xuống à?”

Di Hùng chỉ tay vào chính mình với vẻ hoài nghi, nhưng không ngờ lại nhận được cái gật đầu tán thành không biết xấu hổ. Anh ấy rất tức giận. Làm sao Vua trò chơi, người đã đánh bại tất cả những người chơi bất bại trong làng, lại có thể chịu đựng nỗi nhục nhã lớn như vậy? 

Di Hùng mặt tối sầm lấy chiếc băng cassette ra, lục lọi trong tủ lần nữa và nhìn thấy bìa quen thuộc của Ninja Rùa. 

"Nào, chúng ta chiến đấu!"

"Nào - thôi nào!"

Toàn thân Tô Anh mềm mại, nhưng miệng lại cứng nhất.

Di Hùng vẫn im lặng và chọn Slade. 

Cánh tay của mũ bảo hiểm bằng thép cũng có thể tạo ra sóng và là nhân vật yêu thích của anh ấy.

Tô Anh đang gặp rắc rối. Cô biết Dịch Tinh là một game thủ tệ hại. Anh ta đã từng giết bảy người trong và bảy người ngoài trò chơi điện tử trong thị trấn mà không thua một ván nào. Anh ấy có biệt danh là: Yu-Gi-Oh!

[Tôi không biết phải để tôi làm gì. 】

Tô Anh có chút tức giận, đồng thời nghĩ: Về thực lực cô không thể đánh bại người anh em xấu xa này, chỉ có thể dùng chiêu thức bên ngoài. Nghĩ đến đây, cáo cười khúc khích như gà, giả vờ nản lòng và chọn rồng. 

khịt mũi!

Di Hùng nhìn thấy sự rụt rè của cô trong lòng cười khẩy, nhưng dù sao anh cũng tôn trọng người chị dâu này, sau này sẽ cho cô một trận giao hữu. 

Quyết định xong, Iyuki nhấn nút khởi động.

Tô Anh đã dẫn đầu ngay từ đầu. Con rồng cánh kaki đứng dậy dùng roc dang rộng đôi cánh và lao vào Slade nhưng bị đá và chặn lại trên không. Không muốn bỏ cuộc, cô lại lao tới nhưng lại bị đá trở lại. 

Bạn không tử tế và tôi không công bằng. Sau một hồi thử nghiệm, cuối cùng cô ấy cũng nhận ra khoảng cách giữa chúng ta và kẻ thù nên quyết định đánh lừa chúng. 

Nhìn thấy cô đang nghiêng người, Tương Nguyễn lao tới, đụng phải vai Dịch Hành. 

Slade vốn đang ngồi xổm xuống phòng thủ, đang định tận dụng cơ hội để tung ra một đòn, nhưng đột nhiên đứng dậy không kịp chuẩn bị. Dalong nhìn thấy thời điểm thích hợp, dang rộng đôi cánh, thở ra lửa, lao xuống thấp và đá, quét sạch một nửa máu trong một thao tác. 

Nhất Tinh lập tức đỏ mặt, trừng mắt nhìn anh: “Anh đang làm gì vậy?”

Thấy anh vẫn còn thời gian để nói chuyện với cô, Tô Anh chiếm thế thượng phong và dùng rồng tát anh hai cái, đánh Slade cho đến khi chỉ còn 1/4 máu. 

"Tôi quá phấn khích~ Tôi xin lỗi~"

Kẻ thủ ác trông có vẻ đắc thắng mà không hề có một lời xin lỗi nào cả. Di Hùng vội vàng ấn tay cầm để ngăn cản chị dâu mình tấn công một cách vô liêm sỉ. Biết tranh cãi cũng vô ích, anh quyết định chơi phòng ngự phản công. 

Tô Anh chiếm thế thượng phong. Khi gió xuân đắc thắng, nàng khó tránh khỏi mắc phải một số sai lầm. Dalong bắt đầu truy đuổi mà không có kế hoạch gì với hy vọng hạ gục Slade. 

Cuối cùng, anh ta không thể đánh bại ông chủ cũ bằng những cú đấm ngẫu nhiên và Slade đã bảo vệ tất cả. 

Tô Anh thầm lo lắng và cố gắng lặp lại thủ thuật tương tự, nhưng cô không ngờ rằng Di Hùng chính là con ve sầu đã nhận ra điều đó trước khi gió mùa thu di chuyển. Khi dùng bóng đánh ai đó, cô đã phản công thành công bằng động tác chạm vào tay móng vuốt của con rồng sữa, đồng thời ngay lập tức dọn sạch thanh máu của con rồng lớn bằng một loạt động tác uyển chuyển.

Kể cả sau khi thắng, anh ấy cũng không nói gì. Anh liếc nhìn cô một cách khinh thường và khịt mũi kiêu ngạo từ chóp mũi. 

Điều này khiến Tô Anh tức giận. Cô giật lấy bộ điều khiển của Di Hùng. Chàng trai nghĩ rằng cô không thể thua và ngừng chơi. 

Đang lúc hắn chuẩn bị mỉa mai nói, ngay sau đó Văn Tường cháu trai liền ngã vào trong ngực hắn, chặn hết lời nói khỏi môi hắn. 

Ngồi vững chắc trong vòng tay của người anh trai lém lỉnh, Tô Anh đặt lại bộ điều khiển vào tay cô. Cô quay đầu lại, thấp giọng quyến rũ nói: "Đồ khốn nạn ~ Nếu có bản lĩnh thì có thể đánh em gái mình lần nữa ~"

"Cổ Long"

Di Hùng thừa nhận rằng anh ấy bối rối và con dao quá chậm. 

Làm thế nào để giành chiến thắng với đầy đủ debuff? 

Nhưng hắn là một đứa con hiếu thảo, không thể từ chối lòng tốt của người lớn tuổi. Anh ấy để mắt đến mũi và trái tim của mình, đồng thời đáp lại thử thách bằng sự chính đáng. 

[Bụng chị dâu mềm quá]

Di Hùng vòng tay quanh eo chị dâu và giữ tay cầm trước bụng cô. Khó tránh khỏi có chút tiếp xúc, đây chính là Tô Anh chủ ý. 

Trong lúc cậu bé đang phân tâm, cô nhấn mạnh nút điều khiển và Dalong dùng một loạt chiêu thức để hạ gục Slade xuống còn một nửa máu. Chỉ sau đó Di Hùng mới bắt đầu bối rối phòng thủ. 

[Chân chị dâu trơn quá]

Trong vòng hai giây, anh lại bắt đầu mất tập trung. 

Hai chân họ gần nhau, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mịn màng, mềm mại và hơi ấm áp của làn da đùi chị dâu. 

Để xem màn hình dễ dàng hơn, anh phải nhìn qua vai chị dâu. Mái tóc rối bù sau gáy anh rối tung, mùi dầu gội và mùi thơm cơ thể cảm động của chị dâu xộc vào mũi anh. 

Tô Anh nhìn thấy Slade đã bộc lộ một khuyết điểm khác và đang định truy đuổi anh ta thì bất ngờ bị một đòn hơi thở vào gáy. Cô rùng mình và cảm thấy tê dại toàn thân. 

“Anh đang gây rắc rối đấy~”

Khóe mắt chị dâu duyên dáng, giọng nói ngọt ngào như đường. Khi đó Yiyuki mới nhận ra mình vừa bỏ lỡ điều gì, mình đang chơi trò chơi gì! Vui thế nào thì làm sao có thể vui với chị dâu được? 

Anh ta vẫn im lặng và cố tình thổi vào gáy chị dâu. Tô Anh lắc lắc vài cái, mềm nhũn ngã vào trong ngực Dịch Tinh, mông lại bị cây gậy quen thuộc ấn vào. 

"Nó sẽ không có tác dụng..."

Giọng nói của Tô Anh vang lên như tiếng muỗi, như đang nói với chính mình. 

Sự hứng thú của Di Hùng đã bị khơi dậy nên anh quyết đoán vứt tay cầm đi, luồn đôi tay nhỏ bé vào trong áo phông của chị dâu, che rốn nhỏ của cô và xoa xoa. 

Con rồng lớn trên màn hình trông như đang say rượu, dùng nắm đấm đấm vào không khí và đá bừa bãi. Slade không có khả năng tự vệ và có dáng vẻ của một bậc thầy. 

Tô Oánh nắm chặt chiếc điều khiển, như thể cô đang tự thuyết phục mình rằng mình chỉ đang chơi một trò chơi. Đôi mắt không tập trung của cô nhìn lên trần nhà, nhiệt độ cơ thể cô tăng lên và dòng nước ngầm dâng cao. 

"Không được... Tần Tần tới rồi..."

Chị dâu tôi thì thầm khe khẽ trong vòng tay chị, Iyuki vô thức quay lại và phát hiện bé gái đang nghịch đuôi Nicole, hoàn toàn không biết mẹ mình đang trải qua chuyện gì. 

Anh quay lại cắn vào tai nhỏ Yuanbao của chị dâu, "Không sao đâu, Qinqin đang chơi với Nicole."

“Ồ~~~”

Trước mặt Di Hùng, toàn thân cô dường như được bao phủ bởi những vùng nhạy cảm, ngoại trừ dái tai bị liếm một lần. 

Chàng trai bị cảnh tượng trước mắt đánh thức, nói: "Chị dâu, quay lại đi."

Tô Anh bối rối quay người lại, mặt đối mặt ngồi lên đùi thiếu niên. Mãi cho đến khi nhìn thấy đôi mắt sâu thẳm như vực thẳm và sáng như bầu trời đầy sao của Di Hùng, cô mới nhận ra mình đã làm gì. Cô lập tức xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và hành động như một con đà điểu. 

Nhìn Jigglypuff với đôi má phồng lên vì bộ ngực đôi, Di Hùng mỉm cười đầy ẩn ý. Chị dâu của anh khá trẻ con, và sự dễ thương này cũng là một phần điều anh thích. 

"Hôm nay còn tăng giá không? Tôi tới giúp chị dâu."

Tô Anh muốn nói "không" và từ chối anh trai hôi hám này, nhưng cuối cùng cô lại buồn bã gật đầu, thở dốc và cảm thấy vô cùng căng thẳng. Cô không thể giải thích được cảm xúc trong lòng mình, cô bối rối… hay đó là sự mong đợi? 

Sau khi nhận được sự cho phép, Di Hùng ngừng nói và làm việc chăm chỉ. 

"Hừm~ hừm~~"

Tô Anh che miệng, nhẹ giọng hát. 

Cô không bao giờ có thể từ chối người anh trai hôi hám này, cơ thể cô chạm vào anh giống như củi khô gặp phải ngọn lửa dữ dội, bốc cháy. 

Cô thích thú khi được chạm vào những đầu ngón tay của anh, thứ đã nuôi dưỡng tâm hồn cô đơn của cô. Tất cả những điều này là điều cô chưa từng trải qua trong cuộc hôn nhân đó. 

Mỗi khi niềm vui này dâng lên trong cổ họng, cô không khỏi cảm thấy thôi thúc: trao thân mình cho anh. 

Nhưng rồi cây gậy lớn về đạo đức và luân lý đã xua tan ảo tưởng của cô. Cô đau khổ nhưng không thể. 

Di Hùng dường như nhận ra sự bối rối của cô, xoay tay và rơi từ cái bụng mịn màng xuống vực thẳm không đáy. 

"À - không, cậu không thể chạm vào chỗ đó được~"

Lúc đầu nó ướt và nhờn. Chị dâu tôi cau mày và nghiến răng. Rõ ràng là cô ấy rất hài lòng với nó. 

Di Hùng làm ngơ trước sự từ chối bất lực của cô và trở thành một nhà khảo cổ học, khám phá những bí ẩn và đào sâu. 

"Ừ~ Anh ấy chết rồi, anh ấy chết rồi..."

Cô dùng cả hai tay nắm chặt vai cậu bé, ngước lên khóc, phát ra một tiếng rên ngọt ngào vừa vui vừa giận. 

Nhà khảo cổ gặp phải một trận lũ bất ngờ tại khu vực khai quật và hoàn toàn bị sốc. Tuy nhiên, anh vẫn kiên trì và ngày càng tham vọng hơn, hy vọng khai quật được những kho báu quý hiếm trên những con đường quanh co. 

Tô Oánh ôm chặt lấy cơ thể thiếu niên như một sợi tơ hồng, toàn thân là bùn mềm. 

Di Hùng tuy là em trai nhưng bản năng không thể giải thích được đã khiến anh vô thức đặt chị dâu xuống, giống như một kẻ cặn bã trong trăm trận chiến, anh đánh rơi sự phòng thủ cuối cùng của cả hai bên. 

"Không, chị dâu... không thể làm được..."

Môi cô bị cái đầu nóng bỏng của chàng trai chạm vào, Tô Anh tin chắc rằng giây tiếp theo nó sẽ đến và tàn phá cơ thể cô, với vẻ cầu xin trên khuôn mặt quyến rũ. 

Cô sợ mất trinh, nhưng điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là cô không hề phản kháng! 

Lời nói của Tô Anh không có mở đầu cũng không có kết thúc, nhưng Nghệ Hưng hiểu: cô là chị dâu nên không thể. 

Tâm trí anh đã lấy lại được sự tỉnh táo, nhưng Di Hùng vẫn còn nỗi sợ hãi kéo dài sau khi rút lui khỏi bờ vực. 

Anh gần như đã phạm phải một sai lầm lớn không thể sửa chữa được. Anh biết chị dâu sẽ không từ chối anh, nhưng điều gì sẽ xảy ra sau khi anh bộc lộ ham muốn?

Anh phải đối mặt với chị dâu như thế nào? 

Một số người coi đam mê và liều lĩnh là tình yêu sâu sắc, nhưng họ biết rằng đó chỉ là cái cớ cho những ham muốn ích kỷ. Nếu bạn tôn trọng cô ấy và yêu cô ấy thì bạn phải tôn trọng cô ấy. 

"Tôi...tôi sẽ ra ngoài chơi."

Nó lại ở đó nữa.

Tô Oánh không khỏi nhớ tới đêm qua hưng phấn, trong lòng trở nên mềm mại mà nóng bỏng.

Cảm nhận được cơn nguy cơ mất trinh đã biến mất, trên khuôn mặt mê hoặc hiếm có nở một nụ cười dịu dàng hiếm hoi, cô ôm cổ chàng trai, nhẹ nhàng thì thầm: “Nào, khó mà chịu đựng phải không?” 

Cứ như vậy, Di Hùng đã rơi vào cái bẫy dịu dàng của chị dâu, kéo chăn bông bên cạnh đắp cho hai người rồi nằm lên người chị dâu.

Đầu quy đầu đỏ thẫm nóng bỏng xuyên qua môi bé ẩm ướt dính dính mà không hề có chút cản trở nào, khoái cảm tê dại lại lan tràn khắp cơ thể Tô Anh. Những động tác đam mê nhưng kiềm chế của chàng trai đã khơi dậy tình yêu của cô, cô tìm thấy đôi môi khô khốc của anh và hôn anh. 

Động tác của bọn họ không hề nhỏ, đã thu hút sự chú ý của Qinqin đang chơi đùa cùng Nicole. 

"Mẹ?"

Cô bò tới, đôi mắt ngơ ngác đầy nghi ngờ.

Giọng nói của con gái vang lên bên tai, đầu óc Tô Anh trở nên trống rỗng. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy như một cái sàng, cô cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng rên the thé trong cổ họng.

Dịch Hành nhìn thấy chị dâu xuất tinh, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo rõ ràng là không tỉnh táo, liền quay sang Tần Cầm cười nói: “Tần Tần, ngoan ngoãn đi, mẹ không sao đâu, con nhìn xem.”

Bàn tay dưới chăn chọc vào núm vú của chị dâu. Tô Anh hơi tỉnh táo lại, mỉm cười trìu mến với con gái. Tuy nhiên, cộng với đôi môi đỏ mọng vì cực khoái và nước bọt tràn ra từ khóe miệng, bản chất mẫu tử của cô xen lẫn sự mê đắm dâm đãng. 

Cậu bé cảm thấy cặc mình lại sưng lên. Anh nhịn không được muốn hôn thêm một cái nữa, nhưng Tô Anh vốn đã tỉnh táo lại phản ứng lại, hôn vào khoảng không trống rỗng. 

"Tần Cầm còn ở đây." 

Là một người mẹ, ý thức đạo đức và trách nhiệm của bà đã được thức tỉnh, bà không muốn thể hiện vẻ dâm đãng trước mặt con gái mình.

Chị dâu của anh ấy không cho phép anh ấy, vì vậy anh ấy đã có rất nhiều mánh khóe trong tay.

Dịch Tinh đột nhiên gọi Dịch Cầm: “Tần Tần.” Sau khi thu hút sự chú ý của cô bé, anh chỉ vào miệng mình, sau đó vỗ nhẹ vào mặt Tô Anh: “Hôn.” 

Yiqin cảm thấy buồn cười, cười vui vẻ, vỗ tay liên tục: "Hôn! Hôn!"

Nói xong anh tiến tới hôn vào mặt mẹ.

"Thật sao~"

Tô Anh làm nũng đến mức chủ động đưa mặt lại gần con gái đang bĩu môi nhỏ nhắn: “Tần Tần không tốt.”

Cô bé không vui, nhăn mũi nhỏ: "Tần Cầm, không tệ." 

Vẻ ngoài dễ thương của con gái khiến bà cười khúc khích nhưng lại bị người khác làm xấu mặt. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm ngực chị dâu bắt đầu giở trò, Dịch Hành không ngừng mổ và hôn lên mặt cô như một con chim.

Tần Cầm lại vui vẻ: "Chú, hôn con đi."

Nhất Tinh toàn thân bận rộn, nhưng vẫn tranh thủ thời gian đáp lại tiểu thiên sứ này, chỉnh sửa cậu: “Chú và mẹ hôn nhau đi.”

Nghe vậy, Tô Anh cổ đỏ bừng xấu hổ. Người anh trai hỗn xược này thật biết cách xúi giục con gái mình.

Tần Cầm không để ý, hưng phấn hét lên: "Chú, mẹ, hôn đi."

Dịch Hành nhân cơ hội này vuốt ve chị dâu mũi, nhìn vào đôi mắt ngấn nước quyến rũ của cô: “Chị dâu, hôn em đi.”

"Tôi thật khó chịu!"

Cô mím môi, cay đắng nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo chàng trai. 

Chị dâu chửi bới dữ dội nhưng cơ thể không hề có chút phản kháng. Anh hiểu sự dè dặt của cô và không chút do dự cướp đi đôi môi căng mọng của cô. 

"Ồ-"

Tô Anh giả vờ đẩy anh ra vài lần, sau đó cô vòng tay qua cổ anh như bất lực.

"Hehe, chú, mẹ, hôn con đi!"

Qinqin đang cười và cổ vũ ở bên lề. Cô chỉ nghĩ thật buồn cười khi chú cô và mẹ hôn nhau. 

Dường như tìm được một trò chơi thú vị, cô bé loạng choạng lên giường, vừa cười khúc khích vừa cưỡi trên lưng chú nhỏ. 

Di Hùng cũng có nét ngây thơ như trẻ thơ, vòng eo chuyển động lên xuống, rung lên một cách sảng khoái. Điều này khiến cô bé vô cùng vui mừng. Cô nằm xuống, túm lấy chăn, thủ thỉ hét: "Ngựa, cưỡi, cưỡi ~"

Cảnh tượng dâm đãng và quái đản đốt cháy CPU của Tô Anh, nhưng Dịch Hành lại cảm thấy rất hưng phấn. Anh ta vừa chơi đùa với cháu gái vừa làm những điều tục tĩu, tục tĩu với mẹ cô. Bầu không khí dâm đãng khiến anh choáng váng. 

Sau khi mút chiếc lưỡi đỏ mịn của chị dâu hai lần, anh ta đồng tình hét lên: "Chú nghe lời chú, cưỡi đi, lái đi ~"

Con cặc to và dài muốn mài ra tia lửa ở lối vào lỗ xuất thần. Anh ấy tiếp tục tăng tốc và chạy nước rút trong những khoảng cách ngắn. Tô Anh vốn định mắng hắn, nhưng lời nói lại phát ra vô số tiếng rên rỉ trên môi. 

Tục ngữ có câu: Người vấp ngã, ngựa vấp ngã. 

Với đầu óc tràn đầy tốc độ, động tác của Di Hùng khó tránh khỏi có chút lớn. Khe hở của chị dâu anh ướt và nhớp nháp, mỗi lần anh đi qua thì quy đầu của anh sẽ lõm xuống một chút. Vốn dĩ hắn có thể khống chế được, nhưng bây giờ hắn đột nhiên tăng tốc...

"Đổ vỡ!"

Âm thanh giòn của thịt có thể được nghe rõ qua chăn bông. Di Hùng sau đó nhận ra rằng con cặc của mình đã đi vào một lỗ thịt nóng và dính, chật và trơn. Thịt của cái lỗ đang vặn vẹo dữ dội khiến anh đau đớn. 

"Ôi~ Đau quá——"

Dịch Hành vội buông cái lưỡi đang vướng mắc với chị dâu của mình ra, lo lắng nhìn cô: "Chị dâu, chị không sao chứ?"

Sắc mặt Tô Anh tái nhợt, cô đau đớn thở dốc, lông mày nhíu chặt, ước gì có thể cắn chết người anh hôi hám này. Anh ta giận dữ chửi bới: “Đồ khốn nạn, em gái tôi đã bị anh giết chết.”

Sau khi bị mắng nặng như vậy, Nhất Tinh sửng sốt, yếu ớt nói: "Sao... sao vậy?"

"Anh còn giả vờ! Tinh ranh của tôi đã nhét vào trong âm hộ của chị dâu, anh còn giả vờ!"

Như thể một thanh sắt đã được cắm vào phần dưới cơ thể của cô ấy. Tô Anh cảm giác như mình bị xẻ làm đôi. Cơn đau dữ dội khiến cô mất kiềm chế và hét lên dữ dội. 

Di Hùng sửng sốt một lúc, tiềm thức của anh co giật. 

"Vẫn đang di chuyển!"

Tô Anh cắn vào vai anh, để anh nếm trải cảm xúc của chính mình. 

"Đau, đau quá!"

“Anh cũng biết đau à?”

Cô mở miệng và trừng mắt nhìn Di Hùng đầy căm ghét. Dù đau đớn đến thở dốc nhưng người tốt sẽ không chịu tổn thất gì trước mắt, vì bị oan trước nên vội vàng cầu xin sự thương xót:

"Tôi không thể cử động được nữa, chị dâu, xin hãy để tôi đi."

Tô Anh vẫn còn tức giận, nhưng khi nhìn thấy dấu răng máu trên vai anh, cô lại cảm thấy đau lòng, "Đã bảo anh quỳ xuống, bây giờ anh đã có được thứ mình muốn!"

Kỳ thật Tô Anh cũng không cắn mạnh. Vết thương nhìn có vẻ giả tạo nhưng thực chất chỉ là một vết xước ngoài da. Nhưng Di Hùng dường như đang đau đớn. Cô suy nghĩ một chút, cứng ngắc hỏi: “Có đau không?”

"Vâng."

Khuôn mặt tuấn tú dễ thương của cậu bé lộ ra vẻ đáng thương. Tô Anh trong lòng cảm thấy áy náy, giọng điệu dịu dàng: "Tôi sẽ dạy cho anh một bài học, lần sau đừng làm loạn nữa."

Nói xong, hắn thè chiếc lưỡi dài màu hồng ra, cẩn thận liếm vết thương. 

Nghe nói còn có lần sau, Dịch Hành nắm chặt nắm tay trong lòng, vui mừng đến mức không khỏi phát ra một tiếng kỳ quái: "Ồ ~"

Tô Anh ngẩng đầu, hung hăng nói: "Đừng la hét vô nghĩa, đừng xấu hổ."

"Chị dâu, liếm thật sướng, nhịn không được."

Anh ta không biết xấu hổ và cư xử dễ thương với chị dâu mà không có chút kiềm chế nào. Tô Anh vừa bị mắc bẫy này. Cô đỏ mặt, cưỡng ép chuyển chủ đề: “Mau thả Cầm Cầm xuống, đừng ngã.”

Dịch Hành rất lười biếng, quay sang dỗ dành cháu gái nhỏ: "Tần Cầm, xuống đi. Con đã lâu không chơi với con mèo, nó sẽ buồn."

"Meo!"

Đứng bằng bốn chân với mái tóc dựng đứng, Nicole ngay lập tức chuyển sang hình dạng Spinosaurus - cô ấy sắp thở!

"Nicole, ngoan ngoãn nhé." 

Đôi mắt nhân từ của người chủ liếc qua, con mèo cầy lập tức trở lại hình dáng ngọt ngào mềm mại, rúc vào một bên và tủi thân nghi ngờ tính mạng của con mèo. 

Qinqin theo dõi toàn bộ quá trình và rất tò mò về khả năng thay đổi hình thức của Nicole. Cô vụng về bước ra khỏi giường và đi chơi với con mèo. 

Sau khi dỗ dành đứa nhỏ, đến lượt đứa lớn. Dù rất tiếc cho Coco nhưng thương vụ đã xong. Di Hùng là người có khởi đầu và kết thúc, mọi việc đều phải kết thúc. 

Sau tất cả những ồn ào vừa rồi, chị dâu rõ ràng đã thích nghi với kích thước của anh, thành thịt trong âm đạo của cô không còn căng cứng nữa, những cơn co giật nhịp nhàng khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

“Chị dâu, em có thể di chuyển được không?”

"Không, haha~ không thể nào——"

Cô vẫn từ chối bằng lời nói, nhưng đôi mắt xinh đẹp cô lại nhắm lại nói với Di Hùng rằng cô đã nếm được vị ngọt. 

“Lần này tôi sẽ đi chậm hơn.”

Di Hùng vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của cô gái và thì thầm vào tai chị dâu một cách quyến rũ. 

Trên thực tế, anh ấy đã đi mà không báo trước. Quy đầu to lớn của anh đẩy lớp màng nhầy trơn trượt của âm đạo vợ ra, chậm rãi nhưng chắc chắn khắc dấu ấn của anh lên cơ thể chị dâu. 

"Wow...sâu quá~❤"

Sau khi chịu đựng cơn đau khi mở dương vật khổng lồ, khoái cảm liên tục ập đến. 

Con cặc của anh rể cô không chỉ dày mà còn cứng như đá. Tô Anh đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình đã bị kéo căng đến cực hạn. Những điểm nhạy cảm ẩn sâu trong các nếp gấp trên da thịt của cô đã bị con cặc to tàn nhẫn chà nát, vô số khoái cảm bị nó mang ra ngoài. 

"Bạn có thoải mái không?"

Trinh tiết của anh đã mất đi người vợ xinh đẹp đẫm nước mắt, cô vẫn là người chị dâu mà anh yêu mến từ nhỏ. Lúc này, cuộc đời của anh dường như đã đạt đến đỉnh cao. 

Tô Anh không trả lời. Mái tóc dài của cô ấy xõa ra như đang ở trong một biển hoa, khuôn mặt quyến rũ lộ ra vẻ căng thẳng. 

Khi không nhận được câu trả lời, Di Hùng cũng không nản lòng. Anh tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình vào trong, con rùa khổng lồ mở rộng lãnh thổ cho đến khi chạm vào một bức tường thịt trơn trượt. 

"Haah! Haah! Ahh-"

Tô Anh không thể nhịn được nữa. Niềm vui chưa từng có tràn ngập tâm trí cô như thủy triều dâng cao. Ngay khi trái tim cô bị cướp mất, cô đã buông tha mình.

Đường hầm âm đạo khi đạt cực khoái lại co lại. Di Hùng nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm lại khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc và hút. Anh không muốn lần đầu tiên phải thú nhận như thế này.

Thật không may, mọi thứ đã không diễn ra. Trái tim yêu thương của Tô Anh rất đặc biệt. Trong lúc cao trào, một nụ hoa bật ra và đâm vào mắt cậu bé. Trái tim yêu thương quấn quanh quy đầu, không để lại một khoảng trống. 

"Ồ hô——"

Lần đầu tiên trải qua trận chiến, anh đã chạm trán với "Nụ xuân" đỉnh cao. Anh không biết Di Hùng là may mắn hay xui xẻo. Niềm vui được quấn trái tim hoa vào đầu quy đầu khiến anh nhớ đến lần dì Ji quấn quýt của anh. Thắt lưng thiếu niên vặn vẹo điên cuồng, muốn rút ra nhưng lại bị đôi chân mảnh khảnh mà khỏe mạnh quấn lấy, không thể động đậy. 

"Shoo, bắn, bắn ~~~❤"

Hang lấy tinh giỏi nhất ăn thịt người không nhả xương. Đôi mắt của cậu bé trở nên trắng dã vì sung sướng, nước bọt chảy ra từ miệng cậu, cái mông nhỏ co giật giữa háng thiếu nữ đầy mê hoặc. Chiếc túi lò xo treo co lại và rút lại, bơm tinh dịch trẻ con nóng bỏng vào căn phòng màu mỡ của cơ thể người phụ nữ trưởng thành. 

"Uhhhhhh~~nóng~hum-❤❤"

Cô gái trẻ đầy mê hoặc lại siết chặt chân, dùng hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ của cậu bé, những nụ hôn nồng cháy như những hạt mưa rơi xuống đôi má phúng phính trẻ con của Di Hùng. 

"mua~mua~ah, kẻ thù của tôi sắp chết rồi~~~"

Toàn thân Tô Anh không khỏi run rẩy kịch liệt, từng dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi tuôn ra từ dòng này đến dòng khác. Xương của cô mềm và chân cô yếu. Mật hoa phun ra như thể nó được tự do.

Không biết qua bao lâu, Hoa Hâm hôn lên mắt ngựa cuối cùng cũng buông quy đầu ra, thiếu niên như bị vắt khô trên bụng chị dâu. 

"Được rồi, thoải mái quá...Tôi không còn sức nữa rồi——"

Nằm trong vòng tay ấm áp của người phụ nữ, Dịch Tinh không khỏi muốn làm nũng. Tô Anh khẽ mỉm cười, nhưng cái miệng 37 độ lại nói ra những lời cực kỳ lạnh lùng: "Vật nhỏ vô dụng ~"

Di Hùng ban đầu hài lòng và định rút quân bằng tiền, nhưng sau khi bị kích thích bởi điều này, điều này có ổn không? Cho dù ngày mai không thể ra khỏi giường, tôi vẫn phải dày vò người phụ nữ ăn nói cứng rắn này thành thật! 

"Anh thật vô dụng!"

Di Hùng đỏ mặt và bác bỏ lời vu khống của Tô Anh. 

Tô Anh cũng không tức giận, cô cười duyên dáng, kéo đôi chân ngọc ôm lấy eo thiếu niên vào trong, lén lút vận động cơ mông: "Vậy ai vừa nói cô ấy không có sức lực?"

Đường hầm trơn tuột bỗng nhiên siết chặt lại vặn vẹo, khoái cảm bay lên trời lao thẳng lên trời. Nhất Hành cảm thấy lưng mình đau nhức, trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng xấu hổ: "A——"

Cô nhìn nó với vẻ thích thú. Đôi tay mảnh khảnh của cô đang xoa bóp cặp mông nhỏ nhắn của cậu bé. Cảm giác nhột nhột khiến Di Hùng rùng mình. 

Người phụ nữ thong thả cúi đầu thổi luồng khí nóng hổi thơm phức vào tai thiếu niên: "Không sao đâu, chị dâu không quan tâm. Dù sao anh cũng là lần đầu tiên, thời gian ngắn ngủi cũng là chuyện bình thường."

Lời an ủi nghe có vẻ gay gắt, cộng thêm nụ cười nghịch ngợm của chị dâu, làm sao anh có thể không hiểu rằng người phụ nữ này đang trêu chọc anh? 

Nhưng Di Hùng thực sự không thể phản bác được. Đúng là anh ấy đã từ bỏ vũ khí của mình sau khi lắp nó vào vài lần. 

Nhưng anh cũng có điều muốn nói, âm hộ của người phụ nữ nào chặt hơn cốc máy bay, có thể quấn quanh, dâm đãng đến mức cắn người, duỗi thịt đâm thủng mắt ngựa? 

Bạn có thể đổ lỗi cho anh ấy? ? 

Rõ ràng là cậu không liên quan gì đến anh ta, được chứ? 

Đáng tiếc lời này hắn không dám nói ra, nếu không nhất định sẽ bị chị dâu đá xuống. Lời nói lúc này thật bất lực, nhưng sự thật có ý nghĩa hơn lời nói. Đụ cô ấy thật mạnh lần nữa và xem cô ấy còn nói gì nữa! 

Dịch Hành phồng mặt nói: "Lại tới!"

Con cặc vẫn chưa mất đi độ cứng sau khi bị ngâm vào âm đạo sắp được khoan vào lần nữa nhưng lần này lại thất bại. Hai chân vốn dĩ quấn quanh eo chàng trai của chị dâu giờ đã linh hoạt khép lại, cô ép đầu gối mình vào hai bên hông anh. Dùng sức một chút, cái bụng căng cứng dần dần rời khỏi cái bụng ấm áp của chị dâu. Con gà trống bị chôn sâu trong lỗ thịt xuất thần đang bị đẩy ra ngoài một cách tàn nhẫn trong khi đang tận hưởng sự mút vào thành lỗ. 

"Ồ ~"

Dịch Hưng tuy cố gắng hết sức chen vào nhưng hai tay không thể vặn được đùi, đôi chân dài khỏe mạnh của chị dâu đã nhấc bổng anh ra. 

Sau tiếng khui rượu vang đỏ, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Anh hơi ửng đỏ, âm đạo như muốn chảy ra ngoài. 

Anh ta đẩy cậu bé sang một bên, khịt mũi khó chịu, nhéo mặt cậu: "Cậu có thể 'quay lại' được không? Cậu là đồ vật nhỏ vô dụng."

Nói xong, cô vén chăn lên, kẹp chân, lúng túng đi về phía phòng tắm. Cô không nhớ mình đã đi vệ sinh bao nhiêu lần trong hai ngày qua.

“Chị ơi, nó chảy ra ngoài rồi.” 

Bộ ngực to mềm mại ngọt ngào còn sót lại sữa một lần nữa được Jigglypuff bảo vệ, nhưng đôi mắt tinh tường của Di Hùng lại phát hiện một đường trắng chảy xuống bên cạnh chiếc quần lót mà chị dâu cô đã vội vàng kéo lên. 

Tô Anh sửng sốt, quay người lại, liếc nhìn anh rồi tăng tốc độ. 

Sau khi nói mình vui vẻ một lần, Dịch Tinh cảm thấy mình vẫn không thể tha thứ được mối hận thù của mình. Nhìn đôi chân dài xinh đẹp đó, anh thầm thề sẽ vác chúng trên vai và đạp xe chăm chỉ. 

Nghĩ đến cảnh tượng anh ta tóm lấy cổ tay của chị dâu, dùng chân đầy thịt của vợ đánh cô ta cho đến khi cô ta cầu xin sự thương xót, Di Hùng không khỏi cười đắc ý. 

…

"Hô~"

Tô Anh vừa rồi rất mạnh mẽ và kiêu ngạo, đang ngồi phịch xuống bồn cầu. Cơ thể nồng nàn của cô vẫn còn dư vị dễ chịu, dòng điện như đàn cá nhỏ bơi lội dưới làn da khiến cô ngứa ngáy. 

Mặc dù nói rằng cô ấy coi thường Di Hùng nhưng thực tế cô ấy không thể chiến đấu được nữa. 

Chỉ cần đưa nó vào, Di Hùng đã có vô số lần đạt cực khoái nhẹ. Ngoài ra, cô còn bị một con cặc lớn đụ ​​đến cuối, giao hợp ở miệng tử cung khiến cô xuất tinh một lần, kiệt sức. 

Nếu vừa rồi Di Hùng nhất quyết trêu chọc cô, có lẽ cô đã mất đi ông chủ. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi xuất tinh nhiều như vậy! Thật sự muốn chị dâu ngươi có thai sao?"

Tô Anh chịu đựng khoái cảm khi ngón tay khuấy động ở phần dưới cơ thể và tiếp tục đào, nhưng tinh dịch do thiếu niên tiêm vào vẫn không ngừng chảy ra như không có điểm kết thúc. 

"Ừ~~haha——"

Giống như có một công tắc nào đó được bật lên trong cơ thể trưởng thành của cô, và cô lại cắm sâu vào cơ thể Tô Anh. 

"Anh hôi, anh thật sự làm tổn thương chị dâu của tôi..."

Tô Oánh ngơ ngác nhìn đầu ngón tay trắng đục, ngồi sụp xuống bồn cầu, từ trong miệng mềm mại chảy ra từng dòng tinh dịch đặc quánh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Tiếp Tục Tình Yêu

"Tom và Jerry" lại được phát trên màn hình TV. Trong im lặng, Tô Anh cầm một cuốn tạp chí lên, dựa vào đầu giường đọc. Vẻ mặt cô bình tĩnh và cô đọc rất nghiêm túc. 

Chị dâu đề phòng, Dịch Hưng suốt buổi chiều không thể lại gần, bàn tay nhỏ bé đưa ra của cô ấy đã bị đánh ngã vô số lần. Anh ta ác đến mức không thèm nhìn mặt chị dâu một chút nào, thậm chí còn không thể rũ bỏ được viên kẹo. 

Tô Anh bất đắc dĩ nhéo lông mày, thở dài: "Ngươi không thể bình tĩnh một lát sao?"

Cậu bé đang chơi đùa với Qinqin và cọ sát vào chị dâu như một con chuột đồng khi nghe thấy điều này thì hơi đỏ mặt. Anh ấy nhìn xung quanh và nói: "Hương thơm trên cơ thể em gái tôi thực sự rất dễ chịu. Đó có phải là mùi thơm của cơ thể không?"

Bình thường Dịch Hưng sẽ rất lễ phép gọi cô là “chị”, và chỉ có những lúc nhất định mới gọi cô là “chị dâu”. 

Tô Anh thực sự bất lực trước anh. Cô không biết liệu mình có thể kìm lại được cho dù anh có xoa bóp cô thêm vài lần nữa hay không. Cô không khỏi nghẹn ngào nói: "Mùi sữa tắm! Thích thì vào nhà vệ sinh chơi thử!"

Chàng trai có khuôn mặt dịu dàng nhưng sự cám dỗ khi ăn tủy và biết mùi vị khiến anh ta dám mạo hiểm cả làn da của mình chỉ để nếm lại “nồi xuân” của chị dâu. 

Tần Cầm bò lên bò xuống hai chân, hai tay bò lên bò xuống cơ thể tê dại của cô. 

"Tôi ngửi thấy nó khi tắm, nhưng nó không có mùi thơm giống như chị tôi."

Vẻ mặt Dịch Hưng kiên quyết, anh vùi đầu vào cổ chị dâu, ngửi cô như chó. 

"Thật là khó chịu!"

Tạp chí không thể đọc được nữa. Khuôn mặt của cô gái trẻ đầy sự giận dữ và đỏ bừng, điều này càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn trong mắt chàng trai. 

“Chị dâu ngoan~ chị dâu ngoan~ Làm lại lần nữa đi, chỉ một lần thôi.”

Con chó con di chuyển lên xuống trên vai và cổ của cô vợ trẻ, đầu lưỡi non nớt của cô cọ vào điểm nhạy cảm của chị dâu. 

Tô Anh nhịn không được, dùng sức nhéo nhéo khuôn mặt đáng yêu của thiếu niên: "Chỉ một lần thôi!"

"Cảm ơn chị dâu, chị dâu vạn tuế!"

Cậu bé vui mừng khôn xiết và cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Tô Oánh bị ảnh hưởng không khỏi mỉm cười, trong lòng lo lắng biến mất. Tuy nhiên, cô chợt nhớ ra mình đang đứng trước một người “mở xưởng nhuộm nếu cho anh ta chút màu sắc”, nên cô nghiêm mặt nói: “Buổi tối chúng ta nói chuyện nhé”.

Suy cho cùng, bản chất Tô Anh là người bảo thủ, và việc bán dâm ban ngày trước đây của cô chẳng qua chỉ là một tai nạn. 

Di Hùng bị dội một gáo nước lạnh vào người cô nhưng anh không quan tâm. Chỉ cần chị dâu buông tay, việc tiếp theo phải làm gì không phải là anh. 

Chàng trai nhặt cuốn tạp chí thời trang mà Tô Anh đã ném sang một bên khi cô tức giận, đưa hai tay như bảo bối lên: “Chị, chị đọc đi, em hứa sẽ không làm phiền chị nữa.”

Tô Anh khó chịu trước tính tình lười biếng của chàng trai trẻ, nên cô đưa tay ra nhận lấy, nhìn anh một cách quyến rũ rồi phớt lờ anh. 

… …

Chín giờ đêm, Tô Oánh lén lấy chìa khóa mở cửa nhà. Nếu một số người nhiệt tình nhìn thấy hành vi bí mật của cô với lương tâm cắn rứt, cô có thể gọi cảnh sát. 

"Bang"

Tô Anh tim như bay bổng, giật mình vì tiếng đóng cửa quá lớn. 

"Chị, chị về rồi à?"

Di Hùng đi theo âm thanh đó. 

Tô Anh nghĩ đến chuyện vừa xảy ra và tức giận khi thấy cậu bé có vẻ vô tư như vậy. 

Cô ấy có thể không bao giờ quên cái nhìn kỳ lạ trong mắt người bán hàng khi cô ấy nói: "Hãy mang cho tôi cỡ lớn nhất". 

Bây giờ nghĩ đến điều đó khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

May mắn thay, cô ăn mặc cẩn thận và thậm chí còn đeo khẩu trang khéo léo nên không bị người quen nhận ra. 

“Tất cả là lỗi của cậu, đồ khốn kiếp!”

Cơn giận của Tô Anh vẫn còn kéo dài, cô bắt đầu nói một cách gay gắt. 

Cậu bé không khỏi cảm thấy đau lòng khi nghe điều này. Anh ấy bĩu môi và nói: "Ngay từ đầu tôi đã không muốn mặc nó!"

Lời này vừa nói ra, Tô Anh càng tức giận đến choáng váng, "Không mặc thì không mặc. Cô là ai mà làm chị dâu? Giữa trưa tôi mang về nhiều như vậy, còn chưa tính sổ với anh! Nếu tôi có thai thì đợi anh lên chức bố!"

Bị chị dâu xúc phạm, Di Hùng không khỏi cảm thấy tê cả da đầu khi nghĩ đến việc làm cha ở tuổi này, nhưng anh chưa bao giờ bỏ cuộc trong một cuộc tranh cãi. Dù sao thì chuyện này cũng không xảy ra, vậy anh ấy đã nói gì để cổ vũ anh ấy? 

Thế là anh gay gắt nói: “Tôi đang có thai, lỡ có bầu thì sao, chúng ta đi lấy giấy chứng nhận đi.”

Trong lúc trao đổi, hai người đã làm tổn thương nhau, nhưng từ “rút chứng cứ” rõ ràng đối với Tô Anh càng có tính sát thương cao hơn. Cô không khỏi nghĩ tới chuyện xảy ra tối qua. Cô sợ chàng trai vô tình làm đổ đậu nên không quan tâm tiếp tục tranh luận, đột ngột chuyển chủ đề: "Sao anh không vào trong? Tôi rất tiếc là không vào." Nói xong cô đi về phía phòng ngủ. 

Chị dâu chủ động nhắc tới chuyện vui, Dịch Tinh lập tức vui mừng quay người đi theo cô. Cô vui vẻ đóng cửa lại, quay lại thì thấy người đẹp đang cởi quần áo. 

Để dễ dàng đi ra ngoài, Tô Anh mặc một chiếc áo gió màu be. Giờ đây chiếc áo gió đã được treo trên mắc áo, phong cách ẩn giấu của cô đã lộ rõ. 

Cô gái trẻ quyến rũ Tô Anh vốn đã có những đường cong duyên dáng, khi phần thân trên khoác lên mình chiếc áo len dệt kim không tay màu hoa oải hương, cô ấy trông càng thêm uy nghiêm. 

Đôi vai tròn lộ ra phản chiếu ánh sáng và phản chiếu ánh sáng. 

Chiếc áo len họa tiết dọc đơn giản được nâng đỡ bởi bộ ngực khủng của vợ, vòng eo thon gọn tạo thành một vòng cung ngây ngất khiến máu của nam giới chảy ra. 

Phần thân dưới mặc quần đen lịch sự, nhưng cặp mông của cô gái trẻ trở nên nổi bật hơn sau khi sinh con đã phá hỏng bầu không khí này. 

Nếu phụ nữ bình thường mặc nó với khí chất nơi công sở thì bộ váy của Tô Anh chỉ có thể khiến người ta liên tưởng đến một nữ thư ký vixen, loại người phải làm việc nhưng cũng cần được làm tình. 

Tô Oánh cúi người, từ trong túi áo gió lấy ra một chiếc hộp vuông nhỏ, đặt ở đầu giường. Cô chưa kịp đứng dậy thì lưng cô chợt chùng xuống - cô đã bị ôm chặt. 

Lúc đầu cô rất sốc, sau đó nhận ra rằng người anh trai hỗn xược này dường như đã đạt đến giới hạn kiên nhẫn của cô. 

Sự khao khát trần trụi không hề nao núng của chàng trai dành cho cô chắc chắn đã thỏa mãn sự phù phiếm của cô, và sức phản kháng vốn đã yếu của cô lại càng yếu đi. 

"Có chuyện gì thế~"

Giọng nói ẩm ướt của người vợ ngọt ngào và khéo léo, giống một câu trêu chọc hơn là một câu hỏi. 

Tô Anh đứng thẳng người lên. Chàng trai phía sau tuy cao lớn nhưng dù sao thì anh ta vẫn còn trẻ. Anh cao bằng xương bướm của cô. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào lưng cô xuyên qua chiếc áo len mỏng, làm cô nhột nhột. 

"Tôi... tôi muốn đụ chị dâu của mình!"

Thằng bé không đành lòng dùng đũng quần hếch lên xoa xoa cặp mông đầy đặn gợi cảm của chị dâu, đôi bàn tay trắng nõn nhéo vào bộ ngực của người vợ mà mình đã chơi đùa nhiều lần. 

Tô Anh cảm động trước những lời nói thô tục của anh đến nỗi trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, nhưng dù sao cô cũng là chị dâu và là vợ mới góa nên càng phải dè dặt và dè dặt hơn. Cô ấy giảng dạy bạn một cách khoa trương: "Ai dạy bạn nói những lời thô tục này? Nếu bạn còn lặp lại, tôi sẽ nói với chị Nana và để chị ấy kỷ luật bạn."

Chàng trai vô cùng tức giận khi nghe tin cô em nghịch ngợm lắc mông nói về người lớn. 

Anh ta hét lên: “Anh có nói với mẹ tôi cũng vô ích, bây giờ tôi muốn đụ chị dâu, cứng trên giường này!”

Tô Anh vô thức liếc nhìn đầu giường, khung ảnh ở đó đã không còn nữa. Sau này cô mới nhận ra, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn và bực bội: "Chồng, em xin lỗi. Nhưng... anh không thể trách em được."

Con cặc cứng ngắc của anh rể khiến cô ọc ọc thậm chí xuyên qua quần, và cô không còn hứng thú dạy cho cô một bài học nữa. Quyền Tả không nghe thấy sự ngạo mạn của cậu bé nên dùng tay trần che lấy hai tay xoa ngực của cậu bé, hướng dẫn cậu tìm điểm nhạy cảm của mình. Anh ta thở ra với đôi môi đỏ mọng, "Vậy thì phải đợi chị dâu tôi cởi quần áo. Nếu cứ chạm vào cô ấy như thế này thì chị dâu sao có thể đụ bạn được...?"

Những lời thô tục thốt ra từ miệng cô, người vợ Hongxing mới chớm nở chỉ cảm thấy niềm vui và sự kích thích của sự giải phóng về thể chất và tinh thần. 

Rõ ràng điều này càng kích thích cậu bé hơn. 

Chị dâu tuy cao, chân dài, mập mạp nhưng vẫn dùng hết sức đẩy Tô Anh ngã xuống giường. 

Cảm nhận được thiếu niên đói khát không chịu nổi, Tô Anh hoảng sợ, nhưng Yến Vương lại nhìn Dịch Tinh một ánh mắt quyến rũ, giọng nói quyến rũ ngọt ngào giòn tan: “Anh tốt, chị em mỏi tay quá, mau đến giúp chị ấy cởi quần áo đi.”

Vẻ mặt khó chịu cắn môi chắc chắn đã cắn câu của chàng trai trẻ ngây thơ. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như say, mắt mờ đi, cậu ngoan ngoãn gật đầu, đưa tay ra rốn kéo áo len lên, nhưng khi kéo ra, tầm nhìn của cậu đã bị đôi vai sáng bóng thơm lấy mất. 

"Ừm ~ đồ biến thái nhỏ ~"

Di Hùng ngoảnh mặt đi và tập trung liếm và hôn đôi vai mềm mại của cô gái trẻ. Làn da ngọc mịn mướt đang toát mồ hôi dưới nụ hôn nóng bỏng của anh, nhưng anh lại lấy hết cho vào miệng nếm thử.

Con thú nhỏ vẫn chưa hài lòng. Anh tìm thấy cặp nách mịn màng và không có lông của vợ rồi thọc đầu vào đó. 

"A, haha~ Không, con khốn này, ngứa quá——"

So với cảm giác xấu hổ khi bị liếm nách, cảm giác ngứa ngáy đối với Tô Anh là điều khó chịu nhất. 

"Được rồi!"

Đẩy con chó sữa nhỏ ra, Tô Anh cố gắng bình tĩnh lại hơi thở hỗn loạn của mình. Một lúc sau, cô mới nói: "Sao anh cứ liếm mãi vậy? Anh không muốn đụ chị dâu tôi à?"

Cô phải dùng phương pháp khơi dậy cơn tức giận của chàng trai để chuyển hướng sự chú ý của anh, nếu không cô sẽ lại xấu hổ nếu anh liếm cô lần nữa. 

Khi cô ấy nói, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy vòng quanh cái rốn đáng yêu trên cái bụng trắng nõn của cô ấy, dụ dỗ Iyuki lột cô ấy ra hoàn toàn. 

Không ngờ tên nhóc này lại liếm môi, hình như muốn liếm rốn của cô. 

Tô Anh sợ hãi run rẩy, vặn tai thiếu niên mắng: "Mày là chó à? Chỉ biết liếm thôi! Nếu không cởi ra, ta sẽ không cho ngươi làm."

Những lời tàn nhẫn này thực sự có tác dụng. Di Hùng vội vàng gật đầu đồng ý và lột da cô gái trẻ thành một con cừu lớn màu trắng. 

Di Hùng phát hiện ra một điều kỳ lạ. Những người phụ nữ mà anh từng tiếp xúc, dù là mẹ anh, dì Ji hay thậm chí là chị dâu trước mặt anh, đều có làn da xấu. 

Sự đổi màu da hoặc đốm do ngồi lâu hoặc các lý do khác trên da của phụ nữ bình thường không tồn tại ở những người phụ nữ anh gặp, và anh phải thở dài trước món quà của thiên nhiên. 

Hắn trong lòng ngưỡng mộ, nước bọt lại chảy ra, hắn há miệng nhỏ muốn thè lưỡi. 

"Tiếp tục liếm tôi cho đến khi tôi xong việc với bạn!"

Đôi mắt của Tô Anh mở to và cô cảnh báo với giọng điệu nghiêm túc. 

Dịch Hành gãi đầu cười cười, trợn mắt, dùng đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo ôm lấy bộ ngực mập mạp của chị dâu, tủi thân nói: “Tôi chỉ muốn liếm chỗ này thôi…”

Tô Anh gần như không đứng dậy được một hơi. Cô đỏ mặt, dùng sức nói: "Ở đây cũng không được phép."

Để tránh cho anh lại gây thêm rắc rối, cô gái trẻ nhanh chóng mở hộp bao cao su ở đầu giường, xé một chiếc ném cho Dịch Hưng: “Mặc vào nhanh đi, ngày mai tôi có việc phải làm.”

Trong tiềm thức cầm lấy bao cao su, chàng trai ngơ ngác nhìn chị dâu, hai mặt nhìn nhau. 

"Nó thực sự khó chịu."

Tô Anh cũng choáng váng vì lo lắng. Làm sao Di Hùng có thể mặc nó khi còn trẻ như vậy? Nhận ra sự thiếu sót của mình, cô giật lại chiếc bao cao su từ tay chàng trai và khéo léo xé nó ra. 

Chàng trai ở một bên nhìn, bỗng nhiên cảm thấy có chút khó chịu và rất không vui: "Chị dâu thường xuyên làm chuyện đó với anh trai à?"

Tô Anh nghe xong dừng lại, vẻ mặt không được tự nhiên, "Tôi và anh trai anh là vợ chồng... A, sao tôi lại nói với anh chuyện này? Không nên hỏi thì đừng hỏi."

Chàng trai ghen tị, nhưng anh ta thấy cô ấy dường như không còn nhạy cảm khi nhắc đến Di Quân nữa, nên càng kiêu ngạo hơn: "Tôi sẽ không mặc nó nữa!"

Tô Anh đang giúp anh cởi quần, suýt nữa ngất xỉu mắng: “Anh không mặc thì chị dâu tôi sẽ không cho anh làm đâu.”

Dịch Hành thở dốc, nghĩ tới điều gì đó, lại ưỡn ngực: “Ta nhất định không thể mặc được!”

Tô Anh lại bị đánh, cô mất cảnh giác trước con cặc lớn bật ra. 

[Nó có thể vừa với nó... nó có kích thước cực lớn...]

Cô kinh ngạc nhìn chằm chằm vào dương vật hùng vĩ và cương cứng trước mặt. Dịch Hưng nhìn thấy, càng kiêu ngạo hơn: “Tôi đã nói là không mặc được.”

"Sao cậu lại tự hào về mình như vậy? Cậu giống như một con lừa vậy."

Tô Anh xấu hổ, không chịu nổi bộ dạng oai phong của thiếu niên nên không nhịn được mà đâm hắn. 

“Hơn nữa, tôi cũng chưa thử, cẩn thận, da sẽ bị bung ra.”

Cô lẩm bẩm, trải bao cao su trong lòng bàn tay, lấy chiếc vòng thun đeo lên đầu rùa cao lớn, nhưng lại phát hiện mình không thể nhét vào. 

Cô ngượng ngùng giả vờ ngước mắt lên nhưng lại vô tình bắt gặp ánh mắt trêu chọc của chàng trai. 

Thiếu nữ xinh đẹp không thể chịu đựng được nữa, bực bội ném chiếc bao cao su không vừa ý vào thùng rác, tức giận nói: “Vì không đeo được nên hôm nay tôi không làm.”

Có ổn không khi nhìn thấy một con vịt nấu chín sắp bay? Di Hùng thậm chí còn không buồn cởi quần. Anh ta lao tới, ôm chặt con cừu trắng to lớn của mình: "Đừng lừa dối!"

Tô Anh muốn giãy dụa, nhưng bụng lại bị quy đầu lớn đốt cháy, thân thể trong nháy mắt mềm nhũn ra. Cô ngượng ngùng nói: “Không đeo vào thì không được, sẽ có thai!”

Chàng trai háo hức đi tìm chỗ cũ. Anh ta dang đôi chân trắng ngà như cột ngọc ra và hét lên: “Bây giờ tôi đã có thai rồi, hình như hôm nay tôi chưa xuất tinh.”

Có vẻ như đây là trường hợp? Đầu óc Tô Anh có chút khó quay đầu lại. Chính trong khoảnh khắc choáng váng này, con cặc to đã siết chặt vào âm hộ mềm mại vốn đã được bôi trơn. 

"Than ôi ~"

Người vợ mới góa thở dài cay đắng, thế thôi. Dù sao thì cô ấy cũng đã được tặng một lần rồi nên lần thứ hai cũng sẽ không tệ đâu. 

Cậu bé lo lắng gặp phải khủng hoảng. 

Nồi thịt bụ bẫm của chị dâu rõ ràng là tham lam hơn lần trước. Ngay khi quy đầu được chen vào, cô đã được đón nhận nồng nhiệt. Các nếp gấp của âm đạo được bao bọc đầy đủ. Cơ bắp của Tô Anh thậm chí còn phát triển hơn sau khi tập luyện. Khi âm đạo co lại, nó nuốt chửng con cặc của anh như miệng trẻ con. 

Màng nhầy mềm mại cọ vào vùng dây rốn nhạy cảm của anh hết lần này đến lần khác, chuyện này sẽ tệ lắm đây! 

Người phụ nữ trẻ vẫn còn cảm thấy tiếc cho bản thân mình đã nhận thấy con cặc trong cơ thể mình đã ngừng hoạt động. Cô ngạc nhiên ngước lên nhìn và không khỏi bật cười. 

Chàng trai đang nín thở và đấu tranh với ham muốn xuất tinh điên cuồng đã giật mình khi nghe thấy những lời chế giễu. Anh mở mắt, trợn mắt: “Chị, chị cười cái gì?”

Nghe tên tiểu khốn này dám nói mình "gợi cảm", Tô Anh đang định an ủi hắn lập tức khó chịu phản bác: "Nếu có tên biến thái nào đó nói ra lời thành công thì tốt quá, tsk tsk ~"

Nhiệt độ đỏ bừng của Di Hùng lại phá vỡ phòng ngự của cô, cô nói bừa bãi: “Không phải âm đạo của cô tham lam, mút, mút, cắn, khoan vào đó bằng đồ vật.”

Lời nói dâm đãng của chàng trai khiến trái tim thiếu nữ sừng sững rung động, nhưng Tô Anh không thể để cơ thể mình bị anh ta đối xử dâm đãng như vậy. 

"Đừng trách con đường gập ghềnh khiến người ta xui xẻo. Ai vừa thề 'đụ' chị dâu tôi? Than ôi, chị dâu tôi cũng xui xẻo, cả đời gặp phải đàn ông vô dụng. Này..."

Cách chị dâu tôi nhìn cô ấy và cảm thấy có lỗi với bản thân là sự xúc phạm lớn nhất đối với Di Hùng.

Sắc mặt cậu bé đen như đáy nồi. Sau lời trao đổi này, anh rất ngạc nhiên khi thấy sự nhạy cảm của mình đã giảm đi. Anh ta ngập ngừng cọ xát quy đầu của mình vào thịt lỗ hai lần. Cảm giác được bao bọc trong lớp da thịt mềm mại ấm áp rất thoải mái, nhưng anh không còn cảm giác muốn xuất tinh không thể kiềm chế được nữa.

Anh ta đột nhiên trở nên tham vọng hơn, thấp giọng nói: "Vậy hôm nay để chị dâu tôi xem ai là người đàn ông thực sự!" Với thái độ thù địch với anh họ của mình, chàng trai trẻ ưỡn ngực và bụng, co mông lại, ngay sau đó anh ta bắn ra như một mũi tên từ một cây cung. 

"Bùm~"

"A~~~~~~~~"

Âm thanh đầu tiên là âm thanh va chạm da thịt trầm đục, âm thanh thứ hai là tiếng hét cực khoái của Tô Anh. 

Dòng thác ào ạt như giông bão ập vào bờ sông như thủy triều, âm hộ trưởng thành của thiếu nữ dễ dàng nở ra thành hình con trai. Phần thịt phồng lên trên thành khoang dễ dàng bị dương vật non dày và cứng lăn qua. Ngay khi cơ thể của Tô Anh đã đầu hàng chàng trai, làn da âm hộ mỏng manh nịnh nọt phục vụ cho lực đẩy của con cặc, và đôi môi mật ong nhỏ nhắn bị con cặc đưa ra đưa vào. 

"Chậm lại, huh~~ Tôi sẽ bảo cậu chậm lại, ha ha~~~"

Thiếu nữ mê người vừa rồi mất đi vẻ mặt bình tĩnh, lông mày hơi cong lên, móng tay đỏ tươi nhéo nhéo vai thiếu niên, hy vọng anh sẽ cho cô một cơ hội để thở, nhưng Dịch Hành tức giận, chỉ muốn đụ cô em dâu ăn nói cứng rắn và chị dâu lăng nhăng này, để lần sau cô không bao giờ dám cãi lại. 

"Không phải ngươi nói ta vô dụng sao? Hả? Ta sẽ đụ chết ngươi!"

Cậu bé tự hào và trả thù. Anh nhấc đôi chân dài đang nằm nghiêng của chị dâu lên và đặt lên đôi vai trẻ trung của cô. 

Hơi nặng một chút. 

Di Hùng âm thầm cau mày. Anh hơi khó kiểm soát thân hình tròn trịa của chị dâu nhưng chính điều này đã khơi dậy tinh thần cạnh tranh trong anh. 

Anh họ tôi cao to khỏe mạnh cũng không sao, anh ta có thể đụ chị dâu tôi như vậy đến tắt thở sao? 

Có lẽ là hiệu ứng tâm lý nhưng chàng trai hưng phấn cảm thấy đôi chân thịt của chị dâu không còn nặng nề nữa. Anh hưng phấn xoa xoa đôi chân ngọc mềm mại bên má mình, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy phần thịt đùi săn chắc nhưng mập mạp, lắc lư vòng eo một cách điên cuồng. 

"Haah! Haah! Là chị dâu của tôi mới là người vô dụng, à-huh~ chị dâu... Ờ ha! Chị dâu xin lỗi Tiểu Tâm, em đi chậm lại thôi~~~ Chị dâu sắp hụt hơi rồi..."

Phải mất mấy lần mới hoàn thành được câu hoàn chỉnh. Hành vi kỳ lạ của chị dâu cuối cùng đã thu hút sự chú ý của Di Hùng. Nhìn đôi mắt sáng như sao của cô ấy ngấn lệ, khuôn mặt đỏ bừng, trông không giống như cô ấy đang giả vờ. Anh nhanh chóng ngừng bơm, lo lắng rụt rè nói: "Không, em không sao chứ? Anh xin lỗi, chị dâu. Ai... ai bảo em nói những lời đó."

Tô Anh cảm thấy đầu choáng váng, phải một lúc sau cảm giác ngạt thở vì thiếu oxy mới nguôi ngoai. 

"Anh...hu-"

Cô gái trẻ ở bên nhau lâu năm chưa bao giờ trải qua cảnh quan hệ tình dục bạo lực như vậy. Lúc này, thân thể và đôi chân của cô đều yếu ớt, không còn sức lực mà mắng mỏ anh trai hôi hám này. 

"Anh suýt chút nữa đã giết chết chị dâu của tôi."

Thật xấu hổ khi nói rằng một cậu bé chưa tốt nghiệp tiểu học lại phải làm điều này với mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, nó sẽ được đưa lên tin tức. Tô Anh sẽ háo hức được sống và chết một lần nữa. 

"Tôi... tôi cũng không ngờ tới. Hơn nữa, ai bảo anh nói tôi vô dụng."

Di Hùng có chút sợ hãi, đồng thời, cô cũng hối hận vì sự liều lĩnh vừa rồi của mình. 

Thấy cậu bé có vẻ thực sự sợ hãi, Tô Anh vuốt ve làn da mềm mại của Tô Bái. Tô Anh nhẹ nhàng an ủi cô: "Là chị dâu của tôi sai phải không? Tiểu Tân của chúng ta rất có ích, chị dâu của tôi thua anh rồi, Ang?"

Ánh sáng quen thuộc của tình mẹ lại tỏa sáng, Di Hùng lấy lại bình tĩnh. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của chị dâu, cô không khỏi nghĩ đến mẹ mình, cặc cô rung lên và trở nên cương cứng hơn. 

Anh ta tránh đôi mắt xuân ngấn nước của chị dâu với lương tâm cắn rứt, hối lỗi nói: “Lần này quả thực là lỗi của tôi, tôi không trách chị dâu, lần sau tôi sẽ không làm vậy.”

"Lần sau còn muốn không?"

"Không, không?"

Trái tim Tô Anh tan vỡ. Mặc dù cô không biết tương lai sẽ như thế nào nhưng chắc chắn sẽ không tệ hơn bây giờ. Suy nghĩ của cô không thể thay đổi trong giây lát. Cô liếc nhìn khuôn mặt mong đợi của chàng trai, ngượng ngùng nói: "Để xem cậu cư xử thế nào."

Di Hùng nghe được ý của Xian, vỗ nhẹ vào ngực cô hứa hẹn: “Tôi nhất định sẽ thể hiện tốt!”

Tô Anh nói xong, xấu hổ đến cụp mi, thấp giọng nói: "Vậy ngươi vẫn không nhúc nhích?"

Đúng lúc trời đổ mưa, cô gái trẻ ở Hoài Xuân không thể chịu đựng nỗi cô đơn hơn cậu bé lần đầu tiên nếm thịt. Tô Anh cảm thấy trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Sau khi tận hưởng cảm giác được lấp đầy, độ sâu trong âm đạo của cô dường như đã được phát triển. Phần thịt mềm màu đỏ mềm mại ngọ nguậy thèm khát, đôi chân nhỏ sơn móng tay màu đỏ tươi của cô lặng lẽ móc vào cổ thiếu niên. 

Chàng trai đứng yên đã phải chịu đựng rất nhiều gian khổ, sau khi được sự cho phép của chị dâu, anh ta liền phát động một cuộc tấn công khác. 

"A~❤Được rồi, ngầu quá~~❤"

Những câu hát ngọt ngào du dương của người vợ duyên dáng, chín khúc quanh co, giống như một sợi lông vũ nhẹ nhàng lay động trái tim chàng trai. 

Khuôn mặt hạt dưa thanh tú của chị dâu tôi giống như một nàng tiên quyến rũ, tràn đầy mùa xuân, đôi mắt cáo dài và hẹp nhắm hờ, gợn sóng mùa thu. 

Thiếu nữ quyến rũ nhẹ nhàng ngâm nga trong cổ họng, đôi mắt xuân thỉnh thoảng chạm vào ánh mắt chàng trai trẻ, rồi lặng lẽ rời đi. 

Một lúc sau, anh lại di chuyển trở lại. 

Di Hùng mê mẩn vẻ ngoài gợi cảm và dễ thương của chị dâu. Bàn tay nhỏ bé của cô tìm đến bàn tay trần đang xoắn chặt ga trải giường không có chỗ tựa, nắm lấy cổ tay xinh đẹp của cô. 

Đôi cánh tay sen duỗi thẳng sang một bên, bộ ngực to như nước hơi xòe ra dưới tác động của trọng lực lại hợp nhất, ép ra một rãnh sữa sâu. 

"Hmph~ Cậu tệ quá~"

Người vợ thành thục trong đầu thoáng chốc hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của cậu bé, nhưng bà chỉ nói một cách nũng nịu và dùng trái tay đỡ lấy cánh tay gầy và khỏe của cậu bé. 

Điều tưởng tượng lúc trưa của anh đã trở thành hiện thực, và sự hợp tác của chị dâu càng là lý do cho sự ham mê của anh. 

Di Hùng càng tham lam hơn, tận hưởng những gợn sóng trên ngực cô trong khi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, và núm vú đỏ tươi của cô đung đưa dưới đầu anh. 

"Thoải mái không? Chị dâu."

Tô Anh càng có thể cảm nhận được hình dáng của con cặc trong lỗ của mình nhiều hơn khi cô chậm rãi xoa bóp nó. Những đường gân nổi lên trên cặc nói lên sức sống của chàng trai, quy đầu nhô lên cào cấu điểm G khiến cô càng khó kiểm soát bản thân. 

"Hmm~hmm~Shu, thoải mái quá~❤"

Khúc hát mùa xuân trầm xuống, thiếu nữ nghiện nhục dục thể hiện tâm tư không chút che giấu. 

Dịch Tinh đắc ý cười, thấp giọng hỏi: “So với ca ca thoải mái hơn sao?”

"Ừm~ Ừ~"

Người vợ thấy lòng mình kiên định, cắn nhẹ đôi môi mỏng, không trả lời câu hỏi của chàng trai.

Sự phản kháng của chị dâu đã khơi dậy tinh thần cạnh tranh của Di Hùng. Lòng anh đầy ghen tị, đôi mắt mờ đục hiện lên sự bướng bỉnh của một chàng trai trẻ. Anh nhanh chóng thu hông lại và duỗi thẳng eo. Con rồng độc ác cũng tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân và gây rắc rối trong hố mỡ của thiếu nữ. 

Tô Anh rõ ràng đã đánh giá thấp sự ghen tuông của chàng trai nên đâm mạnh vào, đánh trúng trái tim cô gái. Con cặc dày như cái chày đập bánh gạo vào âm đạo của cô. Mật hoa bắn tung tóe, mật hoa dày đặc tạo thành bọt trắng, chất thành đống ở cửa hang, kêu ùng ục một cách tục tĩu. 

Thật sự không thể chịu nổi khi bị anh ta đụ. Những ngón chân đỏ tươi của cô duỗi ra và cuộn lại nhiều lần, đôi chân ngọc của cô khẽ run lên. Tô Anh vẫn cầu xin tha thứ: "Ừ, ngươi thoải mái."

Chàng trai giả vờ như không nghe thấy gì, nâng eo lên, ép vào giữa cặp mông rộng mở của thiếu nữ, cọ xát quy đầu vào giới tính của chị dâu, lớn tiếng hơn: "Ai khiến em thoải mái hơn? Hả!?"

"A! Guwuha~~❤Xiaoxin, hum~Xiaoxin khiến chị dâu tôi thấy thoải mái hơn, là Xiaoxin——"

Người vợ đã từ bỏ chính mình đã gạt bỏ sự dè dặt của mình và khen ngợi sự dũng cảm của anh rể. 

Cuối cùng chị dâu cũng mở miệng, Dịch Hành hưng phấn đến mức tiếp tục hỏi: “Cái nào lớn hơn?”

"Xiaoxin to quá~ahhh~~Xiaoxin to quá~~~"

“Cái khó của ai?”

"Là Xiaoxin, con cặc lớn của Xiaoxin cứng hơn ~~"

Tô Anh cau mày, cơ mặt căng thẳng, hiển nhiên lại sắp lên đỉnh.

Cơ thể và tâm trí của Di Hùng đang đạt đến đỉnh cao trong cuộc giằng co này. Anh ta chịu đựng sự véo và hút vào lỗ mỡ của mình, đồng thời hạ thấp eo và phần dưới cơ thể, đặt chị dâu vào tư thế gà trống tiêu chuẩn. 

Trán chàng trai áp vào trán chị dâu, chóp mũi chạm nhau thân mật, hai tay ôm lấy bờ vai ướt đẫm của cô, ra lệnh với giọng điệu không chút nghi ngờ: “Gọi anh là chồng!”

"Ahhh~~Chồng~~~nó đang đến, à-huh, nó đang đến đấy chồng--"

Khi đỉnh điểm đến gần, Tô Anh theo bản năng vòng tay qua cổ chàng trai, bắt chéo bắp chân sau lưng anh rể trong tư thế

Sau khi ước nguyện ấp ủ từ lâu của cô thành hiện thực, Di Hùng đã đáp lại yêu cầu của cô, nắm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của chị dâu và mút lấy cô. 

Nụ hôn nồng nàn, đầy yêu thương đã giáng cho Tô Anh đòn cuối cùng, quấn quanh "người chồng nhỏ" của cô như một con bạch tuộc, giữa những nụ hôn nồng nàn, da thịt lại mọc ra, cắm vào mắt chàng trai. 

Di Hùng đã chờ đợi rất lâu. Cây đàn đỉnh cao của chị dâu anh thực sự gây nghiện. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng anh vẫn rên rỉ sung sướng. Không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại một phước lành như vậy trên trái đất. 

May mắn thay, anh cũng đã phát hiện ra điều đó. Nếu anh ta không chịu được thì anh ta sẽ không chịu. Điều tồi tệ nhất anh ta có thể làm là quay lại thêm vài lần nữa. 

Quy đầu lại bị Hoa Tâm tham lam hút thêm mấy lần, thanh niên không còn nhịn được nữa mà buông ra.

"Ừm~~❤"

Tinh chất màu trắng dày đặc đập mạnh vào thành tử cung trưởng thành, khí thế tràn qua căn phòng nơi Qinqin từng sống, thề sẽ để lại mùi hương và khắc dấu ấn độc quyền tại đây. 

"Pahha~haah! Haah!"

Chàng trai gầy gò và cô gái trẻ mập mạp quấn lấy nhau, hơi thở gấp gáp của họ vang lên một bản giao hưởng tình yêu trong phòng. 

Hai con giun thịt ướt đẫm mồ hôi ép vào nhau, Tô Anh ngơ ngác nhìn trần nhà, thân hình bốc lửa vẫn run rẩy yếu ớt, hai chân kẹp chặt lặng lẽ trượt xuống, cái miệng nhỏ đáng thương mơ hồ thở ra mùi xạ hương giống như hoa lan. Nếu không phải thiếu niên vuốt ve thỉnh thoảng khịt mũi, người ta sẽ cho rằng đây là một con búp bê thịt tinh xảo. 

Với vẻ mặt vui vẻ, chàng trai nằm giữa bộ ngực mềm mại và trơn trượt của chị dâu, mặt áp vào hai bầu vú có hình dáng đẹp mắt, anh cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại. 

"Chị~"

Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai âu yếm vuốt ve xương quai xanh, vai và cổ của người phụ nữ một cách âu yếm. 

"Hửm...?"

Tô Anh hài lòng về thể xác lẫn tinh thần, đầu óc thư thái, lười biếng hừ một tiếng. 

Di Hùng lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình và lang thang trong thung lũng của ngọn núi đôi, dùng đầu ngón tay nghịch ngợm nghịch những quả nam việt quất phủ đầy tuyết bắt mắt. Một dòng điện yếu ớt chạy dọc sống lưng cô, cảm giác dễ chịu như ngâm mình trong suối nước nóng dần dần khiến Tô Oánh tỉnh lại. 

"Bạn biết cách làm điều ác ~"

Giọng nói ngọt ngào của chị dâu tôi tràn đầy vẻ quyến rũ, Di Hùng cảm thấy cô ấy nữ tính hơn. 

Anh há cái miệng nhỏ nhắn, hàm răng để lại vết nông dày đặc trên bộ ngực tròn trịa của Tô Anh, cầu xin: “Làm lại đi, chị dâu ngoan.”

Sự mê đắm của chàng trai chắc chắn khiến Tô Anh cảm thấy vui vẻ, nhưng với tư cách là chị dâu của anh, đắm chìm trong khoái cảm tình một đêm không phải là điều mà một người phụ nữ trưởng thành nên làm. 

Cô có chút lo lắng, vuốt ve mái tóc đen mềm mại của thiếu niên, hỏi: “Con xuất tinh nhiều như vậy, có thấy khó chịu không?”

Hiện tại cô đang quan tâm đến người anh rể và "chồng nhỏ" này, cô không muốn hủy hoại thân thể của anh ta. Cô cân nhắc cẩn thận từng bữa ăn. 

Di Hùng vô cùng cảm động trước sự quan tâm như chị dâu của chị dâu. Anh chơi đùa với hai bộ ngực nặng nề của cô, nhìn xuyên qua khe ngực của cô, bắt gặp đôi mắt xinh đẹp dịu dàng với nụ cười trên môi của cô. 

"Không có gì khó chịu, ngược lại rất thoải mái!"

Để chứng minh mình không nói dối, anh ta hơi vặn eo, và con cặc cứng như thép của anh ta trộn lẫn với tinh dịch và mật ong trong lỗ thịt của anh ta. 

"Ừm... hừm~"

Ham muốn ngủ yên trong thời gian ngắn lại được kích hoạt, Tô Anh theo bản năng cắn môi rên rỉ. 

“Chúng ta làm lại lần nữa nhé, chỉ một lần thôi, vợ ngoan~”

Di Hùng không ngừng vuốt ve nhẹ nhàng và chậm rãi, đánh tan sự phản kháng yếu ớt cuối cùng của chị dâu. 

[Cậu bé hư này chỉ đang hét lên những điều vô nghĩa thôi. 】

Sự ngọt ngào và ngượng ngùng nhuộm đỏ đôi tai pha lê của người phụ nữ. 

Sau khi mất con lần nữa, cô lo lắng được mất, nhưng lời nói “vợ” của chàng trai lại khiến trái tim cô cảm động, trái tim cô ngọt ngào như uống mật. 

"Nhất...lần trước."

Tô Anh buồn bã đồng ý với người đàn ông nhỏ bé quấy rầy này, sau đó giả vờ dè dặt nói: “Ngoài ra, xin đừng sủa.”

Di Hùng đã nhìn thấu thói đạo đức giả của người trưởng thành và không vạch trần cô ấy. Anh ấy vui mừng nói: "Cảm ơn vợ. Vợ anh thật tuyệt vời, mua~"

Tô Anh nhẹ nhàng hôn lên khóe môi như chuồn chuồn, liếc nhìn anh rồi buông anh ra.

Di Hùng duỗi thẳng phần thân trên và ôm lấy đôi chân của người vợ yêu thích của mình trong tay. Toàn thân Tô Anh yếu ớt, hai chân bị hắn kẹp thành hình chữ M. Bắp chân của cô, cao hơn vai của chàng trai, đung đưa trong không khí khi anh đẩy cô. Vẻ ngoài xinh đẹp của cô khiến người ta liên tưởng đến những bông bồ công anh trong gió. 

Trước đây, Bajie ăn ngấu nghiến như ăn quả nhân sâm, nhưng chỉ mới no một nửa, không hiểu mùi vị. Di Hùng quyết định nếm thử em dâu Bạch Dương của mình một cách cẩn thận, vì vậy anh bắt đầu nhìn người phụ nữ ở cách xa anh qua ánh sáng.

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy bộ mặt thật của bộ phận sinh dục nữ. 

Tôi nhìn thấy bộ phận mu đầy đặn và nhô ra của chị dâu tôi được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt được cắt tỉa gọn gàng, rõ ràng là chị ấy đã chăm sóc thường xuyên. 

Đi xuống, môi lớn đầy đặn bị dương vật khổng lồ đưa vào ép sang hai bên. Môi bé nhỏ nhắn và mỏng manh cố gắng ôm lấy thân que. Dù đã trắng bệch nhưng nó vẫn khẽ run lên và kéo con gà trống ngon lành vào lỗ thịt, điều đó cho thấy chủ nhân của nó tham lam đến mức nào. 

Khi gà ra vào, màng nhầy của thành lỗ tỏa ánh nước dâm đãng cũng được đưa ra ngoài, phủ đầy những sợi cùi trắng bốc khói. 

Tinh dịch màu trắng dính không thể dự trữ được trong tử cung chảy dài qua lỗ mông hồng đang co lại như những giọt nước mắt vỡ, cuối cùng tạo thành một vũng tinh dịch trên ga trải giường. 

Đôi mắt ăn thịt người của cậu bé quá nóng bỏng. Tô Anh muốn khép hai chân cô lại để che tầm nhìn của anh, nhưng anh đã giữ chặt cô. 

"Đầu tiên, dừng lại một chút."

Cô lặng lẽ cầu xin.

"Tại sao?" 

Sau một trận đại chiến, Di Hùng không còn là người mới lái xe nữa. Anh ấy có thể lái một chiếc ô tô lớn một cách dễ dàng nhưng cũng rất phong cách. Vì vậy, anh không còn đáp ứng yêu cầu của chị dâu nữa. Anh bắt đầu tranh giành quyền thống trị trong mối quan hệ mà không có người thầy nào. 

"Ngươi cho vào nhiều quá, trong bụng cảm thấy kỳ quái, trước tiên lấy ra đi."

Tô Anh nói chậm lại, nghiêm túc trả lời câu hỏi của thiếu niên. 

Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt trẻ của Di Hùng. Anh nhận thấy sự thay đổi trong thái độ của chị dâu đối với anh. Rõ ràng, anh không còn coi anh như một đứa trẻ nữa. Vì thế hắn nhẹ gật đầu, mông từ từ rút lại.

Tô Anh tựa hồ chợt nhớ tới cái gì, dùng chân giẫm lên lưng Dịch Tinh, ngăn cản hắn rút lui: "Chờ một chút."

Nhìn khuôn mặt ngây thơ và đôi mắt to đầy nghi ngờ của chàng trai trẻ, Tô Anh ngượng ngùng nói: “Nhiều quá, tôi đi lấy khăn giấy để lót.”

Anh với tay tới chiếc bàn cạnh giường, rút ​​ra một chồng khăn giấy dày đưa cho Ixing: “Bây giờ ổn rồi.”

"Ồ."

Chàng trai ngơ ngác cầm lấy, lau sạch “vũng tinh dịch” trước, sau đó gấp lại nhiều lần, đặt chiếc khăn giấy khô lên trên rồi trải dưới cặp mông to trắng nõn của chị dâu. 

“Vậy tôi có nên rút nó ra không?”

Nhất Hành nhắc nhở cô, lòng bàn chân hồng hào vốn đang giẫm lên lưng anh đã nâng lên, gót chân ấm áp chạm vào anh. Với sự cho phép thầm lặng của chị dâu, anh bắt đầu rút cà rốt ra. 

“Ờ-huh~~haha~~~”

Tô Anh che lại đôi môi thanh tú của mình, nhưng cô không ngờ chỉ cần ma sát và gãi trong quá trình rút ra sẽ khiến chân cô yếu đi. 

Trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của người phụ nữ trẻ, tinh dịch và mật hoa được đánh bóng thành chất bôi trơn cao cấp nhất. Cảm giác dính và trơn trượt khiến Di Hùng Á thoải mái đến nỗi mắt anh mờ đi và bắp chân run rẩy dữ dội. 

"Típ~~Típ~~~"

Quy đầu cao cạo vào thành thịt, rút ra chất lỏng đặc quánh sâu trong âm đạo. Âm đạo trưởng thành của người vợ không nỡ buông con cặc mang lại cho cô niềm vui. Cô nhiệt tình ôm lấy quy đầu và trục để thể hiện sự lưu giữ của mình. Sự ma sát đầy dục vọng của màng nhầy khiến cả hai càng thêm xúc động. 

"Guchi~Guchi~Zibo~~~"

Tinh dịch của cậu bé đặc đến mức tạo thành một sợi màu trắng đục giữa quy đầu và âm đạo co giật, cuối cùng bị đứt dưới tác dụng của trọng lực. 

"Vậy... dâm đãng."

Tô Anh không nhìn thấy cảnh tượng này. Cô cau mày, siết chặt bụng, trục xuất chất đục ra khỏi cơ thể. 

Một ít tinh dịch tụ lại thành một khối trên búi tóc tròn trịa, đôi môi mật ong mấp máy, từng ngụm nhỏ phun ra từng ngụm nhỏ màu trắng đục, tỏa ra một tia nước quyến rũ. 

Cậu bé đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình và dương vật của mình sưng tấy đến mức đau đớn. 

"Hừ——"

Cảm giác có vật thể lạ ở phần dưới cơ thể dần dần biến mất, Tô Anh thở dài nhẹ nhõm. Trước khi cô có thể nghỉ ngơi, Di Hùng nóng lòng vò nát chiếc khăn giấy ướt thành một quả bóng, dùng nét vẽ nguệch ngoạc vài lần để lau cái lỗ đít mềm mại và mỡ, rồi chạm quy đầu vào môi, cùng với một tiếng "rắc rắc", toàn bộ dương vật đều được đưa vào. 

"Chờ một chút, chờ một chút, ngươi thật là biến thái."

Tô Oánh liên tục rên rỉ, nhưng trong quá trình xuất tinh, cơ thể cô đang âm thầm đạt cực khoái, thực sự rất đói. Ngay khi chàng trai xâm nhập vào cô, anh ta ngay lập tức bước vào trạng thái giao phối. 

Di Hùng không thể nghe thấy gì vào lúc này. Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy cặp mông mềm mại của cô gái trẻ, quỳ xuống giữa hai chân chị dâu và đập cô một cách điên cuồng. 

"Hmm, ừm, nhẹ nhàng chút đi, ah~ nhẹ nhàng thôi~~~"

Cậu bé trông có vẻ gầy nhưng thực chất lại rất khỏe mạnh. Anh ta gần như đẩy cô gái trẻ bụ bẫm ra khỏi giường trong những cú thúc của mình như một con thú. 

Sau khi được rút hết lớp đục dày đặc, đường hầm vẫn ẩm và dính, nhưng do thiếu “dầu bôi trơn” dồi dào nên các nếp gấp thịt trên vách hang trở nên rõ ràng và rõ ràng hơn. Cảm giác ma sát rõ ràng khiến Di Hùng trải qua một loại khoái cảm khác. 

“Âm hộ của chị dâu thật gợi cảm!”

Iyuki điên cuồng lao vào cơ thể mềm mại và gợi cảm của người vợ. Cơ thể phụ nữ trưởng thành lặng lẽ chịu đựng sự cuồng nhiệt dâng trào của chàng trai và đáp lại bằng sự vướng víu đầy quyến rũ và mọng nước. 

"Đừng... ah~~ đừng nói, uhh~~ những lời không hay, ugh-"

Chàng trai trẻ nhiệt tình phớt lờ lời dạy của chị dâu, nghiêng người đưa núm vú thanh tú của cô vào miệng và liên tục đập phần thân dưới của mình vào háng hồng hào của cô. 

"Chị dâu, đổi tư thế đi."

Người phụ nữ trẻ đầy mê hoặc và đầy nhiệt huyết đã bị choáng váng trước sự tấn công dữ dội của chàng trai. Cô quay lại để đáp lại chuyển động của anh. Khi Tô Anh tỉnh lại, cô đã bị đặt vào tư thế chó tiêu chuẩn. 

Cặp mông trắng hồng phủ đầy tuyết trắng toát được bôi dầu thơm từ mồ hôi, tỏa sáng rực rỡ và chói lóa dưới ánh sáng mơ hồ. 

"Đừng dùng tư thế này, quá xấu hổ!"

Cô chỉ từng nhìn thấy những con chó địa phương làm tình ở tư thế này trong làng, mỗi lần nhìn thấy cô đều lén nói điều gì đó không hay. Làm sao cô có thể nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị thao túng như thế này? 

Cậu bé động dục không còn có thể nghe được lời nói nữa. Khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn đỏ bừng, trong đôi mắt nheo lại tràn ngập vô số kiêu ngạo cùng tự mãn. Tuy nhiên, anh vẫn không mất trí. Sau khi rút bàn tay đang cố che huyệt của chị dâu ra, anh lẩm bẩm: “Chị dâu nhắm mắt lại cũng sẽ không xấu hổ.”

Đây là loại tinh thần đà điểu tự lừa dối gì vậy? Tô Anh nghiến răng nghiến lợi, nhưng lúc này, cô quá yếu đuối, không còn sức lực để dạy cho tên nhóc không vâng lời này một bài học. Cô vẫn đang chờ để nói...

"Đổ vỡ!"

"Ưuuuuuuuuuu~~~~❤❤"

Chàng trai giữ chặt chiếc eo đang vùng vẫy của con cừu trắng bụ bẫm, ngăn cản cô chạy về phía trước. Những chiếc đinh thịt dày đã ghim chặt con cừu trắng to lớn của anh vào đúng vị trí. Con cừu trắng to lớn dưới háng cậu rung lên vài cái, cuối cùng cũng khuất phục trước gậy của cậu bé chăn cừu.

"Chị dâu, vợ, cảm giác thật dễ chịu!" 

Cậu bé giống như một kẻ ăn bám, bám lấy và cưỡi lên người chị dâu cao và chân dài. Đôi chân trẻ thơ của anh móc vào cặp đùi rắn chắc của chị dâu, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô. Anh hôn cô một cách ám ảnh dọc theo đường cong duyên dáng. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đàn hồi mềm mại nặng nề lấp đầy lòng bàn tay và xoa xoa chúng. Cặp mông trắng nõn của anh ta giống như một chiếc máy đóng cọc, anh ta đánh vào cái mông đầy mỡ của chị dâu cô để tạo ra những làn sóng mông. 

Nhờ da thịt dày và dài nên ngay cả trong những tư thế tục tĩu, tục tĩu như vậy, anh ta vẫn có thể xuyên thấu trái tim phụ nữ hết lần này đến lần khác. 

Tiếng hét phấn khích của Di Hùng khiến đầu óc Tô Anh trở nên hỗn loạn. Khoái Mỹ loạn luân và vô đạo đức từng bước làm xói mòn điểm mấu chốt của cô. Cơ thể mảnh mai ban đầu của cô thực sự đã ôm lấy chàng trai và nuốt chửng những cú đâm mạnh mẽ của anh cùng một lúc. 

“Nó đang rò rỉ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Người vợ bối rối phát ra một tiếng kêu chói tai, cơ thể run rẩy dữ dội, nước thịt phun ra như cửa xả lũ. Khi nước súp nóng hổi được đổ lên con gà bọc trong thịt âm đạo vẫn đang thưởng thức các góc độ khác nhau, mắt ngựa đẩy vào “chồi xuân” và xuất tinh điên cuồng. 

Sau khi xuất tinh dữ dội, con cừu trắng to lớn không thể tự chống đỡ và ngã xuống. Cậu bé chăn cừu phía trên say sưa lẩm bẩm: "Chị dâu, vợ hiền, hehe..."

Cuối cùng, anh ta ấn vào cái mông béo của chị dâu và uốn cong thêm vài lần nữa, đưa toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo vào cung vợ. Chàng trai kéo chăn lên mặc dù đang buồn ngủ và mỉm cười chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Cặp đôi (Phần 1)

Thế giới phức tạp nhưng mặt trời vẫn mọc. 

Một tấm màn sáng mỏng mạ vàng xuyên qua khe hở của tấm màn màu hoa tử đằng, rơi xuống trên mặt Dịch Tinh. Mí mắt anh từ từ co giật rồi nhấc lên. 

Trong lúc tỉnh dậy, một mùi thơm nhàn nhạt và mùi dâm dục lạ lùng đọng lại trên chóp mũi anh. Chàng trai nằm trên người chị dâu thoải mái cử động phần thân dưới. 

Con gà trống bị kích thích vào buổi sáng và cực kỳ cương cứng đã bị ngâm trong lớp vỏ béo ngậy mọng nước của cơ thể con cái bên dưới suốt đêm. Bây giờ, dưới sự mút mát của thịt âm đạo đang co giật, nó đột nhiên trở nên uy nghiêm và dường như muốn đánh nhau một cách bừa bãi. 

"Ừ~Chồng~"

Người đẹp ngủ trong rừng, người bị ép suốt đêm, nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ bên trong cơ thể mình, và trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, cô đã khơi dậy niềm đam mê còn sót lại từ đêm qua. 

… …

Một giờ sau, Dịch Tinh sau khi ăn xong liền thành thật giặt ga trải giường, lau người sạch sẽ. Tô Anh nhéo mũi, giám sát công việc ở cửa phòng tắm.

Người thiếu nữ xinh đẹp đã trải qua quá trình thụ tinh cẩn thận của chàng trai. Làn da mỏng manh của cô ấy đẹp như một bông hồng mới nở. Ngoài ra, cô ấy còn rất hào phóng. Diện tích lớn của sự dịu dàng màu trắng lộ ra trong chiếc áo phông rộng và đôi chân màu lạc đà quyến rũ được viền bởi chiếc quần short ngắn khiến Di Hùng thường xuyên phải nhìn cô. 

Có lẽ là nhận ra mình đang ảnh hưởng đến hiệu suất làm việc của chàng trai, Tô Anh nói "Mau tắm rửa đi", sau đó vặn eo duyên dáng rời khỏi phòng tắm. 

Di Hùng thở phào nhẹ nhõm và dùng đôi tay nhỏ bé chà xát những vết ố trên ga trải giường. Anh phải về sớm. Mẹ anh chắc đang sốt ruột chờ đợi. 

Mặc dù sáng nay không có cuộc gọi nào, nhưng anh vẫn có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ anh thỉnh thoảng lén nhìn ra ngoài cửa và nhìn qua đôi mắt của Thu Thủy. 

Sau khi giặt ga trải giường và vỏ chăn, cô phối hợp với chị dâu dọn phòng. Trong ánh mắt bất đắc dĩ của Tô Anh, cuối cùng cô cũng rời khỏi nơi còn sót lại vô số ký ức màu hồng này. 

… …

Nhà Tô Anh ở thị trấn lân cận, Dịch Hành đạp xe về mất khoảng nửa giờ. Đúng lúc anh chuẩn bị trở về nhà và đạp bàn đạp thì một chiếc ô tô màu đen đã chở anh vào làn đường dành cho công nhân. 

Năm 2008, trong thị trấn không có nhiều ô tô chứ đừng nói đến chiếc Audi “bốn vòng”. 

Di Hùng không có hứng thú với ô tô và không biết nhiều về mẫu mã, nhưng anh biết rằng chỉ cần anh làm một vết xước nhỏ, không biết sẽ mất bao nhiêu tháng tiền tiêu vặt. 

Vì vậy, anh dần giảm tốc độ và chờ xe đi qua. 

Điều kỳ lạ là khi anh giảm tốc độ thì chiếc xe cũng giảm tốc độ. 

Di Hùng cảm thấy cảnh giác và lại tăng tốc, chiếc xe cũng theo sau. 

Anh ta ngay lập tức hiểu rằng có thứ gì đó đang tiến đến cửa mình, anh ta dùng tay nhấn phanh và dừng lại. 

Quả nhiên, xe cũng dừng lại. 

Di Hùng bình tĩnh nhìn chằm chằm vào cửa sổ xe, chờ đợi nó hạ xuống. 

Một khuôn mặt trái xoan cổ điển sẽ thu hút cả một đất nước xuất hiện. Người phụ nữ lông mày như núi xa, làn da như hoa đào, đôi môi đỏ mọng mỉm cười, đôi mắt mùa thu gợn sóng, mỉm cười nhìn thiếu niên. 

Anh ta cầm chiếc xe đạp bằng tay và dừng lại đều đặn. Nụ cười thân thiện của người phụ nữ rất dễ lây lan, nhưng anh không hề bị choáng ngợp bởi nó. Lúc này, vô số mảnh vỡ không xác định được hiện lên trong đầu anh, như thể có thứ gì đó sắp bật ra. 

Giống như hắt hơi mà không thể hắt hơi, rất khó chịu. 

"Bạn là?"

"Ngụy Trí Thủy."

Người phụ nữ nhìn cậu bé từ đầu đến chân với vẻ thích thú. Nhưng anh không thể cảm thấy ác ý khi bị theo dõi, nhưng anh cảm thấy khó chịu với cách mẹ chồng nhìn con rể. 

"Tôi không biết bạn."

Anh lục tung trí nhớ của mình nhưng không tìm thấy người phụ nữ đó, nhưng điều chắc chắn là anh cảm thấy quen thuộc và thân thiết không thể giải thích được với cái tên này. 

Nếu như Tô Anh là người chị thứ hai dày vò thì người phụ nữ này lại cho anh cảm giác giống như một người chị, một người mẹ. 

Ngụy Trí Thủy nghe được câu trả lời của hắn, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó mím môi cười không đồng ý. Giọng nói nhẹ nhàng của anh vang lên như tiếng suối róc rách: “Chúng ta đã biết nhau rồi.”

Trước khi chàng trai kịp cau mày, cô đã rời mắt sang nhìn chàng trai, khuôn mặt bình thản và tràn đầy nụ cười, khiến không ai có thể cảm thấy khó chịu. 

Ngụy Trí Thủy biết tiếp tục nói dối sẽ khiến thiếu niên bất mãn, nên nghiêm túc nói: “Trước mặt có người muốn gặp ngươi. Yên tâm, tỷ tỷ của ta không phải kẻ bắt cóc.”

Lời giải thích của cô thật thừa thãi, Dịch Hành thầm chửi rủa trong lòng: Phu nhân nhà giàu sao có thể bắt cóc một cậu bé nghèo? 

“Vậy chị Tri Thủy xin chị dẫn đường, tôi sẽ đi theo chị.”

Tiếng kêu của “Chị Tri Thủy” tự nhiên đến mức tưởng như đã khắc sâu vào tâm hồn. 

Anh nhận thấy có điều gì đó không ổn, nhưng lời nói đã được nói ra, việc thay đổi lời nói sẽ để lại dấu vết. 

Người phụ nữ dường như rất thích thú với những gì anh nói, niềm vui trên gương mặt cô có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cô hào phóng trêu chọc anh: “Anh sẽ không lẻn đi chứ?”

Chàng trai nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người phụ nữ và nói một cách chắc chắn: "Tôi tin rằng chị Zhishui sẽ không làm hại tôi."

Ngụy Trí Thủy hiền lành phóng khoáng không quen với ánh mắt xuyên thấu của hắn. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ lên, cô giả vờ bình tĩnh: “Vậy em lái xe từ từ nhé, phía trước không xa đâu.” Nói xong anh nhanh chóng nâng cửa sổ lên và nổ máy.

"Như chị tôi đã nói, anh chàng này quá trưởng thành để có thể giống như một đứa trẻ." 

Trời đã gần trưa, nắng chiếu vào mặt khiến tôi hơi nóng.

Bây giờ họ đã đồng ý, người phụ nữ tên "Vi Chí Thuỷ" rõ ràng không có ý xấu gì, Di Hùng lại bước lên xe đạp và đi theo. 

Trong vòng ba phút, chiếc xe chậm lại và dừng lại, và với một tiếng cạch, cánh cửa mở ra. 

Đây là lần đầu tiên Iyuki nhìn toàn cảnh cô ấy. 

Sau khi Ngụy Tri Thủy đứng trên mặt đất, anh mới nhận ra cô không thấp, ước tính cao khoảng 1,76 mét. 

Đứng như hoa mẫu đơn, ngồi như hoa mẫu đơn và đi như hoa huệ có lẽ là cách diễn giải hoàn hảo nhất về cô ấy. 

Váy chấm bi chấm đen trên nền trắng dài đến giữa bắp chân, có thắt lưng đen buộc quanh eo. Sự va chạm giữa đen và trắng khiến vòng eo vô cùng duyên dáng. 

Tay áo dài che cổ tay, họa tiết ren xếp ly ở cổ tay áo tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn cho cô nàng. 

"Này này, đi thôi."

Sau khi đóng cửa xe, nhét chìa khóa vào túi nhỏ, Ngụy Trí Thủy dẫn đường. 

"Ồ, ồ ồ."

Sau khi định thần lại, cậu bé nhận thấy đây là một quán cà phê cực kỳ không phù hợp với không khí của thị trấn nhỏ. Dòng chữ tiếng Anh trên tấm nhà có thể được nhận ra một cách mơ hồ là "Lucky Cofe". 

“Chuông leng keng——”

Âm thanh của chuông gió trong trẻo và ngọt ngào. Ngụy Trí Thủy mở cửa kính ra, ánh mắt dò xét, thắc mắc tại sao hắn không vào. 

Nhất Hành cười xin lỗi với cô, nụ cười có chút gượng ép, "Xin lỗi, tôi phân tâm."

Có lẽ là nhìn thấy thiếu niên vắng mặt, Ngụy Trí Thủy nhẹ nhàng cười nói: "Đừng lo lắng, trong đó không có quái vật ăn thịt người đâu."

Di Hùng do dự, hít một hơi trong tiềm thức rồi bước vào quán cà phê. 

Lúc đó đang là đầu hè, ngoài trời rất nóng. Khi vừa bước vào cửa đã bị gió lạnh thổi bay, Dịch Hành nhận ra lưng mình đã ướt đẫm mồ hôi. 

Quán cà phê rất rộng rãi và trang trí rất hiện đại. Trung tâm hội trường được trang trí bằng cây xanh, hòn non bộ và dòng nước chảy, âm thanh phát ra bản Serenade số 13 của Mozart. 

Trái tim của Di Hùng dường như đang co thắt và đập theo dây đàn. Vì lý do nào đó, anh cảm thấy lo lắng. 

Nhìn quanh, trong cửa hàng không có lấy một người khách nào. 

Tất nhiên, vào mùa hè năm 2008, tại một thị trấn khiêm tốn ở miền trung Trung Quốc, người dân không có thời gian rảnh rỗi cũng như không có tiền để tiêu tiền vào những quán cà phê cao cấp như vậy. 

Ngụy Trí Thủy chậm lại, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu bé. Không biết lúc nào, trên trán của Di Hùng lấm tấm những giọt mồ hôi, sắc mặt hơi tái nhợt, ẩn chứa trong sự bất an sâu sắc. 

Tay cô chợt được bao bọc trong lớp vải nhung mịn. Di Hùng ngạc nhiên liếc nhìn cô, nhưng lại khá xấu hổ trước sự lo lắng và quan tâm trong mắt người phụ nữ. 

"Tôi ổn."

Chàng trai nén lại sự rung động trong lòng, thay vào đó nắm lấy bàn tay mềm mại lạnh giá của chị Trí Thủy, trong lòng cảm thấy bình tĩnh đến lạ thường. 

Quán cà phê dù lớn đến mấy cũng không thể đi bộ quá vài bước. Anh được chị Zhishui dẫn vào căn phòng trong có vách ngăn chặn. Một cô gái trạc tuổi cậu đang ngồi trên ghế. 

Cô gái dùng một tay ôm lấy một bên mặt, mái tóc đuôi ngựa dài buông xõa trên bàn khiến anh khó có thể nhìn rõ mặt cô, nhưng nhịp tim đột ngột tăng cao của cô cho anh biết có điều gì đó không bình thường. 

Ngụy Trí Thủy không chào cô gái mà tự nhiên kéo Dịch Tinh ngồi xuống đối diện cô gái. 

Anh đi theo anh đến chỗ ngồi như một con rối trên dây, và đột nhiên phát hiện ra một cốc Americano đá yêu thích của anh đã được đặt trên bàn. Những viên đá lơ lửng trong cà phê, tỏa ra mùi điều hòa. Anh ta dường như có thể nghe thấy âm thanh vỡ ra của những bong bóng bị mắc kẹt trong các khối băng thoát ra ngoài. 

Cô gái không lịch sự lắm. Cô vẫn không nhìn thẳng vào họ mà bàn tay đang khuấy chiếc thìa lại vô thức tăng tốc. 

"Cái gì? Giả vờ lạnh lùng không nói chuyện?"

Ngụy Trí Thủy học được câu này từ một cô gái. Không biết có phải là ảo giác hay không, Dịch Hành cảm giác được Chi Thủy tỷ có chút tức giận. 

Đôi vai cô gái run lên và cô nhìn sang một bên. 

Đột nhiên, một khuôn mặt dễ thương trắng trẻo như búp bê sứ đập vào mắt Di Hùng. Đôi mắt cô to và sáng, khiến người ta nhớ đến mùa xuân tươi sáng. 

Ngược lại, có một cô gái có khí chất mâu thuẫn chín chắn, rất giống Iyuki, giống như linh hồn của một người trưởng thành sống trong cơ thể của một đứa trẻ...

Âm thanh không còn là một bản serenade nữa mà là "Trout" của Schubert, với sáu đoạn và giai điệu nhảy đầy đam mê chuyển đổi giữa các phần khác nhau. Người đánh cá mất kiên nhẫn và làm đục nước. Con cá hồi bị bắt đã vùng vẫy không ngừng. Tiếng nhạc trở nên buồn bã và đầy thương cảm cho chú cá hồi. 

"Sơn Sơn..."

Sắc mặt của chàng trai trẻ lúc đầu trở nên tái nhợt, sau đó không giấu được vẻ hưng phấn, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ. 

Sự nhẹ nhõm hiện lên trong đôi mắt sáng của Ngụy Hàn Sơn, rồi biến thành cảm giác tội lỗi. Cô muốn bảo em gái mình buông tay Di Hùng ra, nhưng cô đột nhiên mất hết can đảm. 

"Cũ..."

Cô gái có thói quen hét lên danh hiệu đó, khi đến môi cô, nó trở thành một âm thanh gần như gần gũi: “Dịch Hành…”

Trái tim hưng phấn của chàng trai chợt nguội đi, ngập ngừng hỏi: "Là anh à? Shanshan?"

Cô biết anh đang hỏi gì. Cô nhìn chằm chằm vào cốc cappuccino đang xoay tròn trong cốc và gật đầu. Cô ấy dường như nhận ra rằng điều này quá lạnh lùng và lẩm bẩm: "Ừ, là tôi."

Di Hùng quay lại nhìn biểu hiện của chị Zhishui. Cô ấy rất bình tĩnh và dường như hiểu được mọi chuyện. Rõ ràng Ngụy Hàn Sơn đã thông báo cho người chị thân thiết này về sự tái sinh của mình. 

Vừa nhìn thấy Ngụy Hàn Sơn, Dịch Hưng nhận ra mảnh ký ức cuối cùng không trọn vẹn của anh cuối cùng cũng đã được lấp đầy. Anh nhớ lại tất cả, kể cả vợ và em gái đã chăm sóc anh bằng mọi cách có thể. 

Bây giờ cô ấy đã biết mọi chuyện, chẳng có gì phải giấu giếm cả. 

"Anh không biết em lại thích buộc tóc đuôi ngựa đôi, khá phù hợp với lứa tuổi của em đấy."

Trong ký ức của tôi, vợ tôi luôn để tóc dài, ấm áp và rộng lượng khi đối xử với người khác, hoạt bát và dịu dàng. Những ký ức ấm áp hiện về trong đầu, khóe miệng Dịch Hành mềm nhũn. 

Khi nhắc đến kiểu tóc, cô gái vô thức vò tóc nhưng rút tay lại như bị điện giật. 

Di Hùng thực ra đã nhận thấy cô có gì đó không ổn từ lâu, và sự im lặng của cô gái dường như đang đáp lại linh cảm của anh. 

"Tôi đã gặp một người nhưng không có gì để nói!?"

Hai người vừa im lặng, Ngụy Trí Thủy bỗng nhiên nổi giận. 

Di Hùng mở miệng. Ngụy Trí Thủy như phát hiện ra cái gì, liền quay đầu nói với hắn: "Vẫn chưa nói."

Cậu bé luôn cảm thấy trong mắt chị Zhishui có điều gì đó ẩn giấu, đó có phải là đáng tiếc không? 

Đột nhiên bị một người chị hiền lành tốt bụng như vậy mắng, Ngụy Hàn Sơn trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được, sau đó chuyển sang cầu xin: "Chị——"

Ngụy Trí Thủy vốn đã trấn áp hồi lâu, có vẻ tức giận. Cô trừng mắt nhìn cô em gái vô vọng này, quay người lại, đặt đôi bàn tay thanh tú lên khuôn mặt ngơ ngác của thiếu niên, nhẹ giọng nói: “Cô ấy không nói, chị Trí Thủy sẽ nói cho em biết.”

Ngụy Hàn Sơn cụp mắt xuống, nắm chặt tay dưới gầm bàn. 

Ngụy Trí Thủy nắm tay tiểu đệ, sờ đầu hắn, nhẹ giọng nói. 

“Shan Sơn đã kể hết cho tôi nghe rồi. Nói theo tiểu thuyết mạng ngày nay thì có thể gọi là ‘tái sinh’ phải không?”

Sự ngạc nhiên hiện lên trong đôi mắt dịu dàng của cô, như thể cô nhớ lại cảm giác của mình khi em gái tỏ tình với mình.

Di Hùng đã hiểu. Có vẻ như suy đoán của anh đã đúng. Chẳng trách chị Zhishui vẫn đứng vững như đá khi hai người vừa trò chuyện như một câu đố. 

Ngụy Trí Thủy rất thích hợp để kể chuyện, giống như người mẹ ôm con kể chuyện trước giờ đi ngủ. Khi đang đi bảo vệ vợ thì bị ô tô tông phải, rơi vào trạng thái thực vật; Ngụy Hàn Sơn vẫn luôn ở bên cạnh hắn, một mình nuôi con gái Dịch Liên Sơn...

Cô giống như một người kể chuyện, lấp đầy những phần ký ức chưa biết của anh. Khi cô kể lại, Di Hùng cảm nhận được sự khó khăn của vợ mình. Anh chuyển sự chú ý sang Ngụy Hàn Sơn, phát hiện cô vẫn cúi đầu. 

Mặc dù tất cả những gì anh nhận được chỉ là ký ức, những trải nghiệm và cảm xúc đó rất yếu ớt nhưng chúng vẫn có tác động đến anh. 

Anh ấy không thể coi mình trong ký ức như một người khác, bởi vì những trải nghiệm và những lựa chọn mà anh ấy đưa ra đã cho anh ấy biết rằng người đó chính là anh ấy. 

Đó là lý do tại sao anh ấy sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy vợ mình và ký ức đã hoàn thành. 

Cũng chính vì điều này mà khi nghe tin câu chuyện đi đến hồi kết và vợ đột ngột qua đời, lòng anh sẽ rất đau đớn. 

Nhưng cũng bởi vì như vậy, trong lòng hắn bất an càng ngày càng lớn. Màn trình diễn của hai chị em cho anh biết rằng câu chuyện vẫn chưa kết thúc. 

Vừa nói, Ngụy Trí Thủy đang khát nước, không khách khí cầm ly cà phê vừa uống lên, nhấp vài ngụm rồi quay lại trừng mắt nhìn Ngụy Hàn Sơn đang gầy gò, vẻ mặt nặng nề nói tiếp:

"Chị Tri Thủy, thật có lỗi với chị, không thể để mắt tới cô ấy."

Cậu bé liếc nhìn Ngụy Hàn Sơn đối diện mình. Vẻ mặt rụt rè của cô khiến anh cảm thấy đau khổ. Mái tóc đuôi ngựa đôi của cô ấy tỏa sáng dưới ánh mặt trời trông rất rực rỡ. 

Dịch Hành cười cười ôm lấy eo chị dâu trước mặt, an ủi: “Không ai có thể có lỗi với ai, người có lỗi với em chính là anh. Chị Tri Thủy cũng đã giúp đỡ Sơn Sơn rất nhiều, phải không?”

Cái ôm tự nhiên của chàng trai khiến Ngụy Trí Thủy cứng người rồi ngã xuống. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông ôm như thế này. 

Ngụy Hàn Sơn hiển nhiên là đang lén lút nhìn trộm, nhìn thấy tỷ tỷ lại gần chồng như vậy, trong lòng cảm thấy chua xót. 

Cô phồng khuôn mặt nhỏ nhắn, không dám nhìn Dịch Hành mà bất mãn hét lên với chị mình: "Chị ơi! Gần quá..."

Dưới ánh mắt lạnh lùng của chị gái, cô lại cúi đầu xuống, giọng nói càng ngày càng nhỏ. 

Dịch Hành ngượng ngùng đứng dậy, lại phát hiện mình đã bị chị Chí Thủy ôm vào lòng. 

"Hãy để cô ấy yên, bây giờ cô ấy không có tư cách để nói điều này."

Anh cười khổ, hướng đôi mắt đen trong veo về phía Ngụy Hàn Sơn đang sợ hãi nhìn anh, nhẹ giọng nói: "Sơn Sơn, anh muốn xin lỗi em. Sau vụ tai nạn ô tô, tuy anh không còn ký ức, nhưng việc nuôi dạy con gái của anh chắc hẳn đã rất khó khăn. Anh đã không làm tròn trách nhiệm làm cha, làm chồng của mình. Chị Trí Thủy sai rồi, chị không cần để ý tới em."

Ngụy Hàn Sơn ngẩng đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt quen thuộc mà xa lạ. Cô ấy dường như nhìn thấy người chồng trưởng thành điềm tĩnh và điềm tĩnh của mình trong trạng thái thôi miên.

Bàn tay nhỏ bé của Nhất Hành trấn an cô em gái đang bồn chồn Trí Thủy, Ngụy Trí Thủy nuốt lời nói vừa ra khỏi môi. Hai tai cô bỏng rát, vòng eo nhạy cảm được bàn tay nhỏ bé thần kỳ của thiếu niên vuốt ve, dường như khơi dậy tình yêu mà trước đây cô chưa từng có.

Chàng trai mỉm cười, nụ cười trong trẻo và trong sáng. Anh nhìn chằm chằm vào mắt vợ và nghiêm túc nói: “Bởi vì em không nợ anh mà là anh nợ em”.

Ngụy Hàn Sơn cắn chặt môi, nước mắt chảy dài trên mặt. Cô không thể thốt nên lời, cảm giác tội lỗi quấn lấy trái tim cô như một con rắn độc.

Ánh mắt anh dừng lại trên đôi tóc đuôi ngựa bồng bềnh, mỉm cười nói: "Bọn tóc đuôi ngựa đôi rất hợp với em. Chắc bạn trai em sẽ thích nó lắm phải không?"

Ngụy Hàn Sơn thở dốc, Ngụy Trí Thủy kinh ngạc nói: "Ngươi biết!?"

"Vâng." Anh gật đầu: “Tôi đoán vậy.”

"Ngươi vẫn còn sắc bén như vậy."

Ngụy Hàn Sơn hai mắt đỏ hoe, giọng mũi nặng nề. Giọng cô ấy du dương như chim sơn ca, và cô ấy khao khát tự do như một chú chim.

Cô ấy là một người phụ nữ rất thông minh, độc lập và rất dám nghĩ dám làm. Bây giờ lời đã nói ra, tính khí của cô không còn là giữ im lặng nữa.

Anh mỉm cười, "Anh vừa mới nhớ ra. Em không phải đã nói thế sao? Mối tình đầu của em thích em để tóc hai bím. Xem ra em đã bù đắp được sự tiếc nuối rồi nhỉ?"

Ngụy Hàn Sơn từng nói, nguyên nhân khiến cô chia tay mối tình đầu là vì chàng trai này đã yêu một cô gái nhà giàu khác. Cô biết mình không thể giữ được cô nên cô đã chọn cách buông tay.

Bây giờ nghĩ lại... Di Hùng lại nhìn quanh quán cà phê và nói: "Bạn đã mở quán cà phê này phải không? Tôi nghĩ chị Chisui đang điều hành nó. Xin chúc mừng, bạn đã thực hiện được ước mơ của mình."

Vi Hàn Sơn từng nói rằng lý tưởng của cô là mở một quán cà phê ở quê nhà mà không cần lo lắng về doanh thu. Cô rất hài lòng khi chỉ ngồi trong cửa hàng và nhìn người qua lại ngoài cửa sổ.

Di Hùng cười nhạo cô rằng cô không thể thay đổi ước mơ tiểu tư sản của mình, còn Vi Hàn Sơn lại chế nhạo anh vì giả vờ cao thượng và rằng anh sẽ chỉ nghèo khổ suốt đời.

Nghĩ đến đây, một phần vướng mắc ẩn giấu trong lòng chàng trai cũng tan biến, "Chị Tri Thủy nhất định đã ép anh đến đây phải không?"

"Tôi vẫn không thể giấu bạn bất cứ điều gì."

Ngụy Hàn Sơn cười nhạo chính mình, cởi tóc ra. Cô thực ra không thích kiểu giả vờ trẻ tuổi này nên muốn mặc nó một cách tự nhiên hơn.

Bộ dạng quen thuộc khiến Di Hùng sững sờ trong giây lát. Anh quay sang Ngụy Trí Thủy. Cô em gái này không hiểu sao lại đỏ mặt. Có lẽ cô ấy xấu hổ sau khi bị lộ?

Vì thế anh nói với vợ: “Đừng trách chị Trí Thủy, chị ấy luôn rất dịu dàng, không muốn ai bị tổn thương.” Dịch Hành tinh nghịch nháy mắt với Ngụy Trí Thủy, Dịch Hành lại quay mặt về phía Ngụy Hàn Sơn, giải thích:

"Việc này không có gì phải giấu giếm, chỉ là tôi hiểu tính tình của anh, sẽ không khiến tình huống trở nên xấu hổ như vậy. Hơn nữa, anh cũng không nợ tôi bất cứ điều gì. Nếu anh có thể làm lại, thì mỗi người đều có sự ích kỷ và hối hận của riêng mình, muốn bù đắp. Điều này có thể hiểu được."

“Lùi lại một bước, giờ đây chúng ta đã được ‘tái sinh’, các mối quan hệ xã hội đã được ‘làm mới’ và chúng ta chỉ cần sống cuộc sống của chính mình thôi”.

"Tuy nhiên, tôi vẫn phải nói lời cảm ơn, Shan... vì sự chăm chỉ của bạn."

Anh trịnh trọng bày tỏ lòng biết ơn, cảm thấy gọi cô một cách trìu mến hơn là “Shanshan” sẽ không phù hợp, nhưng tên đầy đủ quá xa nên anh phải đành chịu thua.

Đôi mắt cô gái lại đỏ hoe, cô cười khúc khích: "Anh luôn 'cởi mở' như vậy, nhưng tôi thì khác. Anh thường nói tôi là 'người ích kỷ tinh tế', và tôi cũng vậy, tôi không phủ nhận điều đó. Nhưng còn anh thì sao!?"

"Anh rộng lượng như vậy, em còn nghi ngờ liệu anh có từng yêu em hay không. Cuộc hôn nhân của chúng ta là thế nào?"

Cô cuối cùng cũng không giữ được nụ cười trên môi, buồn bã và ai oán hỏi.

Trong mắt Dịch Hành hiện lên một tia đau lòng, nụ cười dần nhạt đi, hắn thở dài: "Ồ, ngươi, ngươi vẫn không phân biệt được 'tình yêu' và 'tình yêu'. Chuyện tình lãng mạn của người giàu có với hoa và pha lê có thể gọi là tình yêu; sự tương trợ và hỗ trợ lẫn nhau của người bình thường trong suốt cuộc đời cũng có thể gọi là tình yêu."

"Có người gọi lãng mạn là tình yêu và hôn nhân là tình cảm gia đình. Chỉ là chuyện mới lạ thôi, nhưng họ lại nói những điều ngu ngốc về bảy năm ngứa ngáy trong phòng ngự."

Anh tỏ vẻ trịnh trọng, nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhòe lệ đẫm nước của cô: "Tuy chúng ta kết hôn một cách tình cờ nhưng sau đó chúng ta vẫn sống cùng nhau và giúp đỡ lẫn nhau. Đó không phải là tình yêu sao? Vì vậy, anh có thể trả lời em rất nghiêm túc. Đối với anh, anh đã yêu em. Cho dù trong hôn nhân của chúng ta luôn có mâu thuẫn, anh vẫn cảm thấy rất hạnh phúc."

Cô ngơ ngác nhìn cậu bé. Kỳ thực trước đây cô đã từng hỏi những câu hỏi tương tự, câu trả lời của Dịch Tinh vẫn luôn giống nhau, nhưng lúc đó cô không tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Cặp đôi (Phần 2)

Họ kết hôn vào một ngày hẹn hò mù quáng và trước đó họ là bạn cùng lớp ở trường đại học. 

Hiện thực không như hư cấu, từ đầu đến cuối không có quá nhiều thứ. 

Ngoài mối tình đầu, cô còn yêu một người bạn cùng lớp ở trường đại học. Có rất ít nam sinh trong khoa ngoại ngữ, và chàng trai đó là bạn của Di Hùng. 

Sau đó, họ chia tay sau một năm hẹn hò. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, cô lợi dụng mối quan hệ gia đình để trở thành nhân viên giao dịch ngân hàng và tình cờ gặp Di Hùng thông qua một cuộc hẹn hò mù quáng. 

Cô ấy không còn quá trẻ và cô ấy biết khá rõ về Di Hùng. Anh ấy có tính cách rất tốt và ngoại hình đẹp nên cuối cùng hai người đã kết hôn. 

Nhưng rốt cuộc cô ấy không sẵn lòng làm như vậy. Cô ấy rất tham vọng và không muốn làm giao dịch viên cả đời. 

Cô ấy cũng có yêu cầu đối với Di Hùng. Cô hy vọng anh có thể tham gia kỳ thi công chức và có thể diện, nhân phẩm. 

Vì vậy, khi cô hỏi anh có yêu cô không, dù câu trả lời của Dịch Hành giống hệt như bây giờ nhưng cô vẫn không hài lòng. 

Bởi vì cô coi thường tính tình thiếu động lực và thiếu phức tạp của chồng mình, đồng thời cảm thấy anh luôn bướng bỉnh một cách khó hiểu ở những nơi xa lạ. 

Nhưng bây giờ, cô tin điều đó. Cô nghĩ đến cái gọi là mối tình đầu đầy khao khát, ánh mắt tham lam của đối phương cuối cùng cũng khiến cô tỉnh dậy từ trong mộng. Trên thực tế, cho dù hôm nay không có chuyện gì xảy ra, cô cũng đã có ý định chia tay. 

Từ khi sống lại, cô đã đạt được "tự do tài chính" nhờ sự giúp đỡ của gia đình tương đối khá giả và sự giúp đỡ của chị gái. 

Chính trong quá trình này, tôi đã nhìn thấy mặt ghê tởm của những người được gọi là “tinh hoa” và “doanh nhân” mà tôi từng hằng mong ước. 

Dịch Tinh đã từng cùng nàng thảo luận những chuyện này, nhưng nàng không tin. Cô cảm thấy anh là một người đàn ông nghèo, ghét người giàu và không có khả năng kiếm tiền. 

Nhưng bây giờ, nhìn đôi mắt trong veo và kiên định của chàng trai, cô không nói nên lời. 

Cô đã sai, cô đã luôn sai. 

Trái tim pha lê của chồng cô thật hiếm có trong xã hội vật chất và vô cùng tư lợi ngày nay. Những thứ cô từng nghĩ rẻ tiền giờ mới nhận ra chúng đắt đến thế nào. 

Một lần nữa, Di Hùng rõ ràng không cần phải nói dối cô. Nhìn lại cuộc hôn nhân ở kiếp trước, cô thấy hối hận. Cô hối hận vì đã không tìm thấy Di Hùng ngay khi cô có khả năng hành động độc lập. Nhưng không sao cả, anh vẫn yêu cô! 

Sắc mặt cô gái từ tái nhợt chuyển sang hồng hào, vẻ mặt vui vẻ hẳn lên. 

Trong mắt cô hiện lên tia hy vọng: "Em tin anh, em tin anh lần này! Chúng ta tiếp tục ở bên nhau nhé, khi về em sẽ chia tay với anh ta. Người đó tham lam quá, em đã chịu không nổi từ lâu rồi."

Vẻ chán ghét trong vẻ mặt của Ngụy Hàn Sơn dường như không phải là giả. Xem ra sự hối hận của cô vẫn chưa được bù đắp mà là cô chợt tỉnh lại sau khi chán ghét. 

Ngược lại, ánh mắt của Di Hùng lại trở nên hối hận. Anh không biết phải nói thế nào với cô về Lưu Nghĩa. 

Ánh mắt và sự im lặng của chàng trai khiến cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nhìn em gái mình, nhưng lại phát hiện em gái mình đang ngoảnh mặt đi với lương tâm áy náy, trong lòng chợt có một dự cảm chẳng lành. 

Cô đột nhiên đứng dậy, dáng người nhỏ nhắn, khuôn mặt dễ thương như búp bê sứ nhưng lại mang ý chí quyết liệt của một người phụ nữ mạnh mẽ: “Bây giờ tôi và anh ấy chia tay, già… già, anh đợi em nhé!”

Suy cho cùng, cô không hề xấu hổ khi gọi mình là "chồng", nhưng điều đó không thành vấn đề. Chỉ cần cô ấy chia tay, họ có thể sẽ giống như trước đây. 

Không, lần này họ sẽ hạnh phúc hơn! 

Nghĩ đến cuộc sống ngọt ngào sau này, cô không khỏi cười lớn, không khỏi rời đi. 

"Chị ơi, cho em đi nhờ nhé."

Cô gái vô cùng phấn khích, giống như một nữ anh hùng trở lại chiến trường, thể hiện tinh thần anh hùng của mình. Di Hùng trong lòng thở dài và ngăn Vi Hàn Sơn lại. 

"Về sau cũng không muộn, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Sự áy náy và giằng co trên gương mặt chàng trai khiến trái tim Ngụy Hàn Sơn càng lúc càng trầm xuống, nhưng dù sao cô cũng là một người điềm tĩnh, mỉm cười ngã lưng xuống ghế. Chỉ có đôi ủng da nhỏ liên tục mài trên mặt đất mới bộc lộ sự bất an của cô. 

"Tôi sẽ lắng nghe bất cứ điều gì bạn nói."

Nhìn nụ cười quen thuộc đó, Dịch Tinh cảm thấy trong miệng có vị đắng. Ngụy Trí Thủy hiểu được tình thế khó xử của anh, đồng cảm với sự bối rối của anh, nói: “Tôi sẽ làm được…”

Di Hùng nắm lấy cổ tay của chị Zhishui và ngăn cô lại. Sự đấu tranh trên khuôn mặt anh biến mất, thay vào đó là cảm giác tội lỗi và… quyết tâm. 

Đôi chân nhỏ bé của Ngụy Hàn Sơn di chuyển nhanh hơn. Cô nhìn cậu bé một lúc, hy vọng nhận được tin tốt từ miệng cậu. 

"Tôi có bạn gái."

Ngụy Hàn Sơn cảm giác như bị sét đánh, nụ cười trên mặt cứng đờ. 

Nhất Hành theo bản năng chạy trốn khỏi đôi mắt yếu ớt của cô, nhưng ngay sau đó anh đã lấy hết can đảm nhìn chằm chằm vào cô, chậm rãi giải thích: “Trí nhớ của anh không đầy đủ, trước hôm nay anh không nhớ gì về em, nếu không anh đã đi tìm em.”

Ngụy Hàn Sơn tin tưởng hắn sẽ không lừa gạt nàng, nhưng khi nghĩ tới việc mình đã làm, nàng đột nhiên cảm thấy tuyệt vọng. Nỗi tiếc nuối trào dâng trong lòng cô như một cơn sóng lớn. 

"Cô ấy tên là Lưu Nhất Khả, cô ấy là một người rất tốt."

Nghĩ đến vẻ ngoài trẻ trung và thanh tú như một bông hoa nhỏ màu trắng của Coco, Di Hùng không khỏi mỉm cười. 

Và nụ cười này đâm xuyên khắp cơ thể Ngụy Hàn Sơn. Cô cảm giác như mình đang rơi vào một hang băng, cảm giác thiếu niên trước mặt càng ngày càng rời xa cô. 

Khuôn mặt dễ thương của cô bắt đầu nhăn nhó. Cô ghen tị với cô gái tên Lưu Di Khả. Tình yêu của Nhất Hành vốn là của cô, chỉ thuộc về một mình cô mà thôi! ! ! 

"Đừng trách chị Trí Thủy. Chị ấy không biết hoàn cảnh của tôi, chắc chắn chị ấy sẽ nghĩ tôi... ừm."

Anh không muốn nói ra từ “thay lòng đổi dạ”, điều này chỉ khiến Ngụy Hàn Sơn thêm tổn hại. Xét theo quan điểm của cô ấy, cô ấy không sai. 

Anh không nói ra nhưng Ngụy Hàn Sơn có thể hiểu được, sắc mặt cô tái nhợt như một bệnh nhân nặng. 

Ngụy Trí Thủy càng ngày càng yêu em rể ân cần này... em trai. Cô thực sự cho rằng Dịch Hưng đã thay đổi chủ ý và muốn quyết đấu hôm nay, nhưng cô không ngờ rằng tất cả đều vô ích. 

“Ý anh là chúng ta không thể quay lại?”

Đôi mắt to sáng của cô gái lúc này mỏng manh như thủy tinh, sự cầu xin sâu thẳm trong đó khiến Di Hùng không thể nhìn thẳng vào chúng. Anh hít một hơi và gật đầu. 

Ngụy Hàn Sơn tựa hồ nhớ tới cái gì, sắc mặt lại sáng lên. Cô ấy dường như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng: “Lục Dịch Khả đó cũng chỉ bằng tuổi cậu thôi phải không?”

Anh ấy không cam kết. 

“Vậy cậu đã xác nhận mối quan hệ của mình chưa?”

Anh lắc đầu. 

"Trong trường hợp đó..."

Trong mắt cô tràn đầy hi vọng. 

Dịch Hành thở dài, buông eo chị Tri Thủy ra, ngồi bên cạnh Ngụy Hàn Sơn, ôm lấy cô. 

Ngụy Trí Thủy nhìn em gái mình với ánh mắt thương hại. Cô quay trở lại vòng tay quen thuộc một cách tự nhiên và thoải mái, nhưng sau khi quan sát chàng trai một lúc lâu, cô biết em gái mình không còn cơ hội. 

"Sơn Sơn..."

Bàn tay anh vuốt ve mái tóc dài mượt của cô gái. Anh đã từng buộc tóc và vẽ lông mày cho cô, nhưng lần này anh không còn cơ hội nữa. 

Khuôn mặt cô gái rơi vào vòng tay của Di Hùng. Cô sợ hãi và run rẩy. Cô ôm chặt lấy eo chàng trai, như thể cô có thể vùi mình vào cơ thể anh và không bao giờ tách rời nữa. 

"Bạn biết tôi mà. Tôi không thể sống theo cảm xúc của người khác."

Ngụy Hàn Sơn ngẩng đầu, bướng bỉnh hỏi: "Còn tôi thì sao? Tôi phải làm sao đây?"

Anh vuốt ve tấm lưng nhỏ nhắn đang run rẩy của cô gái an ủi, kiên quyết đáp: “Chúng ta có thể là bạn, tuy nghe có vẻ đạo đức giả, nhưng sau này nếu em cần gì, anh sẽ cố gắng hết sức để giúp em… Anh nợ em.”

"Wow - em không muốn, em chỉ muốn anh! Woo woo... Anh không nợ em, là lỗi của em, tất cả là lỗi của em. Chồng ơi, anh quay lại được không, chồng..."

Tiếng khóc như máu của cô gái Độ Quyên biến thành ngàn mũi kim xuyên qua trái tim Di Hùng, nhưng anh chỉ có thể chạm vào cô chứ không thể hứa hẹn gì.

Ngụy Trí Thủy nhìn bộ dạng đau lòng của em gái mình, không khỏi cảm động, nhịn không được. Nhưng cô biết rất rõ rằng điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Không biết cô ấy đã khóc bao lâu, nhưng giọng cô gái dần yếu đi. 

Có lẽ do tâm trạng thất thường quá mức nên cô đã ngủ quên trong vòng tay ấm áp quen thuộc, nhưng dù vậy, tay cô vẫn nắm chặt lấy vạt áo Iyuki không muốn để anh rời đi. 

Di Hùng bất lực và buồn bã nhìn khuôn mặt đang ngủ đầy vẻ ưu sầu của vợ mình. Anh ấy rất bối rối. Đây là lần đầu tiên anh trải nghiệm sự bất lực của số phận. 

Ngụy Trí Thủy biết buổi chiều nhất định có việc phải làm, cứ bế tắc như thế này cũng không phải là biện pháp, nên chủ động nói: “Đã muộn rồi, ta xử lý Sơn Sơn, ngươi có thể về nhà.”

Chàng trai lắc đầu, chán nản hỏi: "Chị Tri Thủy, tôi có quá tàn nhẫn không?"

Ngụy Trí Thủy là người nhạy cảm, phủ nhận sự nghi ngờ của Dịch Hành: "Anh không làm gì sai cả, chuyện này Shanshan phải chịu trách nhiệm. Than ôi—"

Dù vậy, cô vẫn cảm thấy có lỗi với em gái mình và kết thúc bằng một tiếng thở dài. 

"Nhưng..."

Chàng trai chưa kịp nói gì thì môi anh đã bị ngón trỏ mảnh khảnh của chị dâu chạm vào, mùi hương nhẹ nhàng từ đôi bàn tay yếu ớt không xương của cô xâm nhập vào mũi anh. Iyuki không nói nên lời trong giây lát. 

“'Con đường đến địa ngục thường được lát bằng những ý định tốt.' Ngươi quá mềm lòng, điều này không tốt cho ngươi."

Hơi thở nóng hổi của Nhất Hành khiến tay cô nhột nhột, Ngụy Trí Thủy giả vờ bình tĩnh rút ngón tay lại. 

Anh biết chị Zhishui nói đúng, nhưng anh cũng là một con người bằng xương bằng thịt. Sao anh có thể nhẫn tâm với người vợ đã ở bên anh bấy lâu nay? 

"Được rồi, Sam Sơn đang ngủ, trong chốc lát sẽ không tỉnh lại, cậu có thể về."

Ngụy Trí Thủy tàn nhẫn mở ra ngón tay của em gái mình, ôm nàng vào lòng. Di Hùng ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy thiếu niên bộ dáng do dự khi đứng dậy, Ngụy Trí Thủy vuốt tóc trên thái dương, đôi mắt đẹp cong lên thành hai vầng trăng lưỡi liềm, “Nếu có chuyện gì, ta sẽ liên lạc với mẹ ngươi, nếu không…”

Nụ cười của cô đột nhiên biến mất, ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn, cô búng nhẹ vào trán chàng trai bị ám ảnh bởi cái chết này. "Em dâu của anh à? Đồ biến thái."

Nghĩ đến cảnh tượng mình nhìn thấy lúc trưa, Ngụy Trí Thủy cảm thấy khó chịu. Con cáo dâm đãng dám bế cậu bé nhai trước cửa nhà mà không sợ bị nhìn. 

Di Hùng tội lỗi lau mũi. Anh không dám ở lại nơi này thêm một giây phút nào nữa. Anh bình tĩnh nói: “Chị, tôi đi trước. Nếu chị có việc gì thì liên hệ với tôi.”

"Ừ, đi tiếp đi."

Cô xua tay rồi đi theo bóng dáng chàng trai đó, ánh mắt lóe lên không biết đang nghĩ gì.

… …

"Chồng!" 

Cô gái mảnh khảnh như búp bê sứ đột nhiên từ trên giường ngồi dậy. Ánh mặt trời lặn chiếu vào căn phòng trên tầng hai của quán cà phê. Ánh sáng đỏ cam khiến Ngụy Hàn Sơn nghĩ rằng sàn nhà đầy máu. 

Cô nhanh chóng quét từng ngóc ngách trong phòng, không có gì... không có gì...

"Khụ, khụ. Ô... Ô ô——"

Nỗi tuyệt vọng ngột ngạt trào dâng trong lòng, tuyến lệ của tôi không tự chủ được mở ra, nước mắt rơi như mưa.

"Tuk tuk——"

Ngụy Tri Thủy nghe thấy trong phòng có tiếng động. Khi gõ cửa không thấy phản hồi, anh vặn tay nắm và đẩy cửa vào.

"Ugh, ai, ai cho cậu vào... Sút! Sút!" 

Cô gái vùi má vào giữa hai đầu gối cong, đôi vai run rẩy không ngừng, rõ ràng là không muốn em gái nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của mình.

Ngụy Tri Thủy bình tĩnh bật đèn, lấy cốc nước đặt lên bàn đầu giường, "Đừng khóc, uống chút nước đi." 

Ngụy Hàn Sơn nghe vậy ngẩng đầu lên, mặt biến thành mèo nhỏ vì khóc. Cô lấy khăn giấy từ chị gái và xì mũi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Anh ấy... anh ấy đi rồi à?"

"Ừ, tôi đã rời đi từ lâu rồi." 

Cô tàn nhẫn dập tắt những kỳ vọng viển vông của em gái mình. 

Niềm hy vọng trong mắt cô tiêu tan, Ngụy Hàn Sơn nhẹ nhàng ngã xuống giường, lẩm bẩm: “Anh ấy không muốn tôi nữa, anh ấy… không muốn tôi nữa.” 

Cô không thể chịu nổi bộ dạng của em gái mình, giống như một cái vỏ rỗng không có linh hồn. Ngụy Trí Thủy an ủi cô: "Không sao đâu. Chẳng phải vẫn còn thiếu gia nhà Tiêu đó sao?"

“Đừng nhắc đến anh ta với tôi!”

Ngụy Hàn Sơn sắc mặt lạnh như sương, hai mắt đỏ bừng như thú bị thương, điên cuồng gầm lên: "Đều là lỗi của hắn! Đều là lỗi của hắn!"

Chứng rối loạn tâm thần của chị gái khiến cô sợ hãi. Ngụy Trí Thủy nhanh chóng bước tới ôm em gái mình. Ngụy Hàn Sơn ngã vào vòng tay chị gái như con chim mệt mỏi trở về rừng. Cô nhắm mắt lại, đau đớn thì thầm: "Đều là lỗi của tôi. Tôi là một con khốn nạn. Tất cả những điều này đều là quả báo."

Hồi lâu, Ngụy Hàn Sơn mệt mỏi mở mắt ra, tâm tình tạm thời ổn định.

Ngụy Trí Thủy vuốt ve cái đầu nhỏ của bé như một người mẹ yêu thương, hỏi: “Con thấy khỏe hơn chưa?” 

Thấy em gái gật đầu, cô do dự một chút rồi hỏi: "Những điều em nói trước đó có phải là sự thật không? Em muốn chia tay với Tiểu Kiếm."

Ngụy Hàn Sơn nghe vậy sửng sốt, trên mặt lập tức lộ ra vẻ chán ghét. Cô ấy đã từng mong chờ cô ấy biết bao, giờ cô ấy thật kinh tởm. 

Dù không bị lợi dụng một chút nào nhưng cô vẫn cảm thấy phát ốm khi nghĩ về người đạo đức giả như cha giám đốc giáo dục của mình. 

"Anh nên hiểu rằng đây không phải chuyện giữa hai người, lợi ích của hai gia đình chúng ta gắn bó chặt chẽ. Nếu chúng ta chia tay..."

Lời nói của Ngụy Trí Thủy mang ý nghĩa kiểm tra. Nếu em gái anh thậm chí không thể buông bỏ những sở thích này, điều đó chứng tỏ rằng em rể của cô không có tình yêu đích thực. 

Cô biết rất rõ việc thể hiện sự hối tiếc trong lúc nóng giận là điều dễ dàng như thế nào. 

Sau khi tái sinh, Ngụy Hàn Sơn giao việc kinh doanh cho chị gái. Cô chỉ chịu trách nhiệm đưa ra ý tưởng và tìm hướng đi thị trường. Cô thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra với gia đình Xiao bây giờ. 

Cô vô thức hỏi: “Tổn thất lớn đến mức nào?”

"Khoảng một nửa ngành công nghiệp của thành phố. Tuy chúng ta vẫn còn quan hệ chính thức nhưng chắc chắn sẽ lỗ vốn."

Ngụy Hàn Sơn cau mày, cắn đầu ngón tay, "Ngươi chuẩn bị bán tài sản sao?"

Ngụy Trí Thủy âm thầm thở dài, lắc đầu: “Tổn thất sẽ nhỏ hơn nhiều, nhưng thời gian sẽ lâu hơn.”

Cô gái lưỡng lự. Những ngành công nghiệp này là công việc khó khăn của cô và chị gái. Mất quá nhiều cùng một lúc chắc chắn là một cái gai đối với cô. 

Suy nghĩ một lúc, cô đưa ra câu trả lời: "Vậy thì hãy bắt đầu lột xác ngay đi. Dịch Hưng sẽ hiểu tôi. Dù sao thì anh ấy vẫn yêu tôi rất nhiều. Chỉ cần đợi một lát, Shanshan sẽ sớm quay lại với em."

Cô gái rõ ràng không có nhiều tự tin khi nói chuyện một mình. Trong mắt Ngụy Trí Thủy tràn đầy đau đớn và thất vọng. Lúc này cô dường như nhận ra rằng em gái mình không đủ tốt với chàng trai đó và cô không có cơ hội. 

Một bên là người yêu thuở nhỏ hết lòng vì anh, một bên là “vợ cũ” phản bội mối quan hệ vợ chồng và không thể từ bỏ sở thích của mình. Mọi người đều có thể tìm ra cái nào quan trọng hơn. 

"Bạn có còn nhớ câu chuyện về người phụ nữ giàu có thành đạt và tìm được mối tình đầu của mình không?"

"Bạn muốn nói gì?"

Ngụy Hàn Sơn nheo mắt lại, Ngụy Tri Thủy không chút sợ hãi nhìn nàng, "Ý ta là, ngươi cũng giống như tiểu thư nhà giàu trong câu chuyện kia, trống rỗng, đạo đức giả và đa cảm."

Hiện tại tâm tình của tỷ tỷ đã rất ổn định, nàng cũng không cần nàng an ủi nữa. Ngụy Trí Thủy thay mặt thanh niên trút giận, trong lòng nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Cô buông em gái mình ra, đứng dậy: “Tôi sẽ sai người lập tức thoái vốn. Về phần Dịch Hành…”

Ngụy Trí Thủy nắm lấy tay cầm, dừng lại. 

"Các ngươi còn có việc học và tình yêu, trong khoảng thời gian này đừng gặp nhau, ta sẽ chịu trách nhiệm liên lạc với các ngươi."

Ngụy Hàn Sơn cảm thấy rất khó chịu. Cô cảm thấy bị chị gái đe dọa và kêu lên: "Em định làm gì vậy!?"

Ngụy Trí Thủy quay đầu lại, nhẹ nhàng cười, ôn nhu như xưa, “Ta không làm gì cả, chỉ là ta cảm thấy ngươi không xứng với hắn.”

“Cạch”, cánh cửa đóng lại. 

Cô gái lại tuyệt vọng ngã xuống giường: “Tôi không xứng với anh ấy sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Cô gái bí ẩn

Thời gian được chỉnh lại là hai giờ chiều. 

Sau khi rời khỏi phòng làm việc, Di Hùng cố nhịn không muốn nhìn lại, chậm rãi bước ra cửa. Trong lòng anh rất nặng nề, những mâu thuẫn tình cảm phức tạp không phải là điều mà anh, một người còn trẻ, có thể chịu đựng được. 

Thái độ thoải mái, dễ dãi vừa rồi không phải là điều anh giả vờ làm, mà là do bản tính của anh, một phần đến từ ảnh hưởng của trí nhớ. 

Di Hùng tin rằng dù chuyện đó xảy ra lần nữa, anh vẫn sẽ nói những lời đó và đưa ra quyết định như vậy, nên anh sẽ không hối hận. 

Điểm khác biệt là anh ấy không thể cởi mở như con người trưởng thành trong ký ức của mình. Khi Ngụy Hàn Sơn thừa nhận mình yêu mối tình đầu, cơn tức giận trong lồng ngực giống như dung nham trong lòng trái đất. 

Anh ấy hiểu rằng đó là tính chiếm hữu đang hoạt động. Lý trí nói với anh rằng Ngụy Hàn Sơn có được sự tự do đó, nhưng cảm xúc bốc đồng của chàng trai lại không ngừng phủ nhận điều này. 

Kết quả hiện tại không thể nói là tốt hay xấu. Anh ấy khác với Vi Hàn Sơn. Cô ấy có lẽ là "người du hành linh hồn" trong tiểu thuyết, nhưng anh ấy có vẻ giống như đã nhận được ký ức về bản thân tương lai của mình hơn. 

(Không có cái gọi là vấn đề dòng thời gian, cũng không có hai nam nữ chính giống hệt nhau. Nếu ngươi hỏi lại, ta sẽ dùng "cơ học lượng tử" để hỏi trước ngươi.)

Vì vậy, Di Hùng thực sự không có kinh nghiệm và cảm xúc chung sống như Ngụy Hàn Sơn. Mối quan hệ không sâu đậm, buông tay nhanh chóng là điều đương nhiên. Đây quả là một lợi thế lớn phải không? 

Đẩy cửa kính ra, thiếu niên không khỏi vươn vai. Anh chỉ muốn ôm mẹ và hôn bà, Ngụy Hàn Sơn và Ngụy Noãn Sơn trong khi anh đi. 

Nghĩ đến đây, sự chán nản trong lòng anh biến mất, anh trở lại với bản tính trẻ con và vội vã đi về phía bãi đậu xe. 

"Hả? Con mèo của tôi đâu?"

Nicole không muốn theo anh vào quán cà phê nên anh phải bảo cô ở trong giỏ xe. Có giàn che ở bãi đậu xe nên anh không phải lo cô ấy bị bỏng. 

"Nico? Nico~~~meo~~~"

Bây giờ anh ấy lo lắng đến mức leo lên xe đạp và vừa đạp xe vừa la hét. 

Tìm kiếm nửa giờ, hắn vẫn không tìm được. Sợ mẹ lo lắng, Di Hùng đã tìm một trung tâm dịch vụ di động và trả tiền điện thoại cho mẹ. 

Trần Na lo lắng chờ đợi rồi gọi điện cho Tô Anh. Bà nghe tin con trai bà đã rời đi từ lâu. Cô ấy hoảng sợ đến mức trả lời cuộc gọi với tốc độ cực nhanh. Sau khi nghe giọng nói dịu dàng của con trai, bà đã rơi nước mắt. 

"Ngươi thật sự làm ta sợ chết!"

"Con xin lỗi mẹ. Có chuyện gì đó đã làm con chậm trễ. Con không sao đâu. Chỉ là Nicole hình như bị lạc. Con phải đi tìm cô ấy. Mẹ đừng lo lắng, con sẽ về trước khi trời tối."

Sau khi biết con trai đã bình yên và khỏe mạnh, nỗi lo lắng của người mẹ yêu thương chợt ùa về trong bụng. Chưa kịp phàn nàn, bà đã nghe tin Nicole mất tích liền nhanh chóng an ủi con trai:

"Được rồi, mẹ hiểu rồi. Mẹ yên tâm, con mèo nhỏ Nicole đó rất thông minh, chắc nó đói nên đi tìm đồ ăn gần đó."

Di Hùng giật mình và cảm thấy lời nói của mẹ mình có lý. Anh cũng mất đầu vì lo lắng. 

"Mẹ, mẹ nói đúng, thật sự có khả năng. Dù sao con đi tìm mẹ trước, sẽ không nói nhiều với mẹ nữa. Con yêu mẹ."

"Thật đấy. Tôi sẽ gọi lại cho chị gái cậu là Tô Anh. Chắc bây giờ chị ấy đang rất lo lắng. Xin hãy chú ý đến sự an toàn của bản thân."

"Vâng."

Sau khi cúp điện thoại và bình tĩnh lại, Dịch Tinh lại đi vòng quanh nơi mình đã quay lại, lần này nhìn kỹ và nghiêm túc. 

Có lẽ cảm nhận được sự tiếp cận của chủ nhân, Di Hùng nghe thấy tiếng meo quen thuộc trước cửa một khu dân cư cũ. 

Anh đỗ xe bên đường và chạy về phía nơi phát ra âm thanh. 

"Meo~~meo~~~"

Cảnh tượng hiện ra trước mắt khiến Di Hùng vô cùng tức giận. Con mèo cái tham lam này cũng đang khoe khoang. Đầu cô ấy nằm trong chậu và cô ấy đang ăn thức ăn cho mèo. Một cô gái trông giống học sinh trung học đang ngồi xổm cạnh cô. 

"Nicole!"

Di Hùng sắc mặt đen tối, nhéo vào gáy số mệnh của cô. Nicole bất ngờ bị tấn công và sắp nổ tung khi nghe thấy giọng nói của chủ nhân rồi héo rũ và phát ra một tiếng meo meo xu nịnh. 

"Đây có phải là con mèo của bạn không?"

Nữ sinh trung học bên cạnh đứng dậy hỏi. 

Lúc này Yiyuki mới nhận ra Nicole đã gây rắc rối cho mình, lập tức mỉm cười xin lỗi: “Xin lỗi, con mèo của anh đã gây rắc rối cho em.”

Cô gái cười rạng rỡ xua tay: "Không sao đâu. Tôi cũng thích mèo. Cô ấy tên là 'Nicole'?"

"Ừ, Ni Tử Tử, không sao đâu."

Vừa ngẩng đầu vừa nói chuyện, anh nhận ra cô gái này cũng là một phụ nữ xinh đẹp. 

Cô ấy thắt bím tóc đôi trong sáng và đáng yêu, giống như hoa dâm bụt nước, không cần trang trí thêm. 

Đôi mắt to của cô ấy sáng như mùa xuân, khiến Di Hùng nhớ đến Ngụy Hàn Sơn. 

Chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi anh đào mang đến cho cô vẻ ngoài trẻ trung. 

Điều có phần tương phản là hình dáng của cô gái. Bộ ngực kiêu hãnh của cô nâng đỡ những đường cong duyên dáng của bộ đồng phục học sinh có khắc dòng chữ "Trường trung học thực nghiệm Shuishi" trên đó. Sự thật đã chứng minh rằng nếu bạn đẹp thì bạn sẽ trông đẹp dù bạn mặc gì.

"Chị ơi, chị đến từ trường trung học thực nghiệm phải không?" 

Đôi mắt của chàng trai liếc nhìn bộ ngực cao lớn của cô và rời đi ngay sau đó.

"Ừ, sắp vào năm thứ ba trung học cơ sở, còn bạn thì sao?"

"Em, em sẽ sớm trở thành học sinh cấp dưới của anh. Nhân tiện, tên em là Iyuki. Cảm ơn em đã quan tâm đến Nicole."

Trong đôi mắt mùa xuân tươi sáng của cô gái có một vẻ khó đoán. Vẻ mặt cô rất phức tạp, "Không có chi, Yi...Xing, em trai. Tên tôi là Yi, ho, Vi Liên Di."

"Ngụy Linh Nghi?"

"Không, Vi Tiểu Bảo Ngụy, nước trong gợn sóng."

Vì lý do nào đó, trên mặt cô gái hiện lên một tia hoảng sợ, cô vội vàng giải thích. 

"Ồ, xin lỗi, là Liên Ý tỷ, haha. Tên của ngươi thật hay."

Di Hùng gãi đầu ngượng ngùng. Thật sự rất thô lỗ khi gọi nhầm tên ai đó. 

May mắn thay, cô gái không bận tâm. Ngược lại nàng rất xấu hổ, thấp giọng nói: "Ngươi, không cần gọi ta là tỷ, cứ gọi ta là Liên Nghi."

Đôi mắt mùa thu trong suốt như pha lê của cô gái ẩn chứa một sự mong đợi mà anh không thể hiểu được. Di Hùng lúng túng nhìn đi nơi khác, "Ờ, Ripples?"

"Vâng!"

Giống như một chú mèo con ngoan ngoãn bị chủ nhân gãi cằm, cô gái mỉm cười nheo mắt lại, lộ ra vẻ mặt thích thú. 

"Ahem. Chỉ cần để lại thông tin liên lạc của bạn và tôi sẽ đãi bạn bữa tối vào lần tới khi tôi ghé qua."

Hành vi không chút nghi ngờ của Vi Liên Di khiến anh băn khoăn liệu cô có bị bán và phải giúp đếm tiền hay không. 

"Được rồi~"

Chiếc mũi cô gái hơi nhăn lại, hàm răng như vỏ sò tết, nụ cười hồn nhiên sảng khoái như gió xuân. 

Nói xong, như có phép thuật, anh ấy lấy ra một cây bút bi từ trong túi đồng phục và viết một loạt số điện thoại lên cánh tay Iki. 

"Bạn đến đây bằng xe đạp phải không? Tay bạn có thể bị mờ do mồ hôi khi viết. Đừng quên điều đó."

Vẻ mặt có thiện chí và đáng thương không thể giải thích được của cô ấy thật ấm lòng. Ixuki kiễng chân lên và vỗ đầu cô như một người anh lớn. Cô gái một lần nữa thể hiện vẻ mặt thích thú. 

"Không, ừm...tôi phải biểu diễn vào ngày lễ thiếu nhi vào cuối tuần tới. Chủ nhật tuần sau sẽ là Lễ hội Thuyền rồng."

Nghe được tiết mục Ngày thiếu nhi, trong mắt Ngụy Liên Nghi lóe lên vẻ xảo trá, nàng duỗi ngón tay đuôi màu trắng xanh ra, nũng nịu nói: "Kéo móc!"

"Được rồi."

Cậu bé mỉm cười bất lực. Người chị lớn hơn anh hai ba tuổi này cũng trẻ con như Lưu Nghĩa. 

“Vậy tạm biệt chị Liên Ý.”

Cô gái giận dữ trừng mắt nhìn anh. 

"Ừm, gợn sóng."

"Tạm biệt! Tôi...Xing."

Vẻ mặt hưng phấn ném đá vào mặt hồ trong lòng Dịch Hành, tạo thành gợn sóng. 

"Lần này ta sẽ không để ngươi rời đi nữa."

Cô gái nhìn bóng lưng chàng trai rồi lấy chứng minh thư trong túi ra. Trên đó có dòng chữ "Áo Di Lýan" rõ ràng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Nhật ký & Thành phố nước

Trời vừa tối thì có tiếng phanh xe đạp vang lên từ ngoài cửa. Trần Na cau mày lập tức thả lỏng, bước nhỏ bước ra ngoài. 

"Cậu bé hư, tôi lo lắng cho mẹ tôi ~"

Mùi thơm của cây dành dành tràn ngập lỗ mũi anh. Di Hùng nhanh chóng đặt một chân đỡ chân xe đạp xuống và dang rộng vòng tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp vào lòng. 

Hơi thở của mẹ dường như có tác dụng xoa dịu kỳ lạ, xua đi cái nóng bức đầu hạ. 

Được vùi trong lồng ngực to lớn mềm mại của mẹ, chàng trai mỉm cười hồn nhiên. 

"Anh ngốc à? Anh chỉ biết cười thôi."

Cái nhìn hoài niệm và ngưỡng mộ của Aier đã sưởi ấm trái tim cô. Cô xoa đầu Di Hùng hai lần và ôm anh vào lòng với tình mẫu tử. 

"Chị Trần Na, hai người quan hệ thật sự rất tốt, không giống như đứa trẻ nhà tôi..."

Đã đến giờ ăn tối và mọi người trong làng không có việc gì để làm. Họ thích ăn uống và trò chuyện ở cổng với bát trên tay. Một số phụ nữ nhìn thấy cảnh hai mẹ con ôm nhau nồng nhiệt, không khỏi ghen tị và nói đùa. 

Những người khác không nghĩ sai, nhưng Trần Na lại cảm thấy áy náy. Trong khi đối phó bằng lời nói với người phụ nữ, cô ấy vừa đẩy đứa trẻ đang phình ra trước ngực mình. 

"Thằng nhóc này cũng bất cẩn, hôm nay nó suýt nữa làm ta lo lắng muốn chết..."

Trần Na vốn chỉ nói vài câu chiếu lệ, nhưng dần dần cô có hứng nói chuyện. 

Di Hùng nhếch môi bất mãn vì bị bỏ rơi, bước ra xe và vỗ tay. 

Nicole, người đang ngáp dài vì buồn chán, đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Đôi mắt to như quả cầu thủy tinh của cô ấy chớp chớp, miệng mèo con tạo thành hình chữ W dễ thương, râu mèo khẽ run lên, và bằng một cú đá của bắp chân, nó treo trên áo phông của Ixuki. 

"Meo~~~"

Vẻ ngoài dịu dàng và quyến rũ của Nicole khiến anh nhớ đến cô gái buổi chiều. Anh ta không biết con mèo giống người hay con người giống mèo. Di Hùng cố ý mỉm cười, Nicole và Vi Liên Di hẳn là rất hợp nhau. 

"Tôi đi ăn."

Sau khi chào mẹ đang nói chuyện sôi nổi, anh đẩy xe vào phòng trong. Trần Na liếc nhìn và phát hiện Nicole đang treo cổ trên cổ áo phông của cô. Cô, người vốn luôn cần cù, tiết kiệm, cảm thấy vô cùng đau khổ: “Đừng làm xước quần áo”.

"Meo!"

Nicole biết anh đang nói về cô, cô nhe răng nhìn Trần Na một cách đáng yêu - Tôi thân thiết với chủ nhân, đồ phụ nữ hôi hám, đừng xen vào việc của người khác! 

Dịch Hưng dùng cằm vỗ lên trán cô hai cái, mỉm cười trấn an mèo cái lớn: “Không sao đâu, Nicole, em cứ bình tĩnh đi.”

Đôi mắt cô mèo nhỏ đầy bất bình, như thể cô đang nhìn một người đàn ông bị phản bội. Di Hùng không khỏi bật cười, giả vờ “bụp” hai lần vào mặt cô, Nicole lập tức ngừng khóc. 

Anh không ngạc nhiên trước màn trình diễn vô cùng nhân văn của Nicole, đó là lý do anh rất lo lắng khi Nicole biến mất vào buổi chiều - cô đã là một phần không thể thiếu trong gia đình. 

Cảnh tượng con người hòa thuận và mái nhà yên bình này khiến người phụ nữ bên cạnh ghen tị, cô nhiệt tình hỏi thăm Trần Na về cách nuôi dạy con cái. 

Trần Na không hề giấu giếm bí mật của mình mà vui vẻ và khiêm tốn nói: “Tôi không quan tâm đến đứa trẻ này lắm”, “Nó nghe lời mình”, blah blah blah. 

Di Hùng nhìn khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời hạnh phúc và kiêu hãnh của mẹ cô, cô thề sẽ tiếp tục cuộc sống tươi đẹp của mình mà không bị ai phá vỡ. 

… …

Buổi tối, trong phòng ngủ chính tầng hai, Dịch Hành đang ngồi trên giường gấp quần áo. 

Nhiều năm trôi qua, anh đã quen với việc làm việc nhà. 

Kiếp trước tuy ngu dốt và nghèo khó nhưng nhờ học hành ở trường mà ông vẫn trở thành một thiếu gia. 

Giờ đây anh đã hiểu những công việc nhà tưởng chừng như đơn giản này mệt mỏi đến mức nào nên anh đã trở thành người giúp việc nhỏ của mẹ từ khi còn nhỏ. Bây giờ anh ấy cảm thấy không vui nếu không làm được điều gì đó trong tay. 

“Mẹ ơi, mẹ nhét chiếc áo len mỏng 'Nicole' của con ở đâu thế?"

Trần Na cảm thấy có lỗi với con trai và không để cậu làm hết việc nhà. Ít nhất việc phân loại và cất giữ quần áo là nhiệm vụ của người quản gia của cô. 

Nicole khi nghe thấy tên mình liền thả cục len xuống và đi đến cạnh chủ nhân, giả vờ ngã, để lộ cái bụng mềm mại. Con mèo cái nhỏ này học càng ngày càng thông minh, không bỏ lỡ bất cứ cơ hội nào có thể được ưu ái. 

Cậu bé xoa bụng con mèo, mắt chợt sáng lên.

Có cơ sở để làm đẹp sau khi tắm. 

Tắm xong, da mẹ mềm đến nỗi có thể vắt ra nước. Cô bé ghen tị khi nhìn thấy nó. 

Với tâm trí và cơ thể thoải mái, cô uể oải xỏ dép vào và hào phóng dựa vào đứa con trai chỉ mặc bộ đồ ngủ có dây đeo của mình. 

"Mùa hè rồi, sao cậu lại tìm bộ quần áo đó?"

Di Hùng đặt quần áo gấp sang một bên, cúi xuống và ném mẹ cô xuống dưới. 

"Đây là bí mật nhỏ của con trai tôi. Mẹ đã để nó ở đâu rồi, người mẹ tốt~"

Nicole tức giận nhìn người chủ trìu mến và nhẫn tâm có mẹ nhưng không có mèo này rồi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường. 

Bà được hưởng lợi rất nhiều từ việc mát-xa nhẹ hay nặng của con trai mình. Trần Na nhắm lại đôi mắt xinh đẹp, nhẹ giọng nói: “Nó ở dưới đáy tủ, lúc tìm thì đừng làm loạn cho tôi, nếu không thì cô có thể tự mình dọn dẹp.” 

"Áo len Nicole" là trò đùa của cậu bé. Dưới sự xúi giục của anh ta, Trần Na đã khéo léo đan hình ảnh ngây thơ của Nicole đang nghịch một quả bóng sợi vào áo len.

Nicole không đành lòng nhìn thấy hắn mặc bộ váy này, lần nào cũng sẽ lao vào hắn, cho nên Trần Na liền giấu thật sâu.

“Nhân tiện,” Di Hùng giả vờ chợt nhớ ra, “Hai ngày trước con vô tình nhét tiền tiêu vặt vào ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ. Mẹ ơi, mẹ để chìa khóa ở đâu vậy?” 

"Hả?"

Trần Na chợt cảnh giác khi nghe thấy tiếng bàn cạnh giường ngủ. Trong đó có rất nhiều giấy tờ quan trọng và sổ ngân hàng. Dù tin rằng con trai mình sẽ không làm loạn nhưng bà vẫn nói với con: “Chìa khóa ở trong túi da màu nâu của mẹ. Đừng làm mất đồ trong ngăn kéo, nếu không mẹ sẽ không tha cho con, con hiểu không?”

"Con biết, con hứa sẽ không làm vậy. Mẹ ơi, mẹ thơm quá, hehe."

Sau khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, Di Hùng lại bắt đầu đẩy lên đẩy xuống mẹ cô.

Tóc của Trần Na chỉ dài đến vai, nhưng việc gội đầu mỗi ngày thực sự rất phiền phức.

Bà thường gội đầu hai, ba ngày một lần nhưng sau này con trai bà luôn thích ngửi mùi thơm trên cơ thể bà. Dù không nghĩ sẽ có mùi đặc biệt nhưng cô vẫn hình thành thói quen giặt giũ hàng ngày. Kết quả là mái tóc của cô tràn ngập hương thơm sảng khoái từ gốc đến ngọn. 

Ngược lại, nó càng khiến con trai cô thích cọ xát vào người cô hơn - mặc dù cô không hề ghét điều đó. 

Có rất nhiều thay đổi tương tự trong thói quen. Chỉ cần suy nghĩ sâu sắc, cô sẽ nhận ra đây không phải việc một người mẹ nên làm, mà… nó giống như một mạng lưới tình yêu mà người phụ nữ với tư cách là một người vợ dùng nhiều thủ đoạn dệt nên để giữ được trái tim của chồng. 

Đồng hồ ghi thời gian đã trôi qua mười hai giờ, Trần Na không thể cưỡng lại con trai mình. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh truyền cho cô vài đợt xuân trào, khiến cô chìm trong giấc mơ sâu sắc, đôi má ửng hồng và hơi thở dài.

Cậu bé đang nép bên cạnh mẹ đột nhiên mở mắt, lặng lẽ nhìn xung quanh một lúc, đẩy mẹ đang ngủ say, sau khi không thấy phản ứng, cậu lén lút rời khỏi giường. 

Đặt chân trần xuống đất, anh lặng lẽ bước vào phòng khách. Anh ta bực bội mở chiếc túi da, tìm chìa khóa rồi ôm chặt lấy nó trở về phòng. Anh cẩn thận tra chìa khóa vào và bấm. 

Tim cậu bé đập thình thịch và tim cậu thắt lại. Bàn đầu giường quá gần, anh sợ Trần Na đột nhiên tỉnh dậy. May mắn thay, mẹ anh chỉ cau mày, quay người lại và im lặng trở lại. 

"Hô~"

Lau đi những giọt mồ hôi không tồn tại, chàng trai mở ngăn kéo và chậm rãi lục lọi. Sau khi lấy được thứ mình muốn, anh rón rén trở lại phòng khách. 

Anh không dám bật đèn, may thay ánh trăng rất sáng, dưới ánh trăng lạnh lẽo anh có thể nhìn rõ dòng chữ trên tập giấy trên tay. 

Đây là một cuốn sổ nhỏ đã cũ, ố vàng, cùng mẫu với cuốn sổ kế toán gia đình mẹ tôi thường dùng. 

Bìa được làm bằng giấy cứng trơn có chấm màu vàng và trắng, giấy trắng ở các trang bên trong đã ố vàng, nhăn nheo ở mép, trông như đã tồn tại từ rất lâu. 

Chàng trai mang một chiếc ghế đến tựa vào cửa sổ. Ánh trăng trắng đục như ngựa, giao nhau với bóng tối trên mặt hắn. 

"Ồ"

Mở cuốn sổ ra, nét chữ màu xanh nhạt của chiếc bút bi hiện ra chẳng đẹp chút nào. Chủ nhân của chữ viết có thể nói rằng trình độ học vấn của anh ta không cao. Yiyuki không quan tâm đến điều này nhưng thấy nó rất đẹp và tốt bụng. 

【Ngày 1 tháng 6 năm 1995】

Đây là sự khởi đầu của cuốn nhật ký.

[Tôi ở Thâm Quyến một năm và rất mệt mỏi. Ông chủ nhà máy ngày nào cũng nói những điều tốt đẹp nhưng lương vẫn không được tăng. Nó thực sự là một bộ phim (ngựa ×). 】

Từ "nói dối" khá phức tạp và mẹ tôi, người đã tốt nghiệp tiểu học, đã quên cách viết nó từ lâu. 

[Một đồng nghiệp nói ở Hải Nam có việc phải làm, có thể có dừa và tôm hùm để ăn. Dù sao nơi nào cũng có việc làm, sao bạn không đi xem xem? 】

Khuôn mặt của chàng trai trẻ ẩn trong bóng tối, đôi môi run rẩy.

Mẹ tôi làm việc tại một nhà hàng ở Hải Nam. Cô đã nhìn thấy rất nhiều con tôm hùm lớn nhưng chưa bao giờ ăn chúng. Thay vào đó tôi uống nước dừa. 

[Ngày 4 tháng 8 năm 1995]

Mẹ tôi không viết nhật ký thường xuyên và thời gian thay đổi rất lớn.

[Chủ nhà hàng không tệ, nhưng khách du lịch thật khó chịu. Việc anh ta có một ít tiền không phải là vấn đề lớn sao? 】

Di Hùng mỉm cười, dáng vẻ bướng bỉnh của mẹ cô khi cô còn nhỏ dường như hiện lên trên trang giấy. 

[Nước dừa rất ngọt và mì ăn liền rất ngon. 】

Nụ cười trên môi chàng trai biến mất.

Anh lật trang giấy hơi dính do vết bút bi và lật trang. 

[Ngày 15 tháng 12]

Năm bị bỏ qua, tôi nghĩ đó là cùng một năm.

[Hôm nay tôi đi chụp ảnh. Không ngờ mình đeo kính lại giống giáo viên đến vậy, haha. 】

Anh nhớ đến bức ảnh đó, trong đó mẹ anh mặc một chiếc váy trắng, với nụ cười dè dặt, đứng duyên dáng trước bức tranh đóng khung lớn “Triển lãm tham vọng”. 

Cô không bị cận thị và có vẻ đẹp trí tuệ sau khi đeo kính. Nếu không kể cho ai thì sẽ không ai tin cô là một phụ nữ quê mùa có bằng tốt nghiệp tiểu học. 

Trên trang này chỉ có một câu ngắn gọn, mẹ chắc hẳn vui lắm.

【Ngày 3 tháng 1 năm 1996】

[Tôi nhận được thư của gia đình, thúc giục tôi về nước và kết hôn. Tôi chưa muốn kết hôn. 】

Chàng trai vuốt tờ giấy như đang an ủi người thiếu nữ đang bối rối trước ngã ba đường đời xuyên thời gian và không gian. 

[Ngày 5 tháng 4]

[Người hẹn hò mù quáng là một người rất trung thực. Tuy gia cảnh không tốt nhưng anh ấy là một người tốt. 】

Có vẻ như mẹ cô có tình cảm đặc biệt với bố cô, điều này khiến Yiyuki vừa buồn vừa vui. 

Nhìn xa hơn, bước nhảy thời gian thậm chí còn lớn hơn. Dường như mẹ tôi không còn thời gian hay tâm trạng để viết nhật ký sau khi lấy chồng. 

[Ngày 2 tháng 3 năm 1997]

[Người thân của Cơ Thanh ở đây thực sự chẳng là gì cả. Nếu bạn không muốn mượn thì bạn sẽ không mượn. Tôi sẽ mượn nó từ nhà mẹ chồng tôi! 】

Chàng trai trẻ rất đau lòng. Mẹ anh có tính khí nóng nảy và mối quan hệ với họ hàng của bố anh rất căng thẳng. Hai vợ chồng mới cưới nhau và rất nghèo. Họ không thể vay bất kỳ số tiền nào họ muốn.

[Ngày 24 tháng 11 năm 1997]

[Đó là một cậu bé! 】

Anh ấy đã được sinh ra.

[Hơi xấu xí]

Anh mím môi. 

[Đây là con trai tôi, Trần Na. Bạn phải làm việc chăm chỉ và không để con trai mình bị người khác coi thường. 】

Răng của chàng trai trẻ đang lập cập và lông mi dài của anh ta nhấp nháy điên cuồng. Rốt cuộc, mũi anh đau nhức và anh không thể ngăn được nước mắt tuôn rơi. 

Những giọt nước mắt lớn vô tình rơi xuống tờ giấy cũ, lập tức lan ra. Anh nhanh chóng cất cuốn sách đi và lau khóe mắt. 

Quay lại xa hơn, nó hoàn toàn trống rỗng. Tất nhiên, phần còn lại của câu chuyện đều nằm trong trái tim anh ấy. 

Nắm chặt cuốn sổ trong tay, chàng trai không thể kìm nén được những cảm xúc dâng trào trong lòng.

Anh biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Cha mẹ tôi lần đầu tiên mở quán rau hầm nhưng không kiếm được tiền nên lại quay về cuộc sống chống chọi với hoàng thổ, ngửa mặt lên trời để kiếm sống. 

Mãi đến khi bố tôi vào làm ở nhà máy thép, cuộc sống của ông mới khá hơn. 

Sau này, mẹ tôi đi xin việc ở một xưởng dệt trong làng (gọi là xí nghiệp nhưng chỉ là một xưởng nhỏ khoảng chục người), kiếm từng xu một đồng tiền vất vả mới kiếm được. 

Khi anh học cấp hai, bố anh đi làm ở nơi khác, còn mẹ anh chuyển đến một nhà máy dệt lớn hơn, tiết kiệm từng chút tiền để nuôi gia đình. 

Bàn tay của cô thô ráp và cô thường xuyên bị các vấn đề về dạ dày. Ngồi lâu thậm chí còn khiến bà đau lưng và trong một thời gian bà không thể đứng dậy được. Để chữa bệnh, cô đã tìm một bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc để làm thuốc mỡ, đây lại là một khoản chi phí khác. 

Những nếp nhăn bắt đầu xuất hiện ở khóe mắt cô, mái tóc dài đen óng ả khi còn trẻ đã chuyển sang màu vàng và mất đi độ bóng. Mỗi lần gội đầu, cô đều phàn nàn rằng tóc mình rụng quá nhiều. 

Tầm nhìn của cô ngày càng bị thu hẹp, ngày nào cô cũng đắm chìm trong những chuyện tầm thường và chuyện phiếm trong gia đình. Cô dần trở nên bất cẩn và lợi dụng người khác. 

Cô bắt đầu kể về con trai mình đang học đại học ở Giang Thành. Dù có đường sắt cao tốc nhưng con trai ông luôn bận rộn trong những ngày nghỉ lễ và hiếm khi về. Bà không biết lúc đó con trai mình không gặp rắc rối gì mà đã quên mất bà. 

… …

Cậu bé áp cuốn nhật ký vào ngực, tấm lưng non nớt áp vào lưng ghế. Anh nằm ngửa và thở một cách nặng nhọc, như thể không khí quá nặng nề và ngột ngạt, cảm giác tội lỗi và hối hận tràn ngập trong lòng. 

Sở dĩ anh biết đến cuốn nhật ký này là do anh vô tình dọn dẹp phòng của mình. 

Khi nhìn thấy nó, anh không cảm thấy sâu sắc. 

Sau này, sau khi ngôi nhà được sửa chữa nhiều lần, cuốn nhật ký đã biến mất. Chắc hẳn nó đã góp phần tạo ra nhiệt dư trong vụ cháy ở bãi rác. 

Phòng khách im lặng, kim phút kêu lách cách trên mặt đồng hồ. Không biết qua bao lâu, cậu bé cuối cùng cũng cử động được cơ thể, khôi phục mọi thứ về trạng thái ban đầu rồi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay người mẹ thơm tho và dịu dàng của mình. 

… …

Thứ bảy, ngày 31 tháng 5.

Thủy Thành được xây dựng ở rìa Giang Thành, thủ phủ của chín tỉnh. Nó có dân số ít hơn một triệu. Ở khu vực miền Trung, nơi tập trung vốn không cao, mức tiêu dùng bình quân của người dân không thấp. 

Do trận động đất nghiêm trọng, Phòng Giáo dục Thành phố đã nhân cơ hội này lên kế hoạch tổ chức buổi biểu diễn văn hóa đặc biệt “Trái tim đến trái tim” vào ngày 1 tháng 6, được đưa vào chương trình tuyển chọn trường tiểu học của thành phố và biểu diễn tại nhà thi đấu của thành phố. 

Vì vậy, thật không may, buổi biểu diễn võ thuật mà Di Hùng và các bạn cùng lớp đã sắp xếp gần một tháng đã bị hủy bỏ, và màn solo của anh đã được chọn. 

Do kinh phí của trường có hạn nên không thể trang trải chi phí đi lại, ăn, ở cho tất cả học sinh lớp 6. Vì vậy, chỉ những học sinh có nhu cầu tham gia biểu diễn và có phụ huynh đi cùng mới đi cùng. 

Sau khi Lưu Trang biết được chuyện này, anh đã bày tỏ sự tiếc nuối trước sự chia ly và bày tỏ sự tiếc nuối sâu sắc vì không thể xem trực tiếp buổi biểu diễn của những người anh em tốt. 

Nhưng tiếng cười khúc khích không giấu được của anh cho thấy anh đang hả hê trước kỳ nghỉ bị bỏ lỡ của Di Hùng. 

Chín giờ sáng, chuyến xe buýt vận chuyển thành thị - nông thôn dừng trước cổng trường. Một bóng đen nhỏ đang lảng vảng trước cửa xe buýt. Sau khi phát hiện hai mẹ con đang vội vã đi đến cuối con đường hẹp, bóng dáng nhỏ bé lập tức dừng lại. 

“Anh Iyuki~đây——”

Lưu Di Khả giơ tay hình kèn và hét lên một cách quyến rũ. Chàng trai ở đằng xa nghe thấy tiếng động, dường như đã nói gì đó với người phụ nữ bên cạnh rồi một mình phóng tới. 

"Đây!"

Cô gái vui vẻ nhảy ngay tại chỗ, vẫy đôi cánh tay trắng nõn và mềm mại của mình trong không trung. Tư thế dễ thương và tràn đầy năng lượng của cô khiến Di Hùng, người hơi đổ mồ hôi trên trán, mỉm cười bao dung. 

"Tôi cũng đi đây~"

Sau khi cậu bé thực hiện một động tác chạy nước rút vui nhộn của ninja, cậu quay lại và dang tay ra, tạo tư thế giống với dáng vẻ anh hùng của Jiraiya. 

“Kkekeke~ Ixing-nii.”

Cô gái vỗ tay hợp tác và mỉm cười. 

Kỷ Lan ngồi ở bên cửa sổ nhìn thấy đôi nam nữ vui vẻ, lắc đầu mỉm cười. 

"Iyuki!"

Sư tử cái tấn công con ngựa và đánh bại người anh hùng bằng một tiếng gầm. Cô nhận ra giọng mình quá to và mỉm cười xin lỗi với các giáo viên đang nhìn qua cửa sổ. Trần Na hạ giọng, nắm lấy tai gà: "Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ngươi không được phép chạy như vậy, quá nguy hiểm!"

"Mẹ - con xin lỗi, lần sau con không dám tái phạm nữa."

Chàng trai nở nụ cười nịnh nọt xin lỗi, chắp hai tay lại, nụ cười vui tươi khiến Trần Na khó có thể theo đuổi thêm. Cô buông đôi tai nhỏ của con trai mình ra, quay sang Liễu Nhất Khả, người bịt miệng cười khúc khích, nhẹ nhàng nói: "Keke, sao con không lên xe? Bên ngoài đang nắng."

"Tôi... tôi sẽ đợi anh Di Hùng."

Cảm xúc của người con gái luôn là thơ. Cô ấy muốn gặp Di Hùng sớm hơn, chỉ vậy thôi. 

"Vậy chúng ta cùng nhau đi lên."

Nói xong, ông ta liếc nhìn con trai mình đầy đe dọa rồi leo lên bậc xe buýt trước. 

"Chào thầy Lưu, xin chào thầy Vương..."

Ngay khi lên xe, cặp đôi vàng đã lịch sự chào các thầy cô và nhận được nhiều nụ cười, lời khen ngợi ân cần. 

Xe buýt khởi động thuận lợi, xé toạc làn gió buổi sáng và ánh nắng ban mai, lái về phía Thủy Thành. 

Mẹ và con gái Kỷ Lan ngồi ở hàng ghế đầu tiên của Di Hùng. Sau khi ổn định được một lúc, họ không khỏi nói chuyện ở phía sau ghế. 

Khi đang nói chuyện với Coco, Di Hùng liếc nhìn dì Ji bên cạnh, mới phát hiện ra sắc mặt của cô ấy trông không được tốt. 

"Thầy Kỷ, thầy bị say xe à?"

Ánh mắt quan tâm của chàng trai khiến trái tim cô ấm áp. Kỷ Lan mỉm cười xua tay: "Không sao đâu."

Trần Na thính tai, nhiệt tình và hào phóng thuyết phục: "Cô Kỷ, tôi xin đổi chỗ ngồi. Cửa sổ bên cô hình như đã bị khóa."

Cô hiểu sự dè dặt của những người có học thức này, và thà chịu thiệt để giữ gìn phẩm giá của mình. Vì vậy, không đợi Kỷ Lan từ chối, cô đã hét lên với tài xế: "Sư phụ, xin lái xe chậm lại. Tôi sẽ đổi chỗ với cô giáo. Cô ấy hơi say xe."

"Được rồi."

Ông chủ liếc nhìn gương chiếu hậu rồi từ từ giảm tốc độ xe. 

Một số nam giáo viên trung niên tiếc nuối vì bỏ lỡ cơ hội để lại ấn tượng tốt với người đẹp. 

Sau khi hai người đổi chỗ, xe buýt dần dần tăng tốc. 

"Tôi sẽ mở cửa sổ cho bạn."

Cửa sổ xe rất chật, phải tốn nhiều công sức mới mở được nên Di Hùng đã xung phong. Không biết có phải là anh tưởng tượng hay không, nhưng khi dì Kỷ ngồi tới, vẻ mặt liền trở nên bình thường. Cậu bé không hề nghi ngờ rằng mình đang ở đó, quay người sang bên để mở cửa sổ. 

Bởi vì ở giữa có Kỷ Lan, hắn không cao, nên việc tiếp xúc thân thể là điều khó tránh khỏi. Không, cánh tay non nớt của cậu bé đã chạm tới đỉnh điểm giận dữ vùi sâu dưới bộ đồ đen. 

"Ừm~"

Sắc mặt Kỷ Lan đã ngàn năm vẫn lạnh lùng như băng, đôi mắt đẹp dưới cặp kính gọng vàng lóe lên, phát ra một tiếng rên trầm mà chỉ có thiếu niên mới có thể nghe được. 

Di Hùng nhìn vào mũi, mũi và trái tim của mình và cố gắng kéo cửa sổ mở ra. Tuy nhiên, anh không biết đó là do tư thế không đúng hay do thiết kế cửa sổ bị lỗi. Kéo hồi lâu, chỉ có một vết nứt nhỏ mở ra. 

"Dì Ji"

Người thanh niên hạ giọng nói: “Tôi không dễ gì dùng sức ở tư thế này.”

Trong mắt Kỷ Lan không có nhiều cảm xúc, nhưng Dịch Hưng đã ở bên cô nhiều năm và đã đoán ra một số thói quen của cô. Sự không cam kết của anh ấy là một thỏa thuận. 

Anh ngập ngừng khép cánh tay lại, bộ ngực mềm mại thơm tho của mỹ nhân xuyên qua bộ đồ áp vào cánh tay thiếu niên, Dịch Hành không khỏi lắc lư. 

“Anh không định mở cửa sổ à?”

Giọng nói lạnh lùng khiến cậu bé tỉnh giấc, cậu vội vàng dùng hết sức vội vàng mở nửa chừng cửa sổ. 

Cánh tay gầy gò và mạnh mẽ bóp bộ ngực tròn trịa và xinh đẹp của người phụ nữ lạnh lùng thành hình bánh kếp. 

"Ừm~"

Không thể phân biệt được tiếng khịt mũi ngây ngất, chàng trai nhanh chóng trở về chỗ ngồi và ngồi thẳng dậy. 

Đàn con đã nếm được mùi thịt lại có thể bám được mùi thịt, ai cũng phải khen là “quý ông”. 

Thị trấn cách trung tâm thành phố Thủy Thành không xa, cách đó khoảng một giờ lái xe. Khi xe buýt dừng trước khách sạn, Di Hùng cảm thấy như hàng thế kỷ đã trôi qua. 

Dì Ji không biết liệu mình có bị say tàu xe nặng hay không. Cô ấy có vẻ đang có tâm trạng không tốt. Cơ thể cô luôn áp sát vào anh, bộ ngực hấp dẫn của cô áp sát vào vai anh. Cô không thể di chuyển hoặc di chuyển. Nó cực kỳ khó chịu. 

Nhưng khi chúng tôi xuống xe, dì Ji trông hồng hào và không có dấu hiệu say tàu xe, điều này thực sự rất kỳ lạ. 

Cậu bé bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Phòng thử đồ

Khi cả nhóm đến khách sạn, họ đói bụng. May mắn thay, hiệu trưởng đã đặt bữa trưa từ trước. Ra ngoài không dễ và tốn tiền của nhà trường nên tất nhiên bạn phải tử tế với chính mình. 

Nhìn đồ ăn trên bàn rõ ràng không đúng tiêu chuẩn, Kỷ Lan vẻ mặt bình tĩnh, nhưng lại không hề tức giận. Cô chỉ là một giáo viên bình thường. 

Hơn nữa, giám đốc lớp đã được tìm thấy ngay từ đầu. Lý do rất đa dạng, chẳng hạn như “lên thành phố phải lâu lắm” hay “năm học sắp kết thúc, thầy cô cũng vất vả rồi”. 

"Mọi người ăn từ từ thôi. Tôi lên trên nghỉ ngơi trước. Đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng."

Cùng hắn ăn mấy miếng, Kỷ Lan liền nói lời tạm biệt. 

Thấy cô có vẻ không vui, các giáo viên khác cũng không ép cô ở lại. Họ mỉm cười trao đổi vài câu về việc giữ gìn sức khỏe, rồi lại đổi ly, không khí trở nên sôi nổi. 

Di Hùng ban đầu không thích cảnh lộn xộn như thế này. Nhìn thấy di nương chuẩn bị rời đi, bà vội vàng gắp mấy miếng cơm dâng lên Ngũ tạng tự viện, muốn rời đi. 

Anh ta dùng cùi chỏ chọc vào mẹ mình. Trần Na mặc dù không muốn chia tay món ngon trên bàn, nhưng vì không muốn mất mặt trước mặt con trai nên đành phải bế con trai ra khỏi bàn. 

"Dì Ji, bây giờ dì vẫn còn choáng váng à?"

Thang máy chậm rãi đi lên, Dịch Hành nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Nhất Khả. Cô ấy lo lắng. Cô không ngờ dì Ji lại say xe như vậy. 

Lưu Nhất Khắc đỏ mặt, nhìn xung quanh. Cả mẹ cô và dì Chen dường như đều không chú ý đến cô. Lòng cô chùng xuống và cô lặng lẽ kìm lại. 

Cô khinh thường liếc nhìn chàng trai đang tiến lại gần và bàn tay nhỏ bé đang ôm con gái mình, vô tình liếc nhìn đôi mày nhướn lên của Trần Na. Kỷ Lan cười ha hả nói: "Tiểu Tâm, xin đừng hoàn toàn coi trọng lời nói của mình ~"

Đôi lông mày hình lưỡi liềm của mẹ lại càng nhíu chặt hơn. Bà không biết con trai mình đã trở nên thân thiết với thầy Kỷ từ khi nào. Thái độ chỉ bảo này khiến người ngoài nhìn vào đều cho rằng Kỷ Lan chính là mẹ của con trai cô! 

"Ồ, tại sao cô lại nói với con mình những điều này, cô Ji? Cô ơi, cô Ji vừa rồi không phải 'nói dối', cô ấy nói cô ấy choáng váng chỉ vì không muốn hòa hợp với những người đó."

Di Hùng cảm thấy mẹ cô có chút kỳ lạ. Cô sẽ không bao giờ gọi anh thân mật như vậy ở bên ngoài. 

Mí mắt Kỷ Lan giật giật. Anh ta phớt lờ Di Hùng đang định nói và nói: "Chị Trần Na, chị sai rồi. Con của chị đã già như vậy rồi, chị cần phải biết một số lẽ thường trong xã hội để tránh bị lừa dối sau này."

Tiếng "chị đại" khiến Trần Na nổi gân xanh trên trán. Bà rất giống con trai mình ở chỗ không chịu thừa nhận thất bại. Cô ấy chuẩn bị tấn công thì “Ding——”, thang máy đã đến. 

"Nghỉ ngơi thật tốt nhé, Tiểu Tâm. Buổi chiều dì Kỷ dẫn con đi dạo."

Trên mặt mang theo nụ cười như xuân, Kỷ Lan nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Dịch Hành, dẫn con gái ra khỏi thang máy. 

"Anh Yi Xing, hẹn gặp lại."

Cô gái hoàn toàn không biết về cuộc đối đầu trong thang máy. Cô ấy nhìn lại với một nụ cười và vẫy tay. 

"Ừ, gặp lại sau nhé."

Nhất Hành cười đáp lại, lông gáy dựng đứng, mồ hôi lạnh toát. 

"Ta-ta~"

Trần Na sắc mặt lạnh đến mức băng có thể đóng băng trên mặt. Cô coi con trai mình chẳng ra gì và bước ra khỏi thang máy mà không ngoái lại. 

Nhất Tinh vội vàng đuổi theo: "Mẹ, đợi con."

Trần Na giả vờ điếc và tăng tốc độ, Di Hùng phải chạy bộ để theo kịp. 

Hành lý đã được nhân viên khách sạn chu đáo đặt trước trong phòng nên Trần Na vừa vào cửa liền mở hành lý ra bắt đầu kiểm tra xem có thiếu thứ gì không. 

Nhất Hành nhẹ nhàng khóa cửa lại, nhìn thấy mẹ cô cúi xuống đóng gói quần áo, trìu mến ôm lấy eo cô: "Mẹ——"

Trần Na vỗ vỗ tay hắn, chán nản nói: “Mẹ ngươi không có ở đây, ngươi đi 502 tìm bà ấy đi!”

Có mùi ghen tị nồng nặc. Di Hùng chợt nhận ra điều đó và mỉm cười nói: "Sao có thể được? Mẹ thân yêu nhất của con đang ở số 520. Con yêu mẹ ~"

Trò đùa đồng âm khập khiễng khiến Trần Na muốn bật cười nhưng cô vẫn kìm lại. Cô quay người lại, nhỏ giọng nói: "Sao anh không đến nhà Lưu gõ cửa? Ngày nào em cũng gọi anh là cô Kỷ 'Mẹ'."

Không ai trong số các thành viên trong gia đình Liu, dù lớn hay nhỏ, có đèn tiết kiệm nhiên liệu. Nghĩ đến khuôn mặt lạnh lùng như thần tiên của Kỷ Lan, Trần Na không khỏi cảm thấy trong lòng có cảm giác nguy cấp. 

"Mẹ ~ Tại sao mẹ lại ghen tị với cô Ji? Dù cô ấy có hôn cô ấy bao nhiêu đi chăng nữa, cô ấy cũng không bao giờ có thể hôn được người mẹ tốt đã sinh ra và nuôi dưỡng con, đúng không, mẹ, mẹ, mua~"

"Thật tự ái, ai ghen tị?"

Trần Na làm nũng đẩy bộ mặt bĩu môi của con trai ra, mỉm cười, chắc là không tức giận nữa. 

Sau khi gấp quần áo và cất đi, cô với tay lấy cặp sách của con trai và giúp cậu sắp xếp. 

Dịch Hành vội vàng bước tới cầm lấy đi, cười ngượng ngùng nói: “Tôi không cần cặp sách nữa, tôi chỉ có hai bộ quần áo để thay, không làm phiền ông nữa, ông già.”

Không hiểu sao Trần Na ngày càng nhạy cảm hơn với tuổi tác của mình. Cô nén cười, thở dài: "Mẹ già rồi phải không?"

Nhìn thấy sự tủi nhục và tủi nhục của mẹ, Di Hùng thành thật nói: "Con còn trẻ. Nhìn làn da mỏng manh của con, giống như một cô gái mười sáu tuổi vậy."

“Pfft~ Đừng xấu hổ.”

Mẹ mỉm cười bất đắc dĩ nói: "Vậy tại sao con luôn gọi mẹ là 'Mẹ'? Điều này không có nghĩa là trong lòng con mẹ đã già rồi sao?"

"Lão...Mẹ, mẹ thật tệ! Mẹ cố ý trêu chọc đứa con trai yêu quý của mình phải không!?"

Di Hùng giả vờ tức giận và ném mẹ mình xuống giường Simmons trong khách sạn. Anh nghe nói giường của khách sạn mềm mại, thoải mái, thích hợp cho việc tập thể dục. Anh muốn kiểm tra xem tin đồn đó có đúng không.

Trên xe buýt, cơn tức giận do dì Ji kích động đột nhiên nổi lên. Cậu bé cởi cúc áo mẹ một cách quen thuộc.

Trần Na đột nhiên vẻ mặt khẩn trương, "Bảo bối, đừng lộn xộn, đây là bên ngoài." 

Di Hùng nghe xong dừng lại, trong lòng thầm khó chịu vì đã vội vàng quên mất chuyện quan trọng. Anh đứng dậy khỏi mẹ mình, Trần Na rất biết ơn vì đã trốn thoát.

"Mẹ, dùng điện thoại." 

Di Hùng kéo rèm lại, tắt đèn, bật camera và bắt đầu đi đi lại lại trong phòng. Trần Na bối rối trước hành vi khó hiểu của con trai mình. 

"Sao cậu điên thế?"

"Tìm máy ảnh."

Anh chậm rãi cẩn thận quét các ngóc ngách rồi giải thích: “Bây giờ có người đang lắp camera lỗ kim trong phòng khách sạn để chụp ảnh bí mật. Tôi không muốn đoạn video thân mật của hai mẹ con chúng tôi bị tung lên mạng.” 

"Ồ!"

Trần Na từng thấy chuyện này trên tin tức. Dù lời nói của con trai có mơ hồ nhưng bà không còn giữ mồm giữ miệng nữa.

"Được rồi, xong rồi. Phòng sạch sẽ, không có vấn đề gì."

Di Hùng bước tới cửa và bật đèn lại nhưng không kéo rèm.

"Tại sao bạn lại kéo rèm vào ban ngày? Mở chúng ra."

Trần Na cởi đôi dép hở mũi, nằm thoải mái trên giường. Chưa kể, giường ở khách sạn còn thoải mái hơn ở nhà. 

"Đèn quá sáng, nghỉ ngơi không thoải mái."

Anh ta thản nhiên đưa ra một lý do và ngồi lên giường với tiếng cọt kẹt.

"Bắt đầu đi, bẩn quá." 

Không phải Trần Na không thích con trai mình, chỉ là cô cảm thấy trong Di Hùng dường như có một sự thay đổi khó hiểu nào đó, và sự thay đổi này khơi dậy bản năng cảnh giác của cô với tư cách là một phụ nữ. 

"Làm sao một người mẹ có thể không thích con trai mình chứ!?"

Di Hùng từ chối, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô chạm vào chiếc cúc mà mẹ cô đã cài, chỉ cần vuốt ba cái, cô đã mở được hai chiếc. 

"Đừng lộn xộn. Những bộ quần áo này không hề rẻ."

Trên thực tế, nó chỉ có giá khoảng hai trăm tệ, nhưng xét đến mức độ tiêu dùng của Trần Na thì quả thực không hề rẻ.

"Người mẹ tồi chỉ quan tâm đến quần áo của mình, nhưng bà cũng không quan tâm đến con trai mình." 

Di Hùng không thể nhịn được nữa nên cô đã mở chiếc áo khoác gạc đen ngắn tay thoáng mát của mẹ mình và đẩy áo ngực lên một cách thành thạo. 

“Ừ-huh~ đừng làm gì xấu nhé~”

Cơ thể trưởng thành của người mẹ đã sẵn sàng để đi, nhưng con trai bà đã đưa núm vú của bà vào miệng và mút núm vú của bà vài lần trước khi chúng mềm ra, và bà để anh ta đụ mình. 

“Mẹ thơm quá, cho con trai mẹ nếm thử đi~”

Mặc dù quần áo của cô ấy rất thoáng khí nhưng cô ấy chắc chắn sẽ đổ mồ hôi sau khi đi lại nhiều. Cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra mùi thịt ngọt ngào trong mồ hôi bốc khói.

"Đừng, đừng liếm, mồ hôi và bẩn." 

Trần Na hít một hơi, khuôn mặt dịu dàng và cảm động của mẹ dần dần lộ ra một tia quyến rũ.

“Mẹ, hôn đi.”

Nghe được ước muốn của con trai, người mẹ quyến rũ mím đôi môi đầy gợi cảm. 

"Hả!?"

Khỉ con háo hức áp môi vào môi mẹ, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy núm vú của mẹ và kéo, để lộ một khuyết điểm trên cái miệng mím chặt của mẹ. 

Trong mắt Trần Na lộ ra vẻ kinh ngạc, cô vô thức dùng lưỡi đẩy tên cướp xâm nhập ra, nhưng ngay sau đó cô đã bị vướng vào. 

"Ừm, ừm~"

Người mẹ phát ra một tiếng vo ve sắc bén như một con thú nhỏ từ trong cổ họng, rõ ràng là không quen với nụ hôn vượt quá phạm vi ấm áp giữa mẹ và con này. 

Chàng trai mê mẩn đến nỗi chiếc lưỡi non nớt liếm vào lưỡi, vòm miệng và răng của chiếc lưỡi dài mềm mại của mẹ rồi nuốt lấy mật ngọt của mẹ. 

"Wu~hm~~~"

Môi và thịt chạm nhau, đầu lưỡi đan vào nhau, đôi mắt mềm mại ngấn nước của mẹ nửa mở, hoàn toàn mờ mịt.

"Bùm!" 

Một tiếng gõ cửa khiến cặp đôi giật mình, Trần Na hoảng sợ kéo áo ngực xuống và cài khuy lại.

"Đông đông đồng!"

Người ngoài cửa hiển nhiên rất kiên nhẫn, bình tĩnh gõ cửa. 

"Đang tới."

Di Hùng kéo quần lên, phát hiện mẹ anh cũng sắp dọn dẹp xong nên lớn tiếng đáp lại.

"Nhấp chuột"

"Thì ra là dì Ji." 

Kỷ Lan đứng ở ngoài cửa, giống như một đóa hoa trong vườn, đôi mắt phượng không có chút uy lực nào đảo quanh khuôn mặt xinh đẹp của thiếu niên mấy lần: “Vậy ngươi cho rằng ngươi là ai?” 

Nói xong anh lao vào.

“Tại sao rèm lại đóng?”

Trần Na đang gấp quần áo trên giường, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Đào Hồng lại khiến cô nghi ngờ. 

"A! Con vừa đóng cửa lại để tìm máy ảnh. Cô Quý, cô ở khách sạn phải cẩn thận..."

Cậu bé nắm lấy bàn tay yếu ớt và không xương của Lưu Di Khả, suy nghĩ của cậu nhanh chóng chuyển sang biện pháp phòng ngừa an toàn.

"Haha, đứa trẻ này còn biết nhiều hơn cả người lớn như tôi." 

Trần Na tự nhiên đứng dậy, kéo rèm ra, buộc lại, dùng vẻ mặt thường ngày cùng Kỷ Lan nói chuyện. 

"Ừ, đúng rồi. Chị tôi đã sinh được một đứa con trai kháu khỉnh."

Cơ Lan từ lâu đã hiểu khả năng của Di Hùng và hoàn toàn đồng ý với điều đó.

Trần Na sửng sốt, tại sao Kỷ lão sư giống như học Tứ Xuyên kinh kịch, sắc mặt thay đổi? Hiện tại không có dấu vết của sự thù địch nào cả.

Nhưng cô không có thời gian suy nghĩ nữa, liền nhắc lại: “Vậy lát nữa để anh ấy kiểm tra nhà anh, như vậy anh mới yên tâm hơn.” 

"Ta nghĩ như vậy, nhưng không biết Tiêu Tâm Đồng có đồng ý hay không."

Đôi mắt sâu thẳm nheo lại nhìn cậu bé. Dịch Hưng là người nhạy cảm, lớn tiếng nói: “Việc của dì Kỷ là việc của con, con không muốn bị người ta nhìn.” 

Sau khi bình tĩnh lại, đôi mắt đẹp của Trần Na lướt qua giữa hai người, lông mày hơi nhướng lên, vẫn im lặng.

… …

Thủy Thành không thể nói là thịnh vượng, nơi đông dân cư nhất cũng chỉ là phố buôn bán. Kỷ Lan chào lớp trưởng rồi cùng một nhóm người bắt taxi đến phố Longxing. 

Sau khi xuống xe cảm ơn tài xế, Dịch Hành tò mò hỏi: “Dì Quý, sao dì quen thuộc với Thủy Thành vậy?”

Không đợi mẹ trả lời, Lưu Nhất Khả đang đá sỏi đã giơ tay hét lớn: “Cái này con biết rồi!” 

Kỷ Lan trợn mắt nhìn con gái, im lặng.

Cô gái cuối cùng cũng cảm thấy tự hào trước mặt anh Di Hùng. Hai người lớn cứ nói chuyện với nhau trên đường. Cô không tìm được cơ hội để nói chuyện với Dịch Hành nên nói rất nhanh và liên tục: “Bởi vì mẹ tôi là người Thủy Thành~”

Cô xoắn gấu váy hoa màu vàng rồi xoay vòng, khuôn mặt trắng nõn, xinh xắn đầy kiêu hãnh: “Mẹ tôi là giáo viên cao cấp của trường trung học số 1 Thủy!” 

Nói đến đây còn chưa vui vẻ, cô thần bí hạ thấp giọng: "Anh Dịch Hành, anh có biết bà nội và ông nội em làm nghề gì không?"

Chàng trai nghiêng đầu thích thú thì thầm vào tai cô gái: "Em làm nghề gì? Em không thể làm quan cấp cao được phải không?"

Hơi thở của người yêu phả vào tai cô, Lưu Nghĩa Khả cảm thấy có chút xấu hổ trước cử chỉ thân mật này, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút hồng hào.

Dù vậy, cô vẫn ngạc nhiên quay lại: “Sao anh biết?”

"Được rồi! Nhìn ngươi ngầu quá. Khi Dịch Hành bán ngươi, ngươi vẫn phải tính tiền cho hắn."

Dì Ji có vẻ không muốn tiếp tục chủ đề này. Di Hùng kiềm chế sự tò mò của mình và vặn lại: "Coco là kho báu của tôi và tôi sẽ không thay đổi nó cho dù tôi có đưa ra bao nhiêu tiền."

Liễu Nhất Khả đỏ mặt, cúi đầu không nói gì. 

Bình thường Trần Na sẽ giải quyết ổn thỏa, xoa dịu bầu không khí, nhưng hôm nay cô lại trầm tĩnh khác thường.

May mắn thay, Kỷ Lan không cảm thấy quá xấu hổ. Anh ấy nhìn Trần Na và đề nghị: "Thật khó để đến Thủy Thành. Tại sao em không mua một ít quần áo mới cho Xiaoxin? Em có thể mặc chúng khi biểu diễn trên sân khấu vào ngày mai." 

Trần Na gật đầu: "Vậy chúng ta đi mua sắm nhiều một chút, coi như mở mang tầm mắt." 

Không có nhiều cửa hàng thương hiệu nổi tiếng ở nơi nhỏ bé này, nhưng Trần Na tự tin rằng cô có thể mua được thứ gì đó phù hợp cho con trai mình bằng cách cảm nhận chất liệu và thử kích cỡ.

Trong khi mua sắm, Trần Na bắt đầu thấy hứng thú. Cô đặt con trai mình đằng sau và móc cánh tay của Kỷ Lan, đi tới đi lui trong các cửa hàng quần áo như chị em.

“Chị Na, cái này thế nào?” 

Trên tay Kỷ Lan là một bộ váy màu vàng nhạt, có màu sắc tươi sáng như hoa cúc mùa thu. Phong cách ấm áp và hào phóng của cô không phù hợp với tính khí lạnh lùng của cô.

Trần Na trong lòng nghĩ như vậy, nhưng vẫn khen ngợi: "Thầy Ji dáng người ăn mặc tự nhiên, mặc gì cũng đẹp." 

Sau khi khen ngợi, anh ta nhìn xung quanh, giả vờ ngạc nhiên và nói: "Nhìn xem, chiếc sườn xám trắng như trăng đó thì sao? Có vẻ như rất hợp với tính tình của cô đấy, cô Kỷ."

Quả nhiên, sự chú ý của Kỷ Lan đã bị thu hút.

Sườn xám được tô điểm bằng những bông mẫu đơn, rủ xuống dọc theo ngực và uốn lượn đến đùi, không bò cũng không phân nhánh, không mê hoặc cũng không dâm đãng. 

Đường xẻ ở viền chỉ để lộ bắp chân, có vài nút thắt ở hai bên khiến tổng thể chiếc váy trở nên thanh lịch và đơn giản. 

Thấy cô có vẻ bị thu hút, người hướng dẫn viên mua sắm đi cùng cô mỉm cười đến nỗi nếp gấp xếp chồng lên nhau và khen ngợi liên tục: "Cô này quả thật có con mắt tinh tường. Bộ sườn xám này đã được trưng bày ở đây hai tháng rồi. Hầu như ngày nào khách hàng cũng thích nó, nhưng cuối cùng họ không đủ can đảm để mặc thử."

"Tôi cảm thấy giáo viên này rất phù hợp với tôi. Tại sao bạn không thử xem?"

Kỷ Lan có chút cảm động, đưa chiếc váy dài vừa phải cho nhân viên bán hàng: “Cái này cũng gói cho tôi đi, tôi mặc thử sườn xám xem.”

Không biết trà sữa cô uống trên đường đã hết hạn chưa. Trần Na đột nhiên cảm thấy bụng khó chịu. Nhìn Kỷ Lan cơ bản đã làm xong, nàng vội vàng chào hỏi: "Trong bụng có chút khó chịu, ta đi vệ sinh, các ngươi từ từ xem đi."

Cô nói xong lời này, Lưu Nghĩa Khả cũng cảm thấy bàng quang của mình hơi sưng lên, đỏ mặt đi theo anh: “Tôi đi cùng anh.”

Mọi người trong nháy mắt rời đi, Nghệ Hưng cảm thấy có chút choáng ngợp, liền nhìn quần áo trên tường. Anh bán hàng thấy anh dễ thương, ngoan ngoãn nên nói chuyện với anh cho đỡ buồn chán. 

"Tiểu Tâm——"

Giọng nói của dì Ji đột nhiên vang lên từ phòng thử đồ, Di Hùng xin lỗi rồi bước tới. Nhân viên bán hàng không hề coi trọng, mím môi với những suy nghĩ còn dang dở rồi quay trở lại quầy. 

"Có chuyện gì thế? Dì Ji?"

Anh ta đặt câu hỏi qua cánh cửa. 

"Vào trong một lát."

Di Hùng không suy nghĩ nhiều, mở cửa bước vào. 

"Dây kéo hình như bị kẹt ở phía sau. Hãy giúp tôi kéo nó."

Chàng trai hít một hơi, khung cảnh khó tin đã khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong anh. 

Bộ vest đen cứng nhắc và bảo thủ được cởi sang một bên, dì Ji lạnh lùng như thần tiên được quấn trong bộ sườn xám gấm lụa màu trắng như trăng. Vòng eo duyên dáng của cô bị uốn cong do nghiêng về phía trước, và lớp sa tanh mịn màng bao phủ cặp mông khổng lồ của cô như một chiếc đĩa trăng tròn. Làn da cao và tròn trịa của cô khiến vạt áo rủ xuống như một tấm màn ấm áp.

Càng ngoạn mục hơn chính là bờ vai xinh đẹp, tấm lưng xinh đẹp, xương bướm thanh tú tao nhã, làn da ngọc mịn như sứ hoàn hảo, trắng trẻo đến kinh người! 

Và trên nền trắng trơn này, dây đeo màu đen trông đặc biệt đột ngột và dây kéo bị kẹt ở đó. 

"Cổ Long~"

Nhất Hành không khỏi nuốt nước bọt, giọng nói trẻ con hơi run lên: “Đúng vậy, đây là nơi này à?”

Khi đến gần hơn, mũi chàng trai ngửi thấy một mùi hương ngọt ngào như hoa quế. Nó thoang thoảng mùi thơm và ngửi cẩn thận, giống như một yêu tinh nghịch ngợm đang trêu chọc khoang mũi của mình. 

"Ừm~"

Hơi nóng từ lòng bàn tay chàng trai xuyên qua lớp vải mỏng và chạm tới làn da cô. Bắp chân bên trong của Kỷ Lan run rẩy một lúc rồi đứng vững. 

Di Hùng giật mình, vô thức ôm lấy vòng eo mềm mại của dì Ji, "Dì Ji có sao không?"

"Không...không sao đâu. Nó ở ngay đây."

Người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ cảm thấy trái tim mình căng lên như ngôi nhà mùa mưa sau khi được chàng trai trẻ đầy nghị lực này ôm lấy. 

"Ồ."

Cậu bé bây giờ đang ở trong một tình huống rất khó xử. Phần dễ dàng với tới đã bị ép vào giữa chân của mẹ bạn gái anh và giáo viên chủ nhiệm của anh, dì Ji. Dì Quý không nói ra, cũng không biết mình có cảm nhận được không. 

Cứ coi như cô ấy không biết đi. Chàng trai trẻ rất lo lắng. Lòng bàn tay nhạy cảm của anh mơn trớn cảm giác mập mạp đầy đặn trên eo mỹ nhân, tay còn lại lại lần về phía khóa kéo. 

“Vậy tôi sẽ giải nén nó.”

"Ờ..."

Dây kéo và dây áo ngực quá chật, cậu bé không thể kéo chúng ra dù đã thử nhiều lần. Ngược lại, do phản lực nên anh ta đã đập vào đáy quả bầu ngọc đầy đặn của dì nhiều lần. 

Cặp mông to tràn đầy mật của người phụ nữ trưởng thành đang cọ vào bụng anh, khẩu súng bắn thịt xuyên qua giữa chân cô càng dựng cao hơn. 

Nhiệt độ trong phòng thử đồ dường như đã tăng lên. Di Hùng hơi đổ mồ hôi trên trán, mùi thơm ngọt ngào trong hơi thở ngày càng nồng nàn. 

“Dì Kỷ, đứng yên đi, con sẽ dùng hai tay để lấy nó ra.”

Anh cố tình đợi vài giây mới rụt tay ra đã lâu tận hưởng vòng eo của người phụ nữ trưởng thành, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng dì Ji dường như không chuẩn bị, run rẩy ngã về phía trước, rồi nhanh chóng duỗi tay ra đỡ vào tường. 

"Thật xin lỗi, dì Kỷ, lẽ ra con không nên buông tay nhanh như vậy."

"..."

Bầu không khí đặc biệt cổ quái, thiếu niên thận trọng nói: "Vậy ta tiếp tục..."

Anh kiểm tra lại tâm trí, rũ bỏ tư thế ngây ngất khi được làm tình với chị dâu từ phía sau đêm đó, và tập trung ánh mắt vào chiếc khóa kéo. 

[Áo ngực của dì Ji có màu đen không? Ren gợi cảm hay cotton nguyên chất và bảo thủ? 】

"Hừ~"

Chàng trai lắc đầu, dùng hai tay giữ dây treo và áo ngực, dùng một lực mạnh, chiếc dây kéo bị kẹt đã bung ra. Sau đó với một tiếng click, anh nhẹ nhàng kéo dây kéo lên trên, cảnh tượng làn da trắng như ngọc xinh đẹp biến mất. 

"Haa~"

Như thể vừa tập thể dục vất vả, Di Hùng thở hổn hển vài lần và nói: "Dì Ji, khóa kéo đã được kéo rồi."

Chàng trai nhón chân cúi người xuống, lén lút lấy lại vũ khí dùng để xúc phạm người cô xinh đẹp. 

"Bố~"

Những gợn sóng từ đôi chân thịt của anh khiến chàng trai trẻ không khỏi nao núng. 

[Kẹp... đã được kẹp rồi. 】

Tâm trí cậu bé trở nên trống rỗng. Anh không thể biết mình đang lo lắng hay bị sốc. 

"Xiaoxin ~ Bạn có khát không?"

Tiếng nước suối chảy leng keng, băng tan. 

Cậu bé bị cánh tay đột ngột duỗi ra của người phụ nữ trưởng thành kéo đi, mất cảnh giác và ép chặt vào chiếc xe đẩy đang dựa vào tường. 

Để ổn định thăng bằng, anh theo bản năng dùng hai tay ôm eo dì Kỷ, bối rối nói: "Hả?"

"Để tôi hỏi bạn, bạn có ~ khát không?"

Quỳnh Dung, người trắng như tuyết và ấm áp như nephrite, đang tiến lại gần. Khi đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé ra, chàng trai dường như hiểu được nguồn gốc của hương thơm ngọt ngào không thể giải thích được. 

Quá gần! 

Anh có thể nhìn thấy rõ đường viền môi trên đôi môi mỏng và mềm mại của dì Ji, với những chấm sáng thật mê hoặc. 

"Một chút."

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn yếu ớt của cậu bé, trong lòng Kỷ Lan càng ươn ướt. Người phụ nữ xinh đẹp Đinh Tương, với mái tóc mù sương và mái tóc đen bù xù, hơi nôn mửa. Cô dùng tay không ôm lấy khuôn mặt của cậu bé và nói: "Há miệng ra, mẹ sẽ đút cho con."

Di Hùng ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn như một con rối có dây. Đôi mắt xuân của Kỷ Lan ngấn nước, lưỡi gà cong lên, vị ngọt đọng lại ở đầu lưỡi, dòng nước rơi xuống. 

Đôi mắt đầy sao của chàng trai trẻ đầy sao, tất cả những gì còn sót lại trong mắt anh ta chỉ là lời thì thầm ngọt ngào của khuôn miệng gỗ đàn hương. Để kiếm thêm nước mật, chiếc lưỡi non của nó thè ra như ếch bắt côn trùng bay. 

"Ừm~~"

Những đầu ngón tay ấm áp của người phụ nữ trưởng thành xoa xoa đôi má mịn màng của chàng trai, không hề để ý đến sự liều lĩnh của anh ta. Những chiếc lưỡi thô ráp và trơn trượt chạm vào nhau, nước bọt âm thầm chảy ra. 

Một thanh niên đã từng đi chợ sẽ không ham mê sở thích hời hợt. Cơn ngứa như vậy khó có thể thỏa mãn hắn, nên hắn chủ động, đầu lưỡi non nớt hướng về phía Thiên Cương, kéo cây đinh hương ngọt ngào về phía sau. 

"Chậc chậc ~"

Cậu bé mút và phát ra âm thanh. 

"Hmm~hmm?"

Người đẹp ngạc nhiên. 

"Pfft~"

Kỷ Lan khẽ cau mày, thu lại chiếc lưỡi đang vướng vào mình, khiển trách: "Ta chỉ muốn ngươi giải khát, ngoài ra không được phép làm gì khác!"

"Ừ, xin lỗi, tôi vô tình..."

Cậu bé thật đáng thương, giống như một chú chó con sắp bị bỏ rơi. Trong lòng Kỷ Lan tan chảy, nhưng cô biết cách kiềm chế bản thân, không cho phép sự mềm yếu của mình bị lộ ra ngoài. 

"Còn ở đây thì sao!?"

Rút tay ra khỏi mặt cậu bé, anh di chuyển xuống phía tên tội phạm đang bị kẹp ở giữa chân. 

"Aa~~"

Tay cầm bị nắm chặt, chàng trai lập tức mềm nhũn ra, thân hình gầy gò treo trên người mỹ nhân, lưỡi gà hơi nhô ra ngoài, phát ra tiếng rên rỉ. 

"Sao ngươi dám khắt khe như vậy với một người phụ nữ khác ngoài Coco, xem ra ngươi phải bị trừng phạt đấy, tên nhãi ranh!"

Khuôn mặt ngọc đỏ bừng có vẻ nghiêm nghị và giọng điệu khinh thường. Bàn tay mảnh khảnh của cô luồn vào quần chàng trai, nắm lấy con cặc đang cương cứng và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Hô... hô."

Chàng trai toàn thân run rẩy và cổ họng nghẹn lại. 

Nhưng sau mấy lần giằng co, cuối cùng nó cũng đưa bàn tay nhỏ bé của mình lọt vào giữa đôi chân trơn trượt, đưa ngón tay lên, đặt lòng bàn tay vào gò đất không có lông rồi chui vào cái lỗ mềm mại của bánh bao hổ trắng. 

"Tử Lưu~"

Không biết thủy triều xuất hiện từ lúc nào. Bào ngư nước cực kỳ trơn. Đầu ngón tay của cậu bé ấn phẳng màng nhầy và vuốt ve phần thịt mềm và cứng nổi lên. 

"Gujiu~Gujiu..."

"À~❤"

Dưới sự tấn công, khoái cảm điện trên màng nhầy âm đạo đập vào não cô. Kỷ Lan không khỏi rên rỉ, đôi môi mím chặt cũng thả lỏng. 

Cậu bé nắm lấy cơ hội thoáng qua này, cướp lấy đôi môi mềm mại của dì Ji, dùng lưỡi gà cạy răng ra rồi chui vào. 

"Ờ..."

Người phụ nữ Qiong khịt mũi uể oải, môi chạm nhau và lưỡi họ gặp nhau.

"Bạch ca, chíp chíp." 

Thiếu niên háu ăn.

"Goo-chirp, coo-chirp." 

Nụ hôn nồng nàn và sâu lắng vang vọng tiếng nước chảy trong căn phòng thử đồ nhỏ. 

Kỷ Lan cố gắng đẩy cậu bé ra nhưng bị ôm chặt vô ích. Đồng thời, niềm vui sướng khi miệng trên và dưới cùng nhau bị tàn phá khiến cô bất lực. 

"Gujiu~"

"A Ngang~~~❤"

Ngón tay của thiếu niên vô tình chạm vào một vết sưng tấy, Kỷ Lan không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ khi điểm G của cậu bị chạm vào. Cuối cùng cô cũng trao cho chàng trai cơ thể đang bừng cháy ham muốn của mình và bắt đầu một nụ hôn thật sâu. 

"Chirulu~ZiZi~"

Tâm lý của Kỷ Lan được truyền tải qua kỹ năng hôn của cô. Suy cho cùng, chàng trai trẻ có đôi mắt thiển cận và không biết đến nỗi kinh hoàng của phụ nữ trưởng thành. Những nụ hôn ướt át và nồng nàn khiến anh phải rút lui và mất đi áo giáp. 

"Hmm!? Hmm..."

Trong khi chiếc lưỡi đang chống cự thì phần thân dưới mất kiểm soát. 

Những đầu ngón tay mảnh khảnh của người phụ nữ trưởng thành chơi đùa với quy đầu hếch lên của thiếu niên, lật lên lật xuống như một nhạc cụ, thỉnh thoảng dụi dụi vào mắt ngựa... Bằng tất cả kỹ năng, Di Hùng đã có thể xuất tinh chỉ bằng một tay. 

Kỷ Lan một tay đẩy thiếu niên ra, ngón tay tinh nghịch của hắn lập tức trượt ra, bay đi một ít nước. 

Ngay lúc Di Hùng đang bối rối, dì Ji duyên dáng vướng vào giữa hai chân anh, móc quần cho anh, con gà trống đang chuẩn bị xuất chuồng đột nhiên bay lên không trung và trở nên kiêu ngạo. 

"Nó thực sự vô dụng."

Kỷ Lan cầm cây gậy lớn lắc nó hai lần với vẻ khinh thường, dường như không hài lòng với sự kiêu ngạo của nó. 

"Đừng bỏ vào túi quần, sẽ có mùi khó chịu."

Cặp mông tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành đặt trên lòng bàn chân hồng hào của cô ấy, cô ấy vén mái tóc đen bù xù ra sau đôi tai pha lê. Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô từ từ tiến đến con cặc dày đặc của chàng trai, cô mím môi và nhẹ nhàng mút lấy quy đầu to lớn. 

"Ừm~~❤"

Cậu bé ngây ngất đến mức phải bịt miệng lại để tránh bị nghe thấy. 

Lưỡi đinh hương tiến lại gần và liếm thành vòng tròn dọc theo mép hếch lên của quy đầu. Bề mặt linh hoạt của lưỡi gà xoa xoa mắt ngựa, đầu lưỡi đôi khi trêu chọc dây hãm dưới sụn. 

Chỉ với inch đinh hương này, cậu bé đã cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi và dương vật cậu run rẩy dữ dội. 

"Nếu bây giờ cậu bước ra thì sẽ không còn người phía sau nữa ~❤"

Di Hùng là một đứa trẻ hiếu thảo, không muốn làm người lớn thất vọng, "Tôi, tôi có thể chịu đựng được."

"Tốt đấy~"

Nhìn thấy lồng ngực thiếu niên phập phồng dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Kỷ Lan gợi lên một nụ cười khó thấy, đôi môi hồng hào áp lên quy đầu mềm mại, chiếc lưỡi hồng hào bị răng nâng lên, đặt giữa môi, chậm rãi nuốt chửng quy đầu. 

Cái miệng ướt nóng nóng hổi dính dính, môi mấp máy, đầu lưỡi liếm láp. Dì Ji đưa con rùa lớn của cậu bé vào miệng và mút, phát ra tiếng xèo xèo. 

Sau thanh bôi trơn bằng nước bọt, đôi môi anh đào chậm rãi chuyển động, miệng đàn hương há to, cái cổ tuyết hơi nhếch lên, con rùa trứng to màu tím lập tức xuyên thủng, chìm một nửa. 

"À~"

Người thanh niên khẽ rên rỉ. 

Người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng mím môi, ôm lấy cán gậy, lắc đầu, mang lại khoái cảm sung sướng vô tận cho chàng trai. 

Dù cặc anh to và dày nhưng người đẹp cũng không hề nản chí. Ngay cả khi miệng đã đầy, cô ấy vẫn có thể di chuyển và quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mình một cách bình tĩnh. 

Cô quan sát phản ứng của chàng trai bằng đôi mắt đẹp lạnh lùng và nụ cười. Thông qua đôi má ửng hồng của anh và sự lắc lư của đầu cặc, cô dễ dàng phát hiện ra điểm nhạy cảm của Di Hùng, rồi ngoan cố tấn công. Người cô xinh đẹp đã có thể hạ gục anh ta chỉ bằng một ngụm cát. 

"Dong dong~ Xiaoxin, em vẫn ổn chứ?"

Trần Na vẻ mặt nghi hoặc, nín thở, đáng tiếc là cô không nghe thấy gì. 

Cậu bé bị tiếng gõ cửa làm cho hoảng sợ, tim đột nhiên co rút, Tĩnh Quan không thể dùng sức đóng lại. Khi eo và bụng anh khẽ run lên, trục thịt nóng hổi tiết ra một chất lỏng đặc quánh. 

"Sẽ mất một lúc. Có vấn đề gì đó với dây kéo. Khoảng một hoặc hai phút nữa thôi."

Kỷ Lan nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh như thép nóng chảy đâm vào tim cô, đốt cháy cổ họng cô. Khi cô hơi rút đầu ra, cột chất lỏng vẫn phun ra, tràn vào cổ họng, chiếc lưỡi hồng và hàm răng bạc, tràn ra lỗ chiết tinh. 

Cô liên tục nuốt khan mấy lần cho khô tinh dịch trong khoang, vội vàng đứng dậy dọn dẹp đống hỗn độn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Sự việc được đưa ra ánh sáng

"哐~"

Một thanh niên có chút xấu hổ xuất hiện trong phòng thử đồ, lập tức ngậm miệng lại. 

Sau khi dán mắt vào khe cửa vài giây, Trần Na bình tĩnh hỏi:

"'Dì Ji' của bạn ở đâu?"

Mẹ khoanh tay trước ngực, bình thản đứng ngoài cửa, nửa cười nhưng không cười. 

Di Hùng đột nhiên cảm thấy trên mặt đau nhức, ánh mắt giống như tia X của mẹ anh nhìn từ trên xuống dưới khiến anh đi đến đâu cũng nổi da gà. 

Anh ấy sợ mẹ nhìn thấy gì đó nên hét lên như che đậy: "Ừm, dì Ji, khụ khụ, cô Ji đã thử quần áo xong nên cho con ra ngoài."

"Ồ, đúng vậy."

Trần Na tựa hồ không nghe thấy gì, nhẹ nhàng gật đầu, đồng tử đột nhiên co rút - vết ươn ướt đó là gì? 

Trong cơn hoảng loạn, Dịch Hưng không có thời gian để kiểm tra quần áo của mình. Anh không nhận ra rằng những vết ướt sẫm màu trên đùi trong đã tiết lộ anh. 

Sắc mặt mẹ đột nhiên trở nên u ám, Dịch Hành cảm thấy không khí nặng như chì, thậm chí lỗ mũi cũng không lọt vào được. Căng thẳng bùng nổ giữa hai mẹ con đã lây nhiễm cho Lưu Di Khả. Nhiều lần cô muốn nói nhưng lại rụt rè dừng lại. 

"Nhấp chuột"

Lúc này, cửa phòng thử đồ khẽ mở ra, đối với Di Hùng, âm thanh mở cửa nghe giống như âm thanh của thiên nhiên. Đột nhiên, Kỷ Lan lóe lên, mặc đầy đủ quần áo. 

Trần Na dời đôi mắt xinh đẹp khỏi khuôn mặt con trai, mỉm cười nói:

"Cô Kỷ, cô thử xong chưa? Tại sao cô lại đổi lại?"

"Theo tôi, bạn có thể mặc bộ sườn xám đó. Bạn chắc chắn sẽ trông rất tuyệt khi mặc nó."

Kỷ Lan Túc kéo tay cô, khéo léo đóng cửa lại. 

Trần Na thản nhiên liếc nhìn, thoạt nhìn không thấy có gì đáng nghi. Cô đã nghĩ đến tình huống xấu nhất, nhưng... luồng không khí thổi ra khi cô mở cửa mang theo mùi tanh kỳ lạ, khiến cô không khỏi cảm thấy trong lòng có chút trầm xuống. 

"Tôi đã thử quần áo và chúng trông rất đẹp."

Kỷ Lan không có nhìn sang bên cạnh. Mặc dù đang nói nhưng môi anh ấy cử động rất ít. Sự khác thường như vậy hiển nhiên đã thu hút sự chú ý của Trần Na. 

"Chỉ là tôi hơi sợ vi trùng, nếu mặc đồ mà không giặt, khó tránh khỏi cảm thấy có chút khó chịu."

Kỷ Lan vẫn che đậy, thậm chí còn cố ý quay đầu khi đi ngang qua Trần Na, giả vờ kiểm tra khu vực tính tiền ở quầy lễ tân. 

Nhưng mọi chuyện đã không như ý muốn. Nước nam tính cực đặc của cậu bé bướng bỉnh như đánh dấu lãnh thổ. Mùi tanh bị không khí nghịch ngợm cuốn vào, cuối cùng xâm nhập vào chiếc mũi nhỏ của mẹ cậu bé, đánh thức ký ức của bà về việc “đắp mặt nạ”. 

Nhìn nữ nhân giống như tiên nữ giống như tảng băng trôi này, vẻ mặt Trần Na âm trầm trong giây lát, nhưng sau đó lại bình tĩnh lại. Còn giáo viên thì sao? Kể cả thần bí! ? 

Bộ ngực tròn trịa của cô ấy phập phồng nhanh chóng, Trần Na mỉm cười: "Hahaha, cô Kỷ đúng là người khó tính, tôi muốn học điều này từ cô."

"Ở đâu, ở đâu..."

Trên mặt mang theo nụ cười dè dặt, Kỷ Lan khách khí nói vài câu rồi cầm túi trên tay đi đến quầy tính tiền. 

Rõ ràng đó là một bộ vest đen cứng nhắc và bảo thủ, nhưng đôi mắt của Di Hùng đang dõi theo nó đột nhiên có thể nhìn thấu được thân hình bụ bẫm dưới những đường nét chạm nổi tinh xảo của nó. 

"Trở về tinh thần!"

Trần Na nghiến răng trước vẻ ngoài dâm đãng của con trai mình. Đứa trẻ chết tiệt này không hề có tương lai, cũng không phải là hắn chưa từng nếm qua. Nhưng...

Nghĩ đến khí chất cao quý và dáng người được giữ gìn cẩn thận như vầng trăng lạnh giá của Kỷ Lan, sắc mặt cô lại trở nên bất an. 

Nghe thấy giọng nói tức giận của mẹ, Di Hùng cười khẩy mấy lần và lặp lại thủ đoạn cũ của mình, nhưng lần này không có tác dụng. 

Nhóm người bước ra khỏi cửa hàng quần áo nhưng không khí vui vẻ hoàn toàn trái ngược với không khí vui vẻ khi họ đến. Kỷ Lan đang trầm ngâm, xuyên qua ánh mắt của Trần Na thỉnh thoảng liếc nhìn cô lại nhận thấy có gì đó không ổn. Anh mong đợi rằng cô chắc chắn đã phát hiện ra điều gì đó. 

[Than ôi...]

Trong nội tâm thở dài, mỹ nữ tảng băng trôi lặng lẽ nhìn chàng trai hành động như khỉ, cố gắng chọc tức mẹ mình. 

[Nhưng tôi... không thể nhìn lại được. 】

Các đốt ngón tay nắm chặt chiếc túi trở nên trắng bệch vì dùng quá nhiều lực, nhưng Kỷ Lan vẫn bi thảm và kiên quyết. 

… …

Khi taxi dừng trước khách sạn, mặt trời đã lặn và khói đỏ bốc lên trên bầu trời. Những chú chim sẻ mệt mỏi nằm nghỉ trên cột điện thoại, tiếng kêu đầy mệt mỏi. 

"Keke, cậu đến nhà Tiểu Tâm chơi một lát, tôi sẽ nói chuyện với dì Trần của cậu một lúc."

Sau khi mang giày đế bệt bước ra cửa thang máy, Kỷ Lan do dự một chút rồi nói với con gái. 

Trần Na vẻ mặt kinh ngạc, nhưng không mất đi bình tĩnh. 

"Ý bạn là gì? Đây có phải là một cuộc đấu tranh không?"

Sắc mặt cô bình tĩnh, đầu hơi nghiêng, cằm hơi nghiêng sang một bên. Nhất Hành lập tức hiểu ra, kéo bàn tay nhỏ bé của Lưu Nhất Khả về phòng. 

"Ta-ta..."

Gót giày chạm vào nền gạch bóng loáng tạo nên nhịp điệu rõ ràng, thong thả. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bước đi cạnh nhau mà không chạm mắt dù chỉ một phần triệu giây, cuối cùng cùng nhau đứng trước cửa với bảng tên "502". 

Kỷ Lan lấy thẻ phòng ra mở cửa, đi vào trước, không để ý đến Trần Na ở phía sau. Đầu tiên anh nhét chiếc túi vào tủ, luồn những ngón tay xanh vào mái tóc đen và nhàn nhã chải lại vài lần. Sau đó anh quay mặt về phía người phụ nữ, mỉm cười nhẹ nói: “Chị Na, chị có muốn uống trà không?”

Trần Na biết rất rõ nguyên tắc cố gắng hết sức để rồi lại thất bại. Đối mặt với những đòn tấn công liên tục của Kỷ Lan, để không mất đà, cô lắc đầu, vẻ mặt ủ rũ từ chối. 

Sau khi chán nản, Kỷ Lan không hề cảm thấy ngượng ngùng hay khó chịu. Cô pha cho mình một tách trà hoa cúc và nhấp một ngụm. 

“Lợn chết không sợ nước sôi phải không?”

Trần Na có chút khó chịu, vội vàng đi đến bàn trà ngồi xuống, rót một cốc nước lạnh uống một ngụm. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì ở tôi?"

Cảm thấy mình sắp chia tay, Trần Na không còn quan tâm đến cảm xúc của cô nữa mà nói một cách gay gắt. 

Kỷ Lan giật mình, hiển nhiên không ngờ Trần Na sẽ đi thẳng vào vấn đề, nhưng tuy rằng sợ hãi nhưng vẫn giữ bình tĩnh, mỉm cười nói: “Tôi muốn nhận Tiểu Tâm làm con đỡ đầu của mình.”

Người mở miệng là Vương Tra. Trần Na không ngờ rằng người phụ nữ vô liêm sỉ này lại dám nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy, suýt chút nữa đã không đánh ra được. 

Đôi mắt cô rực lửa, cô nói từng chữ: "Cái gì, cái gì, ý anh là?"

"Nó không thú vị..."

Những ngón tay mảnh khảnh vẽ theo đường nét của Di Hùng trên cốc nước thủy tinh trong suốt. Kỷ Lan không nhìn cô. Ánh nắng vàng xuyên qua nước trà, chiếu vào mắt cô một vũng nước mùa thu, thật thánh thiện và xinh đẹp. 

"Ta rất thích đứa nhỏ này, nó có đức tính tốt, hiếu thảo. Ta không có con trai, cho nên..."

Trong mắt cô ấy hiện lên một nụ cười khi nói, Trần Na đọc được điều ngớ ngẩn... hạnh phúc từ vẻ mặt của cô ấy? 

Cô không thể không thừa nhận, Kỷ Lan lúc này xinh đẹp đến kinh người, nhưng cũng chính vì vậy mà nội tâm cô bất an cùng nỗi sợ hãi không thể giải thích được trộn lẫn vào nhau. Cô không cho phép! 

Một người phụ nữ như vậy, sao có thể đến gần con trai ruột của mình được! ? 

Kỷ Lan nhẹ nhàng nhấc đôi chân thon dài của mình lên và gập lại một cách duyên dáng. Thời gian dường như đã dừng lại với người phụ nữ này, chỉ mang đến cho cô sự trưởng thành, sang trọng chứ không hề lấy đi vẻ đẹp của cô. 

Trái tim cô như một cỗ máy quá tải, bị ngạt thở trước vẻ đẹp lộng lẫy của người phụ nữ trước mặt rồi đập mạnh để bù đắp. Có lẽ nó đã chảy quá nhiều máu nên đột nhiên bò lên cổ, tai và mặt của Trần Na. 

Cô không thể nhịn được nữa, lời nói sắc bén như một lưỡi dao sắc nhọn đâm vào tim cô:

"Muốn có con trai nhưng lại không chịu sinh con!?"

Nếu Kỷ Lan bị đánh mạnh, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, toàn bộ khí lực và máu đều không còn. Khung Dung buồn bã khiến cô trông có vẻ suy sụp: “Lão Lưu, ông ấy không làm được đâu.”

Cô không mong đợi câu trả lời này. Trần Na khí thế giảm xuống, cô sững sờ tại chỗ, nhưng trong lòng không khỏi thương xót cùng một người. 

"Vậy thì..."

Trần Na không nói nên lời, Kỷ Lan tựa hồ nhìn thấy một tia hy vọng. 

sai! Trần Na lắc đầu, ánh mắt lại trở nên sắc bén, trầm giọng nói: "Vậy tại sao anh không tìm người khác? Nếu không thể thì đến cô nhi viện nhận nuôi một đứa, coi như việc tốt đi."

Niềm hy vọng mong manh như ngọn nến vụt tắt, Kỷ Lan đặt tay lên trán, yếu ớt nói: “Chỉ có Dịch Hành mới có thể làm được. Tôi… tôi chỉ muốn đứa trẻ này.”

Cô đột nhiên quay đầu cầu xin, nắm lấy tay Trần Na: "Làm ơn, tôi sẽ không cướp đứa trẻ này từ tay anh, tôi chỉ cần để anh ấy nhận ra tôi..."

Lời còn chưa dứt, tay cô đã bị hất ra. 

Trần Na không còn biết mình đang cảm thấy gì nữa. Cô làm theo bản năng của mình, cố gắng hết sức để chống lại lời cầu xin của Kỷ Lan. Mãi cho đến khi nhìn thấy ánh mắt sửng sốt của Kỷ Lan, cô mới nhận ra mình đã làm gì. 

Trong tiềm thức, cô muốn xin lỗi và đền bù, nhưng vì cô và Kỷ Lan ngồi quá gần nên hơi thở mạnh mẽ của con trai lại phả vào cô, như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. 

Trần Na tràn đầy ghen tị. Cô nhìn chằm chằm vào đôi môi căng mọng trong suốt như pha lê của người phụ nữ và giận dữ nói: "Mẹ đỡ đầu? Haha, là "Mẹ đỡ đầu" à?"

Kỷ Lan nghe vậy, lông mi run lên, lấy tay che ánh mắt thiêu đốt của Trần Na, tựa như đang tự vệ. Lưng cô cứng đờ, lắp bắp nói: "Anh, tôi không hiểu anh đang nói gì."

"Ha!"

Trần Na trên mặt mang theo trào phúng cười nhạo, nhưng ngữ khí lại ôn nhu bình tĩnh đến lạ thường: "Trong phòng thử đồ, ngươi đã làm chuyện tốt gì với con trai ta?"

Trong lòng choáng váng, Koudan da trắng lo lắng cuộn tròn, đổi hướng chân và gập lại. Kỷ Lan nhẹ giọng hỏi: "Có chuyện gì tốt? Tôi chỉ nhờ Tiểu Tâm giúp kéo khóa... Lại nói chuyện nữa."

Kỷ Lan nhấp một ngụm trà, nói: “Tôi là dì của anh ấy, tôi có thể làm gì anh ấy?”

"Thật là một người dì tuyệt vời!"

Thấy cô sắp chết cũng dám phủ nhận, đôi mắt đẹp của Trần Na như lửa đốt, khí tức tràn đầy, tức giận nói: "Không ngờ 'Thầy Ji', người làm tấm gương cho người khác, lại dám thừa nhận sau khi làm ra chuyện bẩn thỉu như vậy!"

Cho dù cô ấy có luyện khí tốt đến đâu, Kỷ Lan cũng không thể kìm được sự tức giận khi ở gần mặt cô ấy như vậy. Tảng băng thế kỷ cũng phun dung nham. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vừa xấu hổ vừa tức giận, ánh mắt chạm nhau, không hề nhượng bộ. "Đừng nói nhiều! Tôi đã làm gì mà bẩn thỉu thế này!?"

"Hừm."

Theo Kỷ Lan làm gương, bắt chéo chân, Trần Na hất cao cằm, dựa lưng vào ghế, nghiêng người nói: “Anh biết mình đã làm gì mà.”

Cặp mông phẳng lì của cô di chuyển một cách khó chịu trên ghế. Trần Na không quen với việc bắt chéo chân và tiếp đất không dấu vết. Cô không thể bắt chước sự sang trọng của người khác. Sự xấu hổ của cô chuyển thành giận dữ. Cô nói với giọng điệu kỳ lạ: "Cô Kỷ chưa đánh răng sao? Trong miệng cô có mùi tanh."

"!?"

Kỷ Lan che miệng, cắn môi, tương đương với cầu cứu. Trần Na thầm nghĩ quả thực là như vậy. Cô tức giận vì con trai mình quậy phá và giờ cô phải dọn dẹp mớ hỗn độn đó. 

Vẻ mặt ngày càng kiên quyết của Trần Na khiến Kỷ Lan nhận ra mình đã bị lừa. Sự tức giận vì bị hạ nhục trí thông minh đã thắt chặt lý trí của cô và đưa cô đến bờ vực tuyệt vọng. 

Kỷ Lan nhướng mày, hơi nhắm mắt lại: "Đúng vậy, ta và Tiểu Tâm làm, vậy thì sao?"

"Ngươi! Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Trần Na không ngờ rằng người phụ nữ này lại không dè dặt chút nào, hành động liếm khóe miệng đó có ý nghĩa gì! ? khiêu khích! ? 

"Ha ha, ta thừa nhận ta không biết xấu hổ."

Kỷ Lan đập vỡ bình, ánh mắt sắc bén: "Còn anh thì sao?"

Trần Na tức giận khí thế cứng đờ, nàng sửng sốt nói: "Ta, ta sao vậy?"

"Hừm..."

Cái mũi hồng cao như cột ngọc Côn Lôn khịt mũi lạnh lùng như đang báo thù, lời nói tựa như gió lạnh, "Ai dám nói cho ta biết chuyện xấu xa ngươi làm với Tiểu Tâm mỗi đêm? Hả?"

Trần Na giống như con mèo cái lông xù đó. Cô lo lắng đến mức gần như nhảy dựng lên. Cô nắm chặt tay, có chút đổ mồ hôi, "Tôi... tôi!"

Cô cố gắng lấy hết can đảm để phản bác, nhưng Kỷ Lan dù sao cũng không có bằng chứng, nhưng cô cũng không làm được. Toàn thân cô như rơi vào hang băng, run rẩy vì lạnh. 

Trong mắt Kỷ Lan hiện lên một tia khó chịu, giọng điệu dần dần dịu xuống, nhẹ giọng nói: “Ta rất thích tiểu tử Tiểu Tâm này.”

Cô dừng một chút, “Anh không đồng ý cũng không sao, nhưng chỉ cần không ngăn cản tôi tiếp xúc với Tiểu Tâm, tôi sẽ không nói nhảm ở bên ngoài.”

Kỷ Lan siết chặt chiếc cốc trong tay, đến mức in dấu vân tay lên trên. Kỷ Lan cúi đầu xấu hổ nói:

“…Rốt cuộc, không chuyện gì của chúng ta có thể được đặt lên bàn đàm phán.”

"Bạn có nghiêm túc không!?"

Những thăng trầm của cuộc sống đến quá nhanh, Trần Na ngạc nhiên nói. 

"Vâng."

Ánh mắt Kỷ Lan rất chân thành, anh nhìn thẳng vào cô. 

Sau khi vui mừng, cô lại bối rối. Trần Na lo lắng cắm đầu ngón chân xuống đất. Dù có mắng mỏ tên nhóc này thế nào thì nó vẫn là báu vật của riêng cô. Bây giờ cô phải cho đi một nửa, đó chẳng phải là cái gai trong lòng cô sao? 

Nhưng... Bà có chút do dự, không đề cập đến mối quan hệ không thể tách rời giữa con trai bà và Coco mà chỉ nói về khí chất tao nhã khiến Kỷ Lan khiến cô xấu hổ, cũng như quyết tâm kết hôn với Người chăn bò như Cô gái dệt vải của Tiểu Tâm. Cô không có niềm tin rằng mình có thể giữ được con trai mình. 

"Ngầm hiểu, không can thiệp lẫn nhau thì thế nào? Cô là mẹ ruột của Tiểu Tâm, tôi không thể cướp đi."

Nhìn bộ dạng bối rối của cô, Kỷ Lan nghĩ ra phương án cuối cùng. 

[Điều đó không nhất thiết phải như vậy. 】

Trần Na thầm mắng, lại móc cái miệng đang ôm con trai ra, suy nghĩ rất nhiều. 

"Hãy để tôi quay lại và suy nghĩ về nó."

Tâm trí hỗn loạn không thích hợp đưa ra phán đoán, cho nên Trần Na quả quyết sơ tán. 

“Tôi sẽ không gửi nó.”

Kỷ Lan cầm ly rượu lên như dấu hiệu tạm biệt, nhấp một ngụm trà thơm. Vị ngọt ngào thơm tho nhảy múa trên đầu lưỡi, tựa như vị ngọt của chiến thắng. 

Cô biết Trần Na sẽ không từ chối. Đó chỉ là một phần tình yêu bất thường của cô ấy mà thôi. So với việc bộc lộ cảm giác không tốt, cái nào nghiêm trọng hơn, cô nhất định sẽ cứu vãn. 

Ở bên kia, Trần Na lê bước nặng nề về phía 520.

Con trai và Lưu Nhất Khả đang xem phim, ôm nhau trìu mến, dính chặt như vậy. Lòng cô chua chát và nước mắt sắp trào ra từ khóe mắt. 

"Mẹ, mẹ và dì Kỷ đã nói chuyện gì vậy?"

Sự chăm sóc kịp thời của con trai đã khiến ống dẫn nước mắt của cô biến mất. Trần Na, người đã lấy lại bình tĩnh như một người mẹ, đầu tiên chào đón Lưu Di Khả một cách thân mật, sau đó ngồi cạnh Di Hùng và chạm vào đầu anh ấy. 

"Dì Kỷ của con muốn nhận con làm con đỡ đầu, con nghĩ thế nào?"

"Tôi?"

Nhất Hành kinh ngạc, chỉ ngón trỏ vào mình, sau đó không thèm để ý mà ôm lấy eo Lưu Nghĩa, nháy mắt nói: “Tôi có thể nghĩ thế nào đây, có khác gì bây giờ không?”

Trước mặt các trưởng lão, Lưu Nghĩa sẽ không cho phép hắn hành động liều lĩnh. Cô xấu hổ vặn cánh tay cậu bé, vội vàng nhảy ra khỏi giường, “Dì Trần, cháu về trước.”

Anh ta bỏ lại người bạn trai nhỏ của mình và bỏ chạy. 

Nhìn bóng lưng của Lưu Nghĩa Khả biến mất khỏi cửa, Trần Na đột nhiên thở dài, mệt mỏi nhéo nhéo lông mày. Chỉ khi đó Di Hùng mới nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ cô. 

"Có chuyện gì thế?"

Anh tự nhiên quỳ gối đi đến phía sau lưng mẹ, đặt tay lên vai bà và nhào nặn bà. Trần Na nhắm mắt lại, ngả người ra sau, dùng bàn tay ấm áp che lấy bàn tay nhỏ nhắn mát xa của con trai, yếu ớt nói: “Dì Kỷ biết.”

Dịch Hành dừng một chút, tiếp tục xoa bóp: "Ngươi biết cái gì?"

Trần Na không muốn nổi giận với anh. Với sự thông minh và suy nghĩ bẩn thỉu của Kỷ Lan (Trần Na phàn nàn), không khó để đoán được tình cảm trắc trở giữa hai mẹ con.

Tấm lưng ngọc thẳng tắp khập khiễng, thân hình gầy gò của cậu bé trở thành chỗ dựa cho mẹ cậu. Anh đưa tay xuống, ôm bụng mẹ, tựa cằm vào vai mẹ. 

"Bạn biết chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi."

"..."

Thiếu niên im lặng, thân thể mảnh khảnh trong tay run rẩy. Anh không thấy được vẻ mặt của mẹ nhưng chắc chắn anh rất sợ hãi. 

“Nhưng mẹ không hề hối hận.”

Đây là lần đầu tiên Dịch Tinh nghe được mẹ tâm sự trong lòng. Tôi rất vui mừng và ngạc nhiên. 

Trần Na quay người lại, đôi mắt mùa thu mơ hồ với những hạt thủy tinh trong suốt mỏng manh như được phủ một lớp màng nước mắt, ẩm ướt và quyến rũ. 

Bàn tay ngọc thô ráp thanh tú, có phần giống bàn tay của mẹ, vuốt ve khuôn mặt trẻ con nhưng lại trẻ trung đáng yêu của con trai: “Con là bảo bối quan trọng nhất của mẹ.”

Lồng ngực cậu bé tràn ngập cảm giác ngây ngất. Những lời ngắn gọn của mẹ anh đáng giá ngàn lời nói. Mấy bảng thư tình là lời tỏ tình dài nhất và xứng đáng được anh che chở suốt đời. 

Thân thể Nhất Hành run lên, hắn mở miệng muốn nói, nhưng nhất thời lại không nói nên lời. Anh mím đôi môi mỏng, lúng túng nói: "Tôi, tôi cũng vậy!"

"Mẹ... Mẹ là người quan trọng nhất trong cuộc đời con!"

Trần Na mỉm cười, như pháo hoa nổ trên bầu trời đêm trong xanh tháng bảy, như hoa diệp nở lặng lẽ khi xung quanh không có ai. 

Có thể ngoại hình của bà không đẹp bằng dì Ji nhưng trong lòng Di Hùng, mẹ cô là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Sự tức giận và bất lực tích tụ trong Cơ Lan hóa thành một làn khói và tiêu tan. Cô đã có được thứ cô mong muốn nhất. Cô tin vào con trai mình cũng như con trai anh tin vào cô. 

"Vậy thì..."

Đầu ngón tay trắng nõn vuốt ve đôi môi mỏng thanh tú của con trai, người mẹ ngượng ngùng cười: “Con còn chờ gì nữa?”

… …

Sau nụ hôn sâu kéo dài đến mức gây thiếu oxy, Trần Na như cá nổi lên khỏi mặt nước trước cơn mưa, háo hức tìm không khí. Chiếc mũi xinh đẹp và thanh tú của cô ấy phập phồng nhanh chóng, hơi thở ngọt ngào như hoa lan. 

"Mẹ..."

Thân dưới săn chắc của Di Hùng cong lên dựa vào cặp mông béo tròn và mềm mại trưởng thành của mẹ cô, trút bỏ nỗi bồn chồn không nơi nương tựa. 

Dù chỉ mặc hai lớp vải nhưng cặp mông như quả bầu của mẹ cũng có thể mang lại cho anh niềm thích thú không gì sánh bằng. 

Trần Na vốn đã kết giao với đứa con trai yêu quý của mình, trong mắt có chút giằng co, liền ôm và vuốt ve cô nhẹ nhàng. 

"Vẫn chưa, để mẹ suy nghĩ lại."

Dù cũng muốn nhưng cô vẫn thận trọng ở bước cuối cùng này. 

Cô không biết việc mình làm có đúng hay không nhưng cô đã trưởng thành và nên có ý thức hơn con trai mình. Một khi cô đã làm điều đó, thực sự không có lối thoát. 

Lo lắng mình không thể chống đỡ được sự tấn công của con trai quý giá, Trần Na dùng lòng bàn tay ẩm ướt và mềm mại ôm lấy dương vật non nớt và nóng bỏng của con trai mình, đồng thời khéo léo và nịnh nọt sử dụng các kỹ thuật khác nhau, chỉ để khiến anh ta xuất tinh nhanh chóng. 

Dù Di Hùng không hài lòng vì không nhận được sự cho phép như mong đợi nhưng những làn sóng khoái cảm vẫn khiến anh ậm ừ thoải mái. Cậu rúc vào lòng mẹ như chú chim non về rừng, hít hà hương thơm ẩm ướt và ngọt ngào của mẹ. 

Mồ hôi nồng nàn dính trên tóc cô, và sự xấu hổ tạo nên nét quyến rũ gợi cảm khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Nam đại gia chênh lệch tuổi tác của con trai bà đã khơi dậy ham muốn của Trần Na. Ngón trỏ của cô trêu chọc và dụi mắt con ngựa. Vô tình, cô đã quên mất thân phận và vị trí của chính mình, giọng điệu dịu dàng của mẹ nói lên những lời nịnh nọt. 

"Em vẫn muốn cảm thấy thoải mái hơn à? Em yêu~❤"

Cậu bé bị sưng tấy và đau nhức, sốt ruột gật đầu cầu xin: "Mẹ hiền ~"

Vẻ mặt kiêu ngạo của Kỷ Lan thoáng qua trong đầu anh. Trần Na hít một hơi thật sâu, hàng mi dài run rẩy như lá ngọc rung rinh trên mặt đất, khuôn mặt trưởng thành ngượng ngùng như thiếu nữ. 

"Vậy thì nhắm... nhắm mắt lại."

Có thể nói được không? 

Linh cảm về điều ước ấp ủ từ lâu của mình sắp thành hiện thực khiến anh ngạc nhiên không thể giải thích được. Di Hùng gật đầu và nhắm chặt mắt lại chờ đợi. 

Trần Na cảm thấy nhẹ nhõm một chút khi thấy con trai mình ngoan ngoãn. Cô không muốn con trai nhìn thấy mặt bẩn thỉu của mình. 

Nếu sau này anh nhìn thấy những gì cô định làm... cô thực sự không biết mình sẽ làm gì. 

Với những suy nghĩ phức tạp, cô di chuyển xuống. Lúc này cô mới nhận ra mình đã đổ mồ hôi rất nhiều. Chiếc váy gạc đen thoáng khí bám vào da thịt khiến cô nóng bức không chịu nổi. 

Cô đang định cởi nó ra thì chợt nhớ ra trên một tạp chí phụ nữ nào đó có nói cởi quần áo khi quan hệ còn hấp dẫn hơn là cởi ra, nên cô vô tình dùng ngón tay ngọc của mình cởi hai chiếc cúc áo trước làn sữa thơm mùi mật ong đang run rẩy. 

Con trai cô không thể nhìn thấy, nhưng trong tiềm thức cô muốn thể hiện bản thân tốt nhất của mình trước mặt con. 

"Lớn như vậy..."

Có lẽ là Trần Na hiểu lầm. Chỉ sau vài ngày, cặc của con trai cô dường như đã lớn trở lại. Thứ to lớn dài ngoằng bị chiếc quần lót bó sát làm ngạt thở, đầu hồng thò ra từ bên trong. 

Nơi con trai không thể nhìn thấy cô, Trần Na thả lỏng khả năng kiểm soát biểu cảm, đôi mắt dịu dàng vốn hiền lành ôn nhu lại có chút yêu thương. Cô cẩn thận ngước mắt lên, phát hiện con trai mình vẫn nhắm chặt mắt nên mới yên tâm. 

Chiếc mũi nhỏ run rẩy, chiếc mũi mịn màng không thể tách rời khỏi quần lót của con trai. Dù vậy, anh vẫn có thể cảm nhận được sức nóng của con cặc. Đó là sự thể hiện của tuổi trẻ và những nội tiết tố nam được tiết ra về phía người mẹ. 

"Khụ khụ, khụt khịt, khụt khịt..."

Sợ thu hút sự chú ý của con trai, bà hít một hơi thật nhẹ và chậm. Mùi đất tỏa ra từ chất nhầy rỉ ra từ đầu con cặc bay thẳng vào lỗ mũi mẹ rồi xâm chiếm khoang mũi của mẹ, dường như lấp đầy các phế nang của mẹ. 

[À~~~]

Ở những góc khuất, trên tấm vải có vài vết ướt. 

Trần Na cảm thấy mình là một người mẹ không đủ tư cách, nhưng cô cũng không quan tâm nữa. Mối quan hệ với con trai bà từ xưa đã rắc rối và khó hiểu, bây giờ càng khó hàn gắn lại. 

Tất cả những gì cô quan tâm là bản thân mình trong mắt con trai mình. Cô ấy cần phải dè dặt hơn và không tỏ ra quá phóng túng, nhưng cô ấy cũng háo hức với cơ thể mới lớn của con trai mình, được thân mật với nó, và thậm chí...

Trái tim cô run lên khi nghĩ đến khả năng cấm kỵ đó, nhưng cơ thể trưởng thành của cô đang bác bỏ cô, những nếp gấp ở vực sâu đang vặn vẹo, như thể cô nghe thấy tiếng nước nhầy nhụa và nhờn, như thể cô đang bước trên đất ướt vào một ngày mưa. 

"Giúp tôi cởi quần lót ra~"

Tầm nhìn của anh ấy tối sầm và thính giác của anh ấy trở nên rõ ràng hơn. Giọng nói của mẹ anh bây giờ là điều mà Ixing chưa từng nghe thấy trước đây. Anh không biết phải diễn tả nó như thế nào. Cụ thể là nó hiền lành, nhẹ nhàng ẩn chứa một chút quyến rũ.

Phải, anh chợt nghĩ đến dì Ji, những nữ trưởng lão quan tâm đến ngoại hình nhưng đồng thời cũng khéo léo bộc lộ những lời nịnh nọt, ham muốn và lòng tham nhỏ nhoi dành cho anh. 

Nghĩ đến đây, hắn dường như trong nháy mắt trưởng thành, hạt giống nam anh hùng đã bén rễ trong lòng hắn. 

Tâm trí anh bắt đầu liên tưởng đến người chị dâu như yêu tinh, dì Ji lạnh lùng như tiên nữ, và những bông hoa trên núi cao mà người bình thường cả đời không thể chạm tới đã được anh hái từng bông một. 

Mầm mống chủ nghĩa anh hùng nảy mầm, tham vọng lớn dần trong lòng anh, muốn nắm chắc những mỹ nhân này trong nhiều tư thế khác nhau, trong đó có... mẹ anh! 

Nam căn mạnh mẽ cảm nhận được tham vọng của cậu bé liền nhe ​​răng và vuốt về phía mẹ, thậm chí còn đánh vào mặt bà. 

"Nứt!"

Dây hãm nhạy cảm dường như đang trượt trên một bề mặt nhẵn mà không có lực cản. Anh biết đó chính là khuôn mặt của mẹ anh. Xoa tinh ranh của mình vào mặt mẹ! 

Cậu bé thở hổn hển, nhịp tim đập như trống, thần kinh căng thẳng bởi cảm giác không tương thích tràn ngập. Con cặc của anh đã bắt đầu co giật, như thể hàng nghìn con non sẽ lao ra trong giây tiếp theo và đắp “mặt nạ” lên mặt mẹ anh. 

“Thư giãn~thư giãn…”

Trần Na sau khi bị đánh có chút khó chịu, nhưng khi thấy con trai mình quá lo lắng, nàng theo bản năng liền an ủi. 

"Thở~thở~"

Giọng nói ân cần của mẹ như lời ru thuở còn thơ bé, thân thương mà xa vắng. Tâm trí của Di Hùng được thanh lọc và cô cảm thấy bình yên và tĩnh lặng. 

Con gà trống đã được thử nghiệm càng trở nên hung dữ, không ngừng cọ sát vào khuôn mặt mềm mại và mịn màng đầy collagen của mẹ, phun ra những giọt dịch tuyến có mùi tinh trùng khi mắt ngựa co giật. 

"Thằng khốn nạn, hôi hám."

Biết con trai không nhìn thấy, Trần Na ngượng ngùng trêu chọc. 

Hơn nữa, cô không ngại mùi dương vật của anh, ngón tay thon dài bằng ngọc trắng của cô vuốt ve bụng dưới và đùi của anh, khiến Dịch Hành cảm thấy thoải mái, thư thái như đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

Bụng dưới của cậu bé vừa mới bắt đầu lộ ra, là biểu tượng cho sự phát triển tuổi trẻ nhưng lại trái ngược hoàn toàn với con gà trống còn dày dặn hơn cả người lớn này, luôn nhắc nhở Trần Na về việc cô đang làm. 

Trái tim cô như bị ném vào một cái máy giặt trống, vô cùng hỗn loạn. Giống như được ngâm mình trong nước ấm, vừa nóng vừa ẩm. 

Nhìn thấy con trai có vẻ đã ổn định, Trần Na dùng hai tay ôm lấy dương vật to lớn như cánh tay em bé của cậu, nhắc nhở: “Cảm thấy không thoải mái hãy nói với mẹ.”

"Vâng!"

Buổi diễn sắp bắt đầu, Nghệ Hưng đang hồi hộp chờ đợi. 

Kỳ vọng này đã được truyền sang Trần Na. Bà thầm mắng con trai mình dâm đãng nhưng không trêu chọc cậu nữa. 

Chiếc lưỡi đỏ mọng hơi thè ra, đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động quy đầu bị hẹp bao quy đầu to lớn của con trai. 

"Ừm ~"

Trần Na đỏ mặt, nũng nịu nói: “Nếu anh còn tiếp tục la hét, tôi sẽ không làm vậy với anh.”

"Mẹ làm nó thoải mái quá~"

Cô không khỏi cảm thấy tự hào, trong đầu lại nhớ đến Kỷ Lan, cô bắt đầu nghĩ đến việc tranh tài. 

Đầu lưỡi khéo léo xuyên vào bao quy đầu, sau vài lượt, bao quy đầu từ từ bị liếm mở ra, quy đầu to như quả trứng màu tím đang tỏa ra hơi nóng, lộ ra bộ mặt thật của Lư Sơn. 

Đôi mắt của người mẹ nhân hậu thật mãnh liệt, dán chặt vào con rùa thịt nhẵn nhụi to như quả trứng ngỗng của con trai mình. Cô lén nuốt nước bọt, đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn lên nửa quy đầu rồi nhẹ nhàng mút. 

"Chào~Mẹ..."

Đáp lại những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của con trai, bà ngừng giảng dạy cho nó. Thay vào đó, cô mút và liếm anh. Đôi môi hơi mọng của cô mấp máy, để lại một vệt son mờ nhạt trên quy đầu mịn màng. 

Di Hùng lặng lẽ mở mắt ra. Anh chưa bao giờ nhận ra tầm quan trọng của thông tin hình ảnh như bây giờ. Khung cảnh sống động và tươi đẹp trước mắt khiến anh khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Nhịp đập kỳ lạ của con cặc giữa môi cô đã thu hút sự chú ý của Trần Na. Bà vô tình ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt rực lửa của đứa con trai quý giá. 

"Hửm!?"

Cô giống như một con nai sợ hãi, đôi mắt hơi mở to kinh ngạc, cô lập tức nhận ra con trai mình đang nhìn mình, lập tức muốn rút dương vật ra khỏi miệng mình. 

"Mẹ~~~"

Di Hùng không biết mẹ đang nghĩ gì, nên cô dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng nhưng kiên quyết ôm lấy sau đầu của mẹ, đau khổ cầu xin. 

Trần Na nhất thời không thể thoát ra được, bị lời cầu xin của con trai làm phân tâm. Trong lúc xấu hổ và hoảng sợ, cô gãi nhẹ quy đầu và tát vào mặt anh một cái. 

"À~"

Sự kích thích hơi đau đớn khiến Di Hùng lại vô thức rên rỉ. Trần Na nhận ra mình đã làm tổn thương đứa con trai yêu quý của mình nên nhanh chóng dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm nó. Sự liếm láp như mèo con khiến anh vui vẻ trở lại. 

Sau đó, Trần Na cũng quên quan tâm đến sự không đáng tin cậy của con trai mình. Cô mím môi và liếm lưỡi, tất cả các vết hẹp bao quy đầu bong ra, xếp thành từng lớp ở rãnh vành. Vòng quy đầu căng cứng và sưng tấy vô cùng hung dữ, rùa thịt trứng tím oai vệ như một vị tướng có thể bộc lộ những ham muốn thầm kín nhất của phụ nữ. 

“Mẹ~ chịu đựng thêm chút nữa đi.”

Trần Na vẫn có chút ngượng ngùng, hai mắt rũ xuống, tránh né ánh mắt của con trai, nhưng vẫn làm theo, há to miệng hết mức có thể. Khi môi cô trắng bệch, cô cuối cùng cũng ôm lấy quy đầu của con trai mình. 

"Huh~ Mẹ vẫn thấy thoải mái mà~"

Trong mắt mẫu thân tràn ngập niềm vui chiến thắng, bà khéo léo nắm bắt được tin tức lộ ra trong lời nói của ông, bà cảm thấy tự hào hơn Kỷ Lan. 

Cô muốn thưởng cho đứa con trai bé bỏng của mình một chút nên cong đầu lưỡi dưới trục thịt và nhẹ nhàng cù vào dây hãm. 

"A~Mẹ..."

Như vẫn chưa đủ, Trần Na còn rất vui vẻ khi nhận được lời khen. Đầu lưỡi nghịch ngợm bơi lội, con rắn nhỏ tò mò tìm được hang động muốn bò vào. 

"Ha! Ah! Mẹ! Ha~ đừng vào đó..."

Vòng eo trắng trẻo của cậu bé hơi duỗi thẳng, ngực và bụng co lại, cậu bị kỹ năng dụ dỗ khoan vào mắt ngựa của mẹ mình làm cho co giật. 

"Hừm~"

Một tiếng khịt mũi không thể nhận ra phát ra từ mũi cô. Trần Na bỗng nhiên bắn ra một mũi tên lạnh, hít vào rồi rụt má lại, một tay lăn cây gậy, tay kia xoa trứng. Môi và lưỡi của cô ấy co giật tạo ra âm thanh “phù, phùng”. Những cảm giác nghe nhìn và xúc giác hoàn hảo đã đẩy con trai cô lên thiên đường. 

Tóc cô hơi rối do ảnh hưởng của việc quan hệ tình dục bằng miệng đầy đam mê. Trong khi Trần Na đang chải những sợi tóc gãy quanh tai, cô ấy làm việc bằng miệng không ngừng nghỉ. 

Trần Na để tóc ngắn ngang vai không chỉ thể hiện sự tinh tế của một người mẹ mà còn thể hiện sự nữ tính của cô. 

Khuôn mặt vuông vức, quai hàm có độ cong rõ ràng nhưng không hề cản trở vẻ đẹp của cô. 

So với khuôn mặt cổ điển và dịu dàng của Cơ Lan, vẻ đẹp của cô có phần truyền thống và bảo thủ hơn, phù hợp hơn với hình tượng lý tưởng của mẹ cô. 

Nhưng bây giờ, khuôn mặt xinh đẹp của bà mẹ này đang vùi vào háng cô và cô đang tập trung bú cặc của con trai mình. Sự tương phản cực độ thậm chí còn dâm đãng hơn. Không, Iyuki nhìn khuôn mặt quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ cô không khoa trương như Riban nhưng có đôi má rắn chắc và đôi má hơi hóp, ham muốn xuất tinh dần dâng cao. 

Anh ấy có một thói quen xấu là luôn nắm lấy thứ gì đó trên tay khi lo lắng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại lủng lẳng giữa hai cái bóng lúc này chính là mục tiêu tốt nhất.

Sự cẩn thận của Trần Na đã được đền đáp. Bàn tay nhỏ bé của con trai cô đưa vào khe ngực của cô, dùng lòng bàn tay nâng chiếc vòng cổ hình trái tim giấu trong đó lên ngắm nghía một lúc rồi lao vào, dùng mu bàn tay chà xát lớp vải, phát ra tiếng xào xạc. 

Iyuki dang rộng hai chân và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mẹ trong tay. Con cặc của anh đang tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của mẹ anh. Cảm giác chinh phục cao độ khiến anh ảo tưởng rằng mẹ anh giờ là người phụ nữ của anh. 

sai! 

Đây không phải là một ảo ảnh! 

Chàng trai nắm lấy núm vú cứng rắn của người phụ nữ dưới mình, vặn vẹo và chơi đùa với chúng một cách dâm ô, ngưỡng mộ sự khao khát tự nhiên của phụ nữ sâu trong vẻ mặt của cô khi cô cưỡng bức giữ tư thế của mẹ mình dưới đôi má ửng đỏ. 

Cô ấy phải là người phụ nữ của chính mình chứ không chỉ là một người mẹ! 

“Mẹ, nuốt thêm đi!”

Trần Na giật mình, ánh mắt hướng lên trên. Ánh mắt con trai bà cũng rất kiên định với giọng điệu mạnh mẽ của nó. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? Anh ấy đang ra lệnh cho mẹ mình à? Có phải anh ta đang "yêu cầu" mẹ nuốt con cặc của mình? 

Cô bắt đầu do dự – cô có nên nghe không? Nếu ông vâng lời lần này, liệu con trai ông có tiến xa hơn không? Làm sao tôi có thể từ chối anh ấy trong tương lai? 

Trần Na muốn phản kháng nhưng cơ thể cô dần mềm nhũn ra. Bà đọc được sự khao khát trong mắt con trai mình. Đó là niềm khao khát thuần khiết và nồng nàn nhất của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Nó trong sáng và háo hức, hơi tục tĩu nhưng lại rất nóng bỏng. 

Phải, con trai tôi không còn coi tôi như một người mẹ nữa mà là… một người phụ nữ. 

Sau khi hiểu ra điều này, trong lòng cô chỉ cảm thấy có chút thất vọng. Hơn nữa, cô còn cảm thấy vui mừng vì magma đã dâng trào ở trung tâm trái đất hàng ngàn năm cuối cùng cũng trồi lên khỏi bề mặt trái đất. 

Có vẻ như cô đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. 

"Mẹ!"

Chỉ một từ thôi, bà dường như đọc được sự nam tính của con trai mình. Cô đã bị đánh bại, bị đánh bại hoàn toàn. 

Trần Na nhíu mày, đôi môi mềm mại như mật ong chậm rãi bò lên cần câu như ốc sên, phát ra một tiếng “xèo xèo” đầy dục vọng. Nó không ồn ào nhưng lại vô cùng quyến rũ. 

"Huh~~ Thật thoải mái, mẹ thật tuyệt!"

Bàn tay siết chặt buông lỏng. Di Hùng vừa mới đánh bạc. Anh ta thực sự toát mồ hôi lạnh. Anh luôn hiếu thảo và không nói những lời gay gắt với mẹ ngay cả khi anh tức giận nhất. Nhưng vừa rồi anh ra lệnh cho mẹ anh dùng miệng dạy anh nuốt những ham muốn tục tĩu nhất của mình. 

Thất bại thầm lặng của mẹ anh đã mang lại cho anh sự tự tin và sự thoải mái khi vượt núi. 

Anh ta có thể nhận được nhiều hơn, thậm chí từ một người phụ nữ bằng máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 ca hát du dương

Di Hùng thích ánh sáng mờ. Vầng sáng khiến người ta có cảm giác như đang mơ, giống như tâm trạng của hắn lúc này. 

“A~ mẹ ngoan, bú từ từ thôi.”

Trên chiếc giường lớn trong khách sạn, một thiếu niên đang ngồi ngửa, hai chân dang rộng, liên tục vang lên tiếng "xèo xèo".

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy cô ấy là một phụ nữ có mái tóc đen ngắn. Đầu của cô ấy nhô lên và rơi xuống giữa hai chân của chàng trai trẻ. Âm thanh và chuyển động của nước rất giàu trí tưởng tượng. Nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người khiến người ta sôi máu. 

Bộ ngực nhạy cảm bị con trai cô nắm lấy, chơi đùa, véo, xoa xoa đầu vú một cách khiêu khích. Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi cảm thấy muốn trả thù. Cô đưa con cặc vào miệng vào cổ họng rồi giữ lại để ngăn nó đi sâu. Má cô căng ra và màng nhầy trơn trượt bám vào trục. Chiếc lưỡi hồng khêu gợi của cô trườn lên và quấn quanh thân trục dày với những mạch máu đang đập. 

"Ô hô~ Mẹ! Ha, chậm lại đi."

Cái cổ trắng trẻo và mềm mại của chàng trai giơ lên, đôi môi run rẩy. Siêu khoái cảm giống như thần chết gõ cửa cơ thể hắn, đánh vào thần kinh của hắn, ập đến như một cơn sóng lớn. 

Người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn lấy lại sự tự tin dưới sự chỉ huy của cậu bé trong tích tắc. Quy đầu to lớn và run rẩy bị ấn vào cổ họng cô, toàn bộ không khí bị hút ra khỏi cái miệng căng mọng. Với sự phục vụ nhẹ nhàng của người mẹ, cô chuyển sang quan hệ tình dục bằng miệng bằng miệng, Di Hùng chỉ có thể rên rỉ. 

Chàng trai không biết từ lúc nào đã nhắm mắt lại, dụi lưng vào ga trải giường, như thể điều này có thể bù đắp cho những làn sóng khoái cảm ngột ngạt ập đến với anh. 

"Trí Lưu~mút~chip~"

"Sao lại nhắm mắt nữa? Hả? Đồ phản diện nhỏ bé có trái tim tan nát ~❤"

Con gà trống thoát khỏi địa ngục khai thác tinh dịch đang bốc hơi như xúc xích mới nướng, ngoại trừ xúc xích thông thường không dày bằng. 

Lực ma sát ở tốc độ cao khiến nước bọt của mẹ nghiền thành bọt trắng dày đặc, đọng lại ở giữa que, như được phủ một lớp màng nước tránh thai. 

Quy đầu đỏ đến mức chuyển sang màu tím, nhãn cầu co giật liên tục phun ra chất nhầy trong suốt có chút đục. Mùi tinh dịch bí mật khiến Trần Na vô thức liếm môi. 

"Ân, thực xin lỗi mẹ, vừa rồi là lỗi của Tiểu Tâm."

Di Hùng, người ban đầu không thể mạnh mẽ trước mặt mẹ, đã chọn làm theo trái tim mẹ dù cảm thấy bất an. 

"Vậy tại sao Tiểu Tâm không mở mắt ra nhìn thấy mẫu thân yêu quý của mình?"

Móng tay không được trang trí của người phụ nữ có màu hồng khỏe mạnh. Cô nheo mắt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như đang say. Cô cầm cọng thịt nảy của con trai mình trong lòng bàn tay, nước bọt xèo xèo và chơi đùa. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của món “xúc xích thịt lớn”. Cô véo phần đầu của "xúc xích thịt" và bắt đầu mút và chơi với nó. Đầu lưỡi cô lặng lẽ cuốn nước cốt treo lơ lửng vào miệng nếm thử. 

"Nhìn này, tôi sẽ mở mắt ra ngay bây giờ."

Các ngón chân của cậu bé uốn cong và duỗi ra, những lời cầu xin hổn hển của cậu ta đặc biệt hấp dẫn đôi tai của Trần Na. 

Nhận ra con trai sắp nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục bằng miệng dâm dục của mình, bà không còn ngượng ngùng nữa, lòng sôi sục, ánh mắt nồng nàn như làn sóng mềm mại dưới đáy hồ trong vắt, bà bắt gặp ánh mắt con trai mình như thế này. Một tiếng “bốp”, cô thả cái quy đầu to màu tím trứng ra, cái lưỡi hồng hào lanh lợi khuấy động trong không khí mấy cái, xé đứt sợi chỉ bạc nối với quy đầu. Đôi mắt cô bối rối và quy đầu lại chìm xuống. 

"Chào!"

Những quả trứng thịt có kích thước bằng quả óc chó rơi vào lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt, được khuấy động bởi một dải thịt dẻo, rất thoải mái và thú vị. 

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ luôn uy nghiêm hoặc đầy yêu thương ló ra từ dưới vỏ cây roi, ánh mắt bà nhìn về phía con thật dâm đãng và phóng đãng. Cộng với việc cô mút và căng quả bóng của con trai mình như thể chúng là gà trống và nuốt chửng chúng qua lại, Ixuki càng cảm thấy tồi tệ hơn. 

"Không đời nào."

Cảm thấy con trai sắp bắn, người mẹ độc ác phun ra những quả bóng không thể ngăn cản, tạo thành một chiếc nhẫn giữa ngón cái và ngón trỏ, rồi kẹp chặt vào gốc con gà không có lông, cưỡng bức khúc dạo đầu của viên đạn không được bắn ra. 

"Tại sao?"

Di Hùng nhìn với vẻ hoài nghi. Mẹ anh chưa bao giờ hành hạ anh như thế này. 

Lúc này, cửa lại bị gõ. 

"Túc, Túc, Túc."

Rất nhịp nhàng và kiềm chế... Dì Ji? ! 

"Mẹ..."

Di Hùng thấp giọng nhắc nhở, muốn mẹ cô dừng lại ngay. Không ngờ mẹ tôi không những không hề hoảng sợ mà còn trông như một con gà mái đang trỗi dậy tinh thần chiến đấu. Cô ngẩng mặt kiêu hãnh, hừm một tiếng: “Tôi tới vừa kịp lúc.”

“Giờ không phải lúc để đến đâu~”

Cậu bé rên rỉ trong lòng và dùng đôi tay nhỏ bé kéo mẹ mình. 

Trần Na nắm lấy con trai mình củ thịt, lại ngậm một quả trứng thịt khác trong cái miệng nhỏ nhắn, trong miệng mơ hồ phát ra âm thanh: "Tham gia, lên."

Người ngoài cửa chắc chắn cũng nghe thấy, im lặng một lát: "Tuk-tuk, tuk-tuk!"

Tiếng gõ cửa bộc lộ sự thiếu kiên nhẫn của gia chủ, nhưng hắn vẫn kiềm chế bản thân, duy trì nhịp điệu tao nhã, tựa hồ không hề kiêu ngạo cũng không nóng nảy. 

“Con yêu, con có yêu mẹ không?”

"Yêu!"

Cậu cứ dùng thủ đoạn gì đi, đừng tra tấn tôi! 

Có lẽ nhìn thấy sự không thành thật trong lời nói của con trai, Trần Na trợn mắt, nhưng cô không quan tâm. Cô liếm chỗ nối giữa quả bóng và cây gậy bằng chiếc lưỡi thơm của mình, như thể muốn làm phẳng từng nếp nhăn. 

"Con có yêu mẹ hơn dì Ji của con không?"

"Tuk-tuk-tuk!"

Không còn che giấu tâm trạng lo lắng của mình, Di Hùng tin chắc dì Ji sẽ phá cửa nếu không mở cửa. Anh tin rằng cô có thể làm được. 

"Yêu! Con yêu mẹ hơn dì Kỷ! Con yêu mẹ nhất!"

"Hừm~"

Cô bật cười nhẹ, buông ngón tay ngọc đang giam giữ tinh trùng ra, rồi lại bao bọc đôi môi anh đào quanh quy đầu đang đập mạnh. Trần Na nhẹ giọng nói: "Con yêu, xuất tinh đi. Mẹ giúp con ăn đi~❤"

Những lời tục tĩu của người mẹ xinh đẹp trở thành chất tăng tốc tốt nhất. Dòng thác dục vọng bấy lâu nay chạy như ngựa hoang bỗng xuyên thủng hàng rào đạo đức và hóa thành những viên đạn bắn ra, cho đến khi đầu óc Di Hùng trở nên trống rỗng và tan chảy. 

… …

"Nhấp vào ~"

Kỷ Lan Khung sắc mặt bình tĩnh, đôi mắt phượng dán chặt vào thiếu niên đang cười, sau đó nhìn quanh phòng, nhẹ nhàng hít một hơi, khóe mắt không khỏi co giật. 

"Sao bây giờ cậu lại mở cửa? Nếu không biết, cậu có thể sẽ nghĩ có chuyện gì đó đáng xấu hổ đang diễn ra bên trong."

Quý cô thanh lịch mặc chiếc váy màu vàng rực rỡ, khoe vóc dáng dưới lớp vải mỏng. Cô thong thả bước vào phòng, đôi môi như dao thép khắc xương. 

Nhất Hành vội vàng đóng cửa lại, sợ bên ngoài có người nghe thấy. Anh muốn giải thích vài câu, nhưng Kỷ Lan lại túm lấy mặt anh nói: “Sau này tôi sẽ tính sổ với anh.”

"Buông con trai tôi ra."

Trần Na che miệng, trầm giọng nói. Đáng lẽ cảnh tượng này rất xấu hổ, nhưng Kỷ Lan lại nhìn thấy trong mắt cô một nụ cười kiêu ngạo và khiêu khích. Cô thừa nhận mình đã đánh giá thấp người phụ nữ này. 

Cô ngước mắt phượng lên, buông khuôn mặt của Di Hùng ra, với vẻ mặt như mẫu tỏ ra đau khổ và yêu chiều. Cô ngồi xổm xuống, dùng bàn tay ngọc bích lạnh lẽo và mịn màng xoa xoa má thiếu niên rồi đưa môi về phía cậu hôn một cái. 

"Xin lỗi, Tiểu Tâm, mẹ có làm tổn thương con không?"

"À, không... không."

Di Hùng gần như ngất đi vì hạnh phúc. Chưa bao giờ dì Ji trông dịu dàng như nước. Hương thơm ấm áp và thơm mát bao trùm lấy anh. Bộ ngực to mềm mại của dì Ji lăn trên ngực anh, như thể dì không mặc áo ngực. 

Nụ hôn vốn có ý định an ủi từ từ di chuyển từ mặt đến khóe miệng, khiến nụ hôn khiến anh bối rối. 

"Tiểu Tâm!"

Bất chấp sự giả vờ, Trần Na gần như tức giận. Bàn tay che miệng cô siết chặt thành nắm đấm bên cạnh đôi chân đang quỳ của cô. Đơn giản là cô không thể có được đứa con trai này! Nếu bạn có ngực, bạn là mẹ! 

Và người phụ nữ hôi hám đó! 

Cô không thể rời khỏi con trai mình vì cô dính chặt vào nó, và bộ ngực của cô có cảm giác như bị vắt ra khỏi quần áo. Váy không tươm tất, mặc cái này để làm gì? 

Một người phụ nữ như vậy sao có thể được phép làm mẹ đỡ đầu của Tiểu Tâm? 

Nhưng...

Nghĩ rằng mình đã nắm được bí mật nhỏ giữa hai mẹ con, Trần Na lại nản lòng. 

"À, đúng rồi! Dì Ji, dì tới đây có chuyện gì vậy?"

Di Hùng, người bị sắc đẹp ám ảnh và không thể tự giải thoát, đã bị mẹ cô gọi lại linh hồn, bà đột ngột thay đổi chủ đề. 

Nhìn thấy thiếu niên thoát khỏi sự quyến rũ của mình, Kỷ Lan khóe miệng chìm xuống nhưng trong lòng lại càng yêu hơn. 

"Không có gì."

Kỷ Lan đứng dậy, lúc này Nhất Hành mới nhận ra cô đang mặc chiếc váy cô mua ban ngày. Nó có màu vàng như hoa cúc mùa thu và xen lẫn màu trắng. Nó rất giống với chiếc “áo vàng” của thế hệ sau. 

Đặc biệt, dì Ji có dáng người bùng nổ, khí chất phóng khoáng, tao nhã và mang hơi hướng phụ nữ trưởng thành trong sáng, hấp dẫn. 

"Không phải tôi vừa nhận ra một đứa con trai sao? Tôi muốn nó ngủ qua đêm để hai mẹ con có thể nói chuyện về mình."

Lúc này cô đang đối mặt với Trần Na, rõ ràng là đang nói với cô. 

"Xiaoxin ngày mai phải diễn tập, sao không đợi đến buổi biểu diễn sau? Thế thì sao?"

Trần Na cười đạo đức giả, hàm răng căm hận ngứa ngáy, nhưng trước mặt Kỷ Lan lại yếu đuối nên lén lút nháy mắt với con trai mình. 

"Haha"

Anh vô ý cười khúc khích hai tiếng, đang định giễu cợt bà mẹ đĩ điếm đang nuốt tinh dịch của con trai mình trước mặt thì vòng eo của anh đột nhiên bị bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng quen thuộc ôm lấy. 

[À~]

Cô rên rỉ trong lòng và cơ thể cô mềm nhũn. 

"Dì Ji~ah, không, mẹ đỡ đầu~"

Cậu ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc váy màu vàng và làm những hành động khêu gợi, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy cặp mông mập mạp của mẹ đỡ đầu nơi mẹ cậu không thể nhìn thấy. "Tôi cũng muốn nói chuyện với mẹ đỡ đầu của mình suốt đêm, nhưng buổi biểu diễn thực sự quan trọng, bạn biết đấy."

Câu nói “nói suốt đêm” mạnh mẽ đến nỗi lòng cô như muốn bật khóc. 

Xiaoxin hiển nhiên đã nhận được tín hiệu bí mật của cô, nhưng cô không ngờ rằng đứa con đỡ đầu mà cô vừa nhận ra đột nhiên trở nên nam tính, bàn tay nhỏ bé lại tục tĩu như vậy. 

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và quyến rũ, "Vậy thì ~ hãy kết thúc buổi biểu diễn. Đừng để mẹ đỡ đầu của bạn phải chờ đợi."

Cô bình tĩnh lại, liếc nhìn Trần Na, lập tức mỉm cười với thiếu niên như hoa, đôi môi ẩm ướt áp vào đôi tai đáng yêu của cậu, "Nếu không..."

Chiếc lưỡi dài biến mất trong nháy mắt và đôi tai của cậu bé bị tấn công. Chân anh yếu ớt, tay theo bản năng nhéo vào cặp mông đầy đặn đang lấp đầy lòng bàn tay. 

“Mẹ đỡ đầu của tôi không biết bà ấy sẽ làm gì đâu~❤”

Nói xong, anh ta thẳng thắn với Di Hùng và quay người rời đi. 

"Nhìn này! Mắt tôi sắp lòi ra ngoài rồi!"

Một chiếc gối bay về phía tôi, Di Hùng vô thức bắt lấy nó. Chiếc gối thứ hai bay về phía tôi và Di Hùng chìm xuống. 

"Tối nay bạn có một cái chăn cho riêng mình!"

Trong trạng thái ý thức mơ hồ, lại một tin xấu nữa ập đến. 

Cây cối tươi tốt trên đường phố làm dịu đi phần nào cái nóng mùa hè, lá long não tỏa ra một mùi thơm quen thuộc, không nồng cũng không nhẹ. Chàng trai đi dưới tán cây cảm thấy sảng khoái. 

Mẹ anh muốn đi theo anh để xem buổi tập, nhưng Di Hùng đã ngăn bà lại vì thời tiết nóng bức. Anh sợ mẹ chán nên không biết xấu hổ mời dì Ji ở lại khách sạn với mình, phớt lờ những cái nháy mắt điên cuồng của mẹ anh. 

"Huh~ Cuộc sống thật khó khăn."

"Tại sao bạn lại đau khổ?"

Có thể ở một mình như thế này, Lưu Nhất Khả rõ ràng là vui mừng, xoay người nhảy lên, gót chân nhịp nhàng đi về phía sau, nghiêng đầu mỉm cười nhìn thiếu niên. 

"Hãy thành thật và đừng gục ngã."

Liếc nhìn về phía trước, tôi thấy đất khá bằng phẳng. 

"Tôi tin anh Di Hùng!"

Đối mặt với lời nói vô tình thấm thía của cô gái, Di Hùng lúc đầu bất lực, sau đó nở nụ cười trìu mến, lắc đầu nói:

"Taxi tới rồi, chúng ta đi nhanh thôi. Đừng để thầy phải đợi."

Thân hình ngộ nghĩnh của hiệu trưởng đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, cái đầu béo của ông ấy trông giống như một con lợn bị nướng bởi ánh nắng mặt trời. 

"Nhìn xem, nó trông giống một con lợn phải không?"

Di Hùng lặng lẽ chỉ tay, khi Lưu Di Khả quay lại, cô nhìn thấy lớp trưởng lúng túng cúi xuống chật vật bước lên taxi, không khỏi bật cười. 

"Anh Yi Xing, anh tệ quá ~"

Cô không chịu, đánh anh nhưng không nhịn được, bịt miệng cười khúc khích, trông như cáo ăn thịt gà nướng. 

"Sao vậy? Cậu cười vui vẻ thế à?"

Trước một chiếc taxi khác, một nữ giáo viên trung niên mỉm cười nhìn đôi nam nữ trẻ tuổi, không khỏi bật cười. 

"Không có gì đâu, thầy Lưu."

Lưu Di Khả giả vờ ho hai lần và làm vẻ mặt nghiêm túc. 

"Được rồi, lên xe đi."

Thầy Lưu không coi trọng chuyện đó, cho rằng trẻ con ở độ tuổi này vô tâm, cười đùa là chuyện bình thường. 

Hai người ngồi ở hàng ghế sau, cô Lưu ngồi vào ghế phụ nói: "Sư phụ, bật điều hòa lên. Phía sau có hai đứa trẻ."

Tài xế nhếch môi, bất đắc dĩ bật điều hòa. 

Có lẽ tôi đang lẩm bẩm trong lòng: Ngay cả tôi cũng không đành lòng rời đi. 

… …

Lốp xe tung bụi tung mù mịt, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến cổng sân vận động Thủy Thành. Một biểu ngữ lớn được trưng bày ở lối vào với dòng chữ "Buổi trình diễn văn hóa đặc biệt 'Trái tim đến trái tim' ngày 1 tháng 6" tỏa sáng bằng phông chữ vàng. 

Xe còn chưa dừng lại, cửa trước mở ra, một con thú tròn trịa lăn ra, "A, sao ngươi lại tới đây, Cục Kiểm tra Kỷ luật? Có lẽ ngươi không có ấn tượng gì, ta là..."

Từ xa Dịch Hành nghe không được lớp trưởng đang nói gì, nhưng rốt cuộc đó chỉ là một câu nịnh nọt mà thôi. Anh vui vẻ để máy điều hòa thổi một lúc nên không xuống xe mà tựa lưng vào ghế cho mãn nguyện. 

Có lẽ sau khi chào hỏi xong, lớp trưởng lấy khăn tay lau cái trán đầy dầu mỡ, run rẩy bước tới: "Xuống xe để cô Lưu đưa cô đến đó. Cô ơi, tôi có việc phải làm."

"Được rồi, Triệu tổng, anh cứ làm việc đi, tôi sẽ trông chừng hai đứa nhỏ này."

Thầy Lưu không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, điềm tĩnh và điềm tĩnh.

"Vâng." 

Lớp trưởng không biết có nghe thấy hay không. Anh ta gật đầu nhanh chóng hai lần, quay lại và đi về phía con lợn trong sảnh. 

"Được rồi, xuống xe đi."

Trả tiền xong, cô Lưu dẫn hai người vào hội trường. Do yêu cầu của chính phủ, phòng tập thể dục hiện đã đóng cửa và chỉ những nhân viên có liên quan mới được vào. 

Hậu trường náo động, Dịch Hưng lo lắng Lưu Nghĩa Khả chen lấn ở đây. Anh hỏi ý kiến ​​của cô Lưu rồi mời cô ngồi ở hàng ghế đầu của khán phòng. 

Cô gái nhăn chiếc mũi thanh tú nói: “Ở đây có nhiều chị em xinh đẹp như vậy, anh không được phép làm loạn.”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh là người duy nhất coi tôi như bảo bối."

Đột nhiên bị trêu chọc, Lưu Nhất Khắc xấu hổ che mặt bỏ đi. 

Này cô bé, đấu với tôi nhé? 

Sau khi vuốt thẳng khóe môi sắp cong lên, Dịch Tinh bước vào hậu trường. 

Vừa mở rèm ra, anh đã gặp phải một bóng dáng quen thuộc. Chàng trai trẻ ngạc nhiên nói: "Chị Tri Thủy, sao chị lại ở đây?"

Ngụy Trí Thủy nghe thấy tiếng động quay người lại thì mới biết đó là em rể của mình. Anh nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Chị là người tiếp khách.”

Sau khi trải qua cú sốc ban đầu, anh bắt đầu ngó đầu xung quanh. Vì chị Chí Thủy ở đây nên Hàn Sơn...

Như muốn dò xét nội tâm của hắn, Ngụy Trí Thủy vỗ nhẹ trên vai thiếu niên bụi bặm, cẩn thận chỉnh lại quần áo, nhẹ giọng nói: “Sơn Sơn còn chưa tới.”

"Chị Trí Thủy..."

Thanh niên sửng sốt, bất đắc dĩ cười nói: “Ngươi thật sự là một con giun tròn trong bụng ta.”

Người phụ nữ trong mắt lấp lánh, tức giận chọc vào ngực thiếu niên: "Em đang nói cái gì vậy? Tôi không phải là côn trùng."

Một giây tiếp theo, tấm màn hậu trường lại được vén lên, con búp bê sứ với đôi mắt to sáng bước vào. Anh sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy em gái mình, ánh mắt chuyển đến thiếu niên trước mặt cô. Nước mắt hưng phấn lập tức tràn đầy trong mắt, "Lão..."

Cô chưa kịp hét lên thì một người khác đã bước vào từ phía sau. 

Người đàn ông này có cuộc sống công bằng, trên mặt luôn có chút giễu cợt. Đường nét khuôn mặt tương đối gọn gàng của anh ta đã bị hủy hoại hoàn toàn bởi đôi mắt hình tam giác ngược nham hiểm. Anh ta cũng đi theo, lẩm bẩm: "Này, Shanshan, đừng đi nhanh quá."

"Tôi nói rồi, đừng gọi tôi là Shanshan! Chúng ta đã chia tay rồi!"

Ngụy Hàn Sơn hét lên với vẻ căm hận trong mắt. 

Khuôn mặt thanh niên nham hiểm đột nhiên trở nên tím tái vì tức giận. Anh không ngờ rằng người phụ nữ hôi hám này sẽ không cho anh chút mặt mũi nào, thiếu gia của anh sắp mất bình tĩnh. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Ngụy Trí Thủy đang vô cảm nhìn mình, hắn nuốt một ngụm nước miếng, nuốt xuống lời nói nhục nhã của mình. 

"Ồ!"

Để che đậy sự rụt rè của mình, anh giận dữ quay người, mở rèm và bỏ đi. 

Ngụy Trí Thủy nhìn bốn phía, những ánh mắt bàn tán từ mọi phía đột nhiên biến mất, phía hậu trường ồn ào lại tiếp tục. 

"Chồng..."

Ngụy Hàn Sơn nhíu mày, tiến lại gần thiếu niên. 

"Nơi này nhiều người quá, chúng ta đi phòng nghỉ ngơi đi."

Thực ra có một phòng nghỉ riêng ở hậu trường nhỏ. Di Hùng ngạc nhiên và tiếp tục đi theo Vi Chí Thuỷ. 

Khi không nhận được câu trả lời từ chồng, Vi Hàn Sơn bước tới trong bóng tối của Di Hùng với vẻ mặt ảm đạm. 

"Kẹt..."

Phòng nghỉ không lớn nhưng cũng đủ cho bốn năm người nghỉ ngơi. Khi cánh cửa đóng lại, mọi âm thanh đều bị dập tắt. 

"Chồng..."

Giọng cô gái to hơn, đôi mắt thủy tinh mỏng manh ngấn lệ. 

Nghệ Hưng trong lòng thở dài, nở nụ cười không chút ngượng ngùng: “Có chuyện gì à?”

Thái độ cố tình xa lánh khiến Ngụy Hàn Sơn lạnh sống lưng, sắc mặt trở nên u ám: "Tôi, tôi..."

Ngụy Tri Thủy nhịn không được nữa, sắc mặt lạnh lùng nói: “Cô ấy muốn nói rằng cô ấy đã chia tay Tiêu Kiếm Nhân… người đàn ông vừa rồi.”

Ngụy Hàn Sơn cẩn thận cố gắng tìm kiếm một tia khả năng trong vẻ mặt của thiếu niên, trong mắt ẩn chứa hy vọng. 

"Vậy thì..."

Anh không muốn tàn nhẫn như vậy, nhưng bộ dạng của Ngụy Hàn Sơn luôn khiến anh khó chịu: “Việc đó thì liên quan gì đến tôi?”

Nước mắt lại một lần nữa tràn mi và lăn xuống như những hạt cườm. Ngụy Hàn Sơn lộ ra vẻ mặt buồn bã không phù hợp với lứa tuổi của mình. 

Hãy đến lần nữa! 

Di Hùng nhìn đi nơi khác. 

Cô biết mình sợ nhất là cô khóc, nhưng cô chỉ muốn khóc. Cô ấy có nghĩ là cô ấy đang véo tôi không? ! 

Một ngọn lửa tà ác bùng lên từ ngực anh. Có lẽ ngọn lửa đã được nhóm lên khi họ gặp nhau lần đầu, phải không? 

Anh hít một hơi, không thể bình tĩnh lại, cuối cùng tự trách mình bật ra: "Tôi chỉ muốn khóc! Em còn bị oan à?! Hả?"

Khi cơn trầm cảm bắt đầu vơi đi, Di Hùng không còn kìm chế được nữa và dùng những lời lẽ sắc bén để chế nhạo Ngụy Hàn Sơn. 

Tuy nhiên, anh không để ý rằng khuôn mặt lẽ ra ảm đạm của cô gái lại đỏ bừng bệnh hoạn, và đôi mắt cô có màu nước quyến rũ mà anh quen thuộc. 

Ngụy Tri Thủy nhìn tổng quát, hành vi kỳ lạ của em gái không thể thoát khỏi tầm mắt. Cô hơi ngạc nhiên, nhưng cô không ngờ...

"Hừ..."

Sau một hơi chửi rủa ầm ĩ, môi bỏng rát, miệng khô khốc, một ly nước được đưa đến môi anh. Anh uống một cách tự nhiên và uống vài ngụm. 

“Chị Trí Thủy, chuyện đó…”

Chàng trai phản ứng lại và có chút lo lắng về việc để lại ấn tượng thô bạo cho chị Zhishui. 

"Đẹp trai quá~"

"Hả?"

Có những dấu hỏi lớn trong cái đầu bé nhỏ của tôi. 

“Em gái tôi có vẻ không bận tâm, và…”

Ngụy Trí Thủy khinh thường nhìn em gái, trêu chọc: “Em thật sự rất thích sao?”

Sau đó, Di Hùng mới đưa mắt nhìn Ngụy Hàn Sơn. Khuôn mặt cô gái đỏ bừng từ mặt đến cổ, cơ thể cô run rẩy không ngừng. Cô liếc nhìn anh bằng ánh mắt mê đắm rồi ngượng ngùng quay đi.

"Anh thật là..."

Anh không khỏi cảm thấy chán nản. Anh biết vợ mình có chút gợi cảm nhưng không ngờ tình hình dường như ngày càng nghiêm trọng. Chàng trai tức giận tát vào mông cô gái: “Sao em còn đứng?”

"Ừm~"

Ngụy Trí Thủy ôm trán, cô gái này quả thực xấu hổ. 

Cô gái vui vẻ ngồi xuống, ngập ngừng nói, tựa như có kẹo trong miệng: "Lão công, tha cho Sơn Sơn, lão công ~~~"

Ixuki vẻ mặt nghiêm túc, "Tôi đã nói với anh là tôi có bạn gái. Cô gái mặc váy trắng lúc bước vào đáng lẽ phải nhìn thấy cô ấy."

Ngụy Hàn Sơn sắc mặt cứng đờ, miễn cưỡng cười nói: "Cho ta một cơ hội được không? Đều là lỗi của ta, ngươi có thể đánh ta hoặc mắng ta, nhưng đừng để ta đi ~"

“Sao tôi không nhận ra mặt cậu dày thế nhỉ?”

[A~ Lại bị chồng mắng rồi~]

Đôi chân bằng lụa trắng được kẹp chặt, những sợi lụa đan chéo cọ sát vào đáy váy, phát ra âm thanh nho nhỏ. Ngụy Hàn Sơn dốc hết sức cầu xin không biết xấu hổ. 

Dịch Tinh cực kỳ khó chịu, xua tay, chiếu lệ nói: “Còn xem biểu hiện của ngươi.”

"Cảm ơn chồng, chồng là tuyệt nhất! mua~"

Búp bê sứ mỉm cười rạng rỡ, bộ ngực nở nang ôm lấy cánh tay Dịch Hành, vui vẻ hôn lên dái tai anh vài cái. 

Đây là điểm nhạy cảm của anh, cô nhớ rất rõ. 

"Vậy, chúng ta nên làm gì với Tiêu Kiếm Nhân?"

Ngụy Hàn Sơn ngừng gây ồn ào, vẻ mặt xấu hổ, lặng lẽ nhìn biểu tình của Dịch Hành. Nhận ra anh không hề mỉa mai, cô nghiêm túc nói: “Tôi và anh ấy chia tay rồi, anh ấy vẫn quấy rầy tôi nhưng không sao đâu. Chị tôi đang giúp đỡ tôi nên anh ấy không dám làm gì quá đáng”.

“Và, để tôi kể cho bạn nghe…”

Cô tiến lại gần như muốn đòi công, nhưng lại bị Ngụy Trí Thủy tàn nhẫn ngăn cản: “Cô ấy vốn định thỏa hiệp với Tiêu Kiếm Nhân để chuyển nhượng tài sản, nhưng sau đó lại vì anh mà từ bỏ, trực tiếp chia tay. Cô ấy muốn nói ra điều này.”

Dừng một chút, Ngụy Tri Thủy lại nói: "Ta không biết nên ghi công gì, vốn là lỗi của ngươi, ngươi đừng quá kích động."

Bị chặn lại, Ngụy Hàn Sơn không thể tin được: "Chị!"

Có chuyện gì với chị tôi vậy? Cô ấy cứ chen mình vào giữa và ngăn cản tôi làm hòa với chồng? ! 

"Đừng suy nghĩ nhiều, tôi chỉ nói là công bằng mà thôi. Dịch Hưng mềm lòng, tôi không muốn anh ấy lại bị lừa dối."

Ngụy Trí Thủy khẽ mỉm cười, trong bông gòn có một cây kim. 

Ngụy Hàn Sơn vô cùng tức giận, nàng nói cái gì? Điều này nói lên điều gì? Cho dù là chị ruột của cô bôi thuốc nhỏ mắt cho chồng trước mặt anh, cô cũng chỉ có thể chịu đựng. 

"Được rồi, chúng ta trì hoãn đã lâu, chúng ta phải ra ngoài chuẩn bị biểu diễn."

Không muốn mở rộng chủ đề này, Di Hùng liếc nhìn đồng hồ trong phòng khách và nhắc nhở hai chị em.

"Ơ!" 

Đối mặt với Di Hùng đang đứng dậy, Ngụy Hàn Sơn phồng mặt lên, dùng nắm đấm đấm vào thành ghế và nhăn mặt vì đau.

"Này, đó là sự thật." 

Thở dài không biết bao nhiêu lần, Dịch Hành nắm lấy bàn tay nhỏ bé phẳng lì của cô, cẩn thận xoa xoa: “Có đau không?”

"Không còn đau nữa, hehe."

Nhìn dáng vẻ vừa dịu dàng vừa nghiêm túc của anh, cô gái cảm thấy phát điên và đáp lại bằng một nụ cười ngốc nghếch. 

[Chắc chắn rồi, tôi không thể làm được nếu không có chồng. Thôi nào, Vi Hàn Sơn, lấy lại chồng của bạn! 】

Nghệ Hưng trợn mắt như kẻ ngốc: “Nếu không đau thì đi ra ngoài.”

"Vâng!"

… …

Cơ Dung mặc quần áo bình thường. Ban đầu bà muốn xem chương trình diễn tập của con gái mình với tư cách là một người mẹ bình thường. Cô không muốn danh tính của mình bị tiết lộ. Cô bước vào hậu trường, đối mặt với "linh hồn lợn" nịnh hót bên cạnh: "Giám đốc Triệu, tôi nghe nói trường của anh cũng đã đăng ký một chương trình. Đó là loại chương trình gì?"

Triệu Văn Võ nghe vậy lập tức hưng phấn, vội vàng đáp: "Là ca hát, người hát về tình mẫu tử là một thiếu niên tuấn tú, nhưng lại có khí lực... A, nhìn kìa, là đứa trẻ kia."

Nhìn quanh, Kỷ Dung kinh ngạc phát hiện hai cô con gái của mình đang đi ra khỏi phòng khách, xung quanh là một thiếu niên như những bông hoa mỏng manh. Ba người vừa nói vừa cười. Bộ ngực của cô con gái gần như chạm vào người cô, trong khi cô con gái lớn vẫn ngoan ngoãn nhưng trong mắt lại nở nụ cười dịu dàng hiếm thấy, khiến ngay cả cô cũng phải ngạc nhiên. 

"Tên anh ấy là gì?"

Sau khi đứng yên, cô đổi ý, bước ra khỏi hậu trường, lạnh lùng hỏi. 

"Ừm, Yi... Di Hùng. Đúng vậy! Di Nhân Di, Xing vui vẻ."

Triệu Văn Vũ gãi đầu, mồ hôi trên trán sắp rơi xuống, nhưng anh nhớ ra tên Di Hùng và nhanh chóng bù đắp.

"Ồ, tên hay đấy." 

Kỷ Dung gật đầu, từ trong tấm rèm nhìn thấy ba người thân mật, giọng điệu vẫn lạnh lùng. 

[Tôi chưa bao giờ nghe các cô gái nhắc đến điều đó cả, haha...]

… …

Quá trình diễn ra một buổi biểu diễn văn hóa quy mô lớn vô cùng phức tạp, nhất là khi có lãnh đạo quận đến, ban tổ chức không dám lơ là. 

Khi buổi diễn tập kết thúc thì đã là ba bốn giờ chiều. Di Hùng tạm biệt chị em nhà Ngụy ở hậu trường và đến với khán giả. 

"Xin lỗi, bạn thiếu kiên nhẫn à?"

"Không, tiết mục khá hay. Anh Yi Xing, anh hát rất hay, giống như ngôi sao trên TV vậy."

Đôi mắt cô gái sáng như sao, tràn ngập tình yêu và sự ngưỡng mộ dành cho anh. 

"Em mệt à? Nhìn em kìa, em đổ mồ hôi nhiều quá."

Cô lấy ra một chiếc khăn tay nhỏ, gấp cẩn thận rồi lau từng giọt mồ hôi trên trán cậu bé. 

Giữa những hơi thở, Di Hùng có thể phân biệt rõ ràng hàng mi cong vút của cô gái và sự đỏ mặt do không bật điều hòa đủ. 

Lòng anh chợt dịu lại, như dòng sông êm đềm chảy dưới cây cầu đá sau làng, như đàn én xây tổ dưới ánh đèn. 

"Ca cao."

"Hả?"

Cô gái bối rối và ngây thơ nhìn anh.

"Tôi thích bạn rất nhiều." 

"Ờ..."

Lưu Nghĩa Khắc giống như một con thỏ sợ hãi, đang cố gắng trốn thoát. Lần này, Iyuki đã giữ chặt lấy anh. 

"Bạn có thích tôi không?" 

Cảm xúc chân thành của cậu bé không thể diễn tả bằng lời. Cô gái đáng yêu hít mấy hơi, lấy dũng khí nói: "Tôi, tôi cũng thích anh, tôi thích anh Nhất Hành nhất."

Trái tim anh giống như một chiếc kẹo dẻo phồng lên, tràn ngập vị ngọt trong lồng ngực. 

Anh tin chắc rằng tình yêu của cô gái không hề trẻ con. Coco có nhận thấy sự khinh thường như người lớn của mình trước đây không? 

Di Hùng cảm thấy có lỗi nhưng anh sẽ không tái phạm nữa. 

Anh sẽ trân trọng trái tim này quý giá như pha lê. 

Trong phòng tập hỗn loạn, chàng trai ôm lấy cô gái, cướp đi một góc thế giới vốn thuộc về cả hai.

"Bạn có hối hận không?" 

Trong góc, ánh mắt Ngụy Trí Thủy như đông cứng trong hư không, không biết mình đang nói chuyện với ai. 

"Tôi rất tiếc. Nhưng tôi tin mình có thể lấy lại được anh ấy."

Ngụy Hàn Sơn mài giày xuống đất, bấm móng tay vào lòng bàn tay. Cô ấy có vẻ không muốn nhưng vẫn lắc đầu một cách bướng bỉnh. 

"Thật bướng bỉnh khi vẫn tự tin như vậy."

Ngụy Trí Thủy vốn luôn hiền lành tốt bụng, lại nửa cảm động nửa châm biếm, trong mắt hiện lên vẻ thương hại. Cô sờ chiếc điện thoại di động trong túi, quay người nói: “Em đã hẹn rồi, anh có thể lấy xe của mẹ về.”

"Hả!? Mẹ đến khi nào thế?"

"Có lẽ là trước khi buổi diễn tập bắt đầu, tạm biệt~"

… …

Khi trở về chúng tôi vẫn bắt taxi, nhưng Giám đốc Triệu lên tiếng chào và không có ai ở đó. Nghĩ đến một người “có động lực” như vậy thì có rất nhiều ngưỡng để ghé thăm khi ghé thăm Thủy Thành phải không? 

Lưu Di Khả mô tả một cách sống động buổi biểu diễn thú vị như thế nào. Dù Di Hùng đang chuẩn bị ở hậu trường không nhìn thấy nhưng chỉ nghe cô nói chuyện cũng thấy thú vị. 

"Anh Yi Xing hát hay quá, dì bên cạnh nghe xong còn khóc."

"Dì à?"

Iyuki đồng ý hỏi. 

"Ừ, dì ấy là một người dì rất xinh đẹp, nhưng dì ấy có vẻ rất nghiêm túc..."

Cô gái cau mày, cúi mặt xuống: “Tôi cũng có cảm giác giống mẹ tôi.”

"Cô ấy còn hỏi tôi có quan hệ gì với anh."

“Vậy cậu trả lời thế nào?”

Di Hùng trong mắt có ý cười, giọng điệu không tốt.

"Này! Tôi không nhớ!" 

Liễu Nhất Khả mím môi, không nghe lời anh.

"Hả? Vậy tôi về tố cáo dì Kỷ. Chú đã nói xấu dì ấy." 

"Bạn đang làm gì vậy~"

Cô gái dùng một cú húc đầu và chàng trai nhận một đòn chí mạng.

"Chỉ...nói sự thật thôi."

"Hehe."

Di Hùng nhếch mép cười và yêu cầu cô gái gãi mình lần nữa. 

… …

Trên ghế hành khách trên chiếc Audi của Ngụy Trí Thủy, một cô gái cao ráo, đôi chân dài ngồi ở ghế phụ. Bộ ngực căng tròn của cô được bọc trong bộ đồng phục học sinh, bím tóc dài và dày được buông xõa trên vai, thể hiện vẻ đẹp lười biếng và vô tư của cô.

"Bạn có thực sự muốn làm điều này?" 

Ngụy Trí Thủy nhẹ nhàng đạp côn, xe từ từ chạy trên con đường vắng vẻ. Cô liếc nhìn cô gái đang nâng cằm nhìn ra ngoài cửa sổ, trong mắt hiện lên sự đau khổ và bất lực. 

“Người phụ nữ đó thích tiền, tôi sẽ đảm bảo cô ấy không lấy được một xu!”

Đôi mắt sáng của cô gái thắt bím đang bừng bừng lửa giận, khuôn mặt ngây thơ đáng yêu cũng có phần u ám. 

"Ừ, dù sao thì bà ấy cũng vẫn là mẹ của con. Không cần phải làm thế đâu, phải không?"

Ngụy Tri Thủy đưa tay ra, âu yếm xoa đầu cô gái, yếu ớt khuyên nhủ cô làm hòa. 

"Dì ơi, xin đừng cố thuyết phục con nữa. Con không có mẹ như dì, con chỉ có bố!"

Cô để Ngụy Trí Thủy chạm vào đầu mình với giọng điệu quả quyết. 

“…Được rồi, cổ phần của công ty đều đứng tên dì tôi. Nếu cậu không tin được…”

"Ta và ngươi không tin thì ta có thể tin ai đây?"

Cô gái chặn lời Ngụy Trí Thủy, nở một nụ cười nịnh nọt, nịnh nọt. 

Ngụy Trí Thủy nhếch môi, không nói nữa. 

[Shanshan, Shanshan, bạn thực sự thất bại. Dù là vợ hay là mẹ. 】

"Nhỏ giọt"

Trụ khóa xoay tròn, thu hút ánh nhìn của hai mỹ nhân trong phòng. Vẻ mặt Trần Na tràn đầy vui mừng. Cô đang định đứng dậy, nhưng khi quay lại, cô thấy Kỷ Lan đã tự do và thoải mái. Cô khịt mũi nhẹ nhàng và ngừng cử động. 

Những gì Di Hùng nhìn thấy khi bước vào phòng là cảnh tượng đáng xấu hổ này. Điều phá vỡ trạng thái này là bông sen nhỏ vui vẻ. 

"Mẹ, nghe con nói..."

Lưu Nghĩa Khả như một chú chim én nhỏ bay đến bên mẹ và kể lại những gì cô đã thấy hôm nay. 

Di Hùng thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống bên cạnh mẹ cô, trong tay ôm lấy bộ lông mèo trắng như tuyết của bà. 

"Đi đi, lúc trở về liền ở bên cạnh ta đổ mồ hôi, hôi quá."

Nói xong, Trần Na âm thầm vui mừng, cố ý vô tình liếc nhìn Kỷ Lan, tràn đầy khiêu khích. 

"Sao có thể có..."

Thiếu niên xấu hổ muốn rời đi một chút, lại phát hiện tay mình bị giữ chặt sau lưng, trong lòng cảm thấy bàng hoàng. 

Anh nhìn mẹ mình. Cô ấy đang nhìn dì Ji bằng lỗ mũi một cách kiêu ngạo, nhưng dì Ji lại tỏ ra bình tĩnh và phớt lờ cô ấy. 

Anh không khỏi thích thú trước sự trẻ con của mẹ. 

Trong một khung cảnh ấm áp và xinh đẹp, Di Hùng lặng lẽ cảm thấy buồn bã. 

Bài hát anh chọn rất hoàn chỉnh nhưng lại thiếu đàn cello. So với phiên bản trong bộ nhớ thì luôn có cảm giác mờ nhạt. 

Mặc dù chị Zhishui vỗ nhẹ vào bộ ngực cao chót vót của mình để đảm bảo có thể tìm được ai đó nhưng anh vẫn cảm thấy bất an.

Than ôi, quên nó đi, sẽ không có nếu nó không tồn tại. Dù sao thì khán giả cũng chưa được nghe các phiên bản khác. 

Một đêm im lặng. 

Ngày hôm sau, Trần Na dậy sớm để lay con trai. Là một người mẹ, cô cảm thấy rất tự hào khi con mình có thể biểu diễn trên sân khấu lớn như vậy. 

Kỷ Lan không nhìn ra được cô kiêu ngạo đến mức nào, vì vậy anh mới trách mắng cô một câu: "Không giống như cô đang ở trên sân khấu, sao cô lại kích động như vậy?"

Không ngờ lần này Trần Na lại không để ý, ngâm nga một giai điệu liếc nhìn cô: “Con trai tôi đang trên sân khấu, làm một người mẹ hạnh phúc thì thế nào?”

Nhìn thấy vẻ mặt "Cô muốn làm gì với tôi" của cô, Kỷ Lan tức giận đến mức ngực gần như to lên một cỡ. Cô véo chúng bằng những ngón tay trắng nõn của mình và nhìn cậu bé đang xem chương trình với đôi mắt sâu thẳm. 

"Được, tôi vào hậu trường chuẩn bị."

Cậu bé bỏ chạy. 

"Cố lên Ixing-chan! Bạn là người giỏi nhất!"

Liễu Nhất Khắc hoan hô. 

"Tại sao đứa trẻ này lại mang cặp sách vào trong?"

Trần Na tưởng rằng con trai mình vội vàng quên cởi ba lô, nhưng cô nghĩ chuyện đó không có gì to tát nên cũng không đuổi theo. 

"Kính gửi các thầy cô và các em học sinh thân mến!"

"Kính gửi quý phụ huynh và bạn bè, mọi người——"

"Chào buổi sáng!"

Người chủ trì phát biểu khai mạc. 

Trần Na hai mắt sáng lên, nhìn Ngụy Trí Thủy nói: "Này! Cô gái này vừa xinh đẹp lại cao ráo, giống như một ngôi sao vậy."

Kỷ Lan gật đầu, vẻ mặt kỳ quái. 

“Gió xuân còn mang hương hoa, tháng Sáu đã đến với ta bước chân vui;”

“Vào ngày nắng rực rỡ và hoa nở này, chúng ta tổ chức lễ hội của riêng mình——”

"'Ngày Quốc tế Thiếu nhi'!"

"Haha"

Trần Na mỉm cười. Nhìn hai người lớn nói về “lễ hội của chúng ta” một cách nghiêm túc và nhiệt tình, cô không khỏi kìm lòng.

"Này, cậu không thấy họ cảm thấy xấu hổ khi người dẫn chương trình luyện tập sao?" 

Cô lại trò chuyện với Kỷ Lan. Tính tình cô bồn chồn, hôm nay vui quá nên không kiểm soát được cuộc trò chuyện của mình.

"Chà, nó sẽ ổn thôi." 

Kỷ Lan chỉ là chiếu lệ mà thôi. 

“Bây giờ, tôi xin thông báo rằng buổi biểu diễn văn hóa đặc biệt 'Heart to Heart' ngày 1 tháng 6——"

"Chính thức bắt đầu!"

Vừa nói xong, Trần Na liền hưng phấn: "Nhìn xem, sắp bắt đầu rồi!"

"Đừng lo lắng, đội trưởng vẫn đang nói."

"À——"

Giống như một quả bóng cao su xì hơi, Trần Na đổ gục xuống lưng ghế. Kỷ Lan có vẻ buồn cười, nghĩ lại, quả thực là đang cạnh tranh với một "đứa trẻ" như vậy, trong lòng lắc đầu. 

"Hả? Lãnh đạo này trẻ quá à? Hình như vừa rồi ông ta được giới thiệu là giám đốc giáo dục phải không? Trẻ và đẹp quá..."

Chắc chắn, Trần Na không phải là một bậc thầy ôn hòa. Cô ấy nhìn cô ấy như thể đang nhìn thấy một điều gì đó hiếm hoi và vô cùng ngạc nhiên.

“Ừ, là phó giám đốc.” 

Kỷ Lan nhẹ nhàng nói, nhìn người phụ nữ trên sân khấu đang phát biểu một cách trang trọng và tỉ mỉ, trong mắt hiện lên sự hoài niệm. 

May mắn thay, phong cách của phụ nữ là mạnh mẽ và kiên quyết, nhưng cô ấy sẽ rời khỏi sân khấu sau quá nhiều lời nói vui vẻ. Sự chú ý của Trần Na lập tức bị sơ hở hút đi. 

Múa mở đầu là một điệu múa dân ca hoành tráng, màu đỏ tươi và đậm chất lễ hội. 

Cảm xúc của Trần Na bị khơi dậy và cô ấy không ngừng vỗ tay và vỗ tay. 

Các bài hát, trò chuyện chéo, tiểu phẩm và thậm chí cả màn nhào lộn, sau mỗi chương trình, nhiệt huyết của Trần Na hao mòn và tay cô không thể vỗ được nữa. 

"Nó vẫn chưa đến buổi biểu diễn của con trai chúng ta à?"

Tôi thích nghe những gì bạn nói. Kỷ Lan cong môi, định an ủi anh. 

"Bah, còn con trai chúng ta thì sao? Nó là con trai tôi."

Khóe miệng Kỷ Lan giật giật, người phụ nữ này luôn có thể dễ dàng khơi dậy cảm xúc của cô. 

Trong cuộc chiến bí mật giữa hai người phụ nữ, Lưu Di Khả vui vẻ hét lên: "Nào! Đã đến giờ biểu diễn của Anh Yi Xing!"

Tấm màn đỏ tươi dần dần được vén lên, những người biểu diễn nhào lộn đang đi về phía sau hậu trường. 

Ngụy Trí Thủy mặc một bộ váy trắng trơn bước lên sân khấu và nói: "Người tiếp theo biểu diễn trên sân khấu là một em trai dễ thương. Em trai này rất tài năng."

Ngụy Chi gằn từng chữ một cách trôi chảy, bước chân nhẹ nhàng, cầm lên cây đàn ghita đặt bên cạnh, phát ra âm thanh “vạch xoạch”. 

“Chỉ là một yêu cầu thôi, có hơi nhiều đấy.”

"Ối"

Tinh thần của khán giả được nâng cao. Trong một màn trình diễn nhàm chán và kéo dài như vậy, màn trình diễn này thực sự thú vị. 

Ngụy Trí Thủy ngồi xuống, ôm cây đàn trong tay, “Tôi bất đắc dĩ phải giúp anh ấy.”

Anh mỉm cười với em gái đang ngồi trên hộp Cajon và cất cây đàn đi. "Tiếp theo, hãy mời nghệ sĩ biểu diễn Di Hùng. Buổi biểu diễn -"

Trên màn hình LED lớn chỉ xuất hiện tên các nghệ sĩ biểu diễn chứ không xuất hiện tên chương trình. 

"Hai cô gái này chỉ đang đùa giỡn thôi."

Kỷ Dung ngồi đầu bàn khách bất lực lắc đầu. 

Những người đứng đầu vẫn đang tỏ ra hờn dỗi bên cạnh bỗng trở nên nghiêm nghị, vẻ mặt trở nên ân cần và lộ ra vẻ mong đợi. 

"Cô sương mù sương mù——"

Ánh đèn sân khấu chiếu vào chàng trai trẻ bất ngờ xuất hiện. Mái tóc dày của anh tỏa sáng nhẹ nhàng dưới ánh đèn, tấm lưng thẳng tắp thể hiện đầy đủ vẻ uy nghiêm và khí thế của anh. 

Anh chơi đàn dây, cây đàn guitar nhảy múa như yêu tinh dưới những ngón tay nhanh nhẹn của chàng trai, phát ra âm thanh mơ hồ. 

Chàng trai dần dần tiến về phía trước, tiếng đàn dần dần vang lên. Anh ấy bước đi một cách bình tĩnh và vững vàng, nhưng màn trình diễn của anh ấy thật hoàn hảo. 

"Buzz-"

Ngụy Trí Thủy cũng chơi đàn trên tay, phối hợp rất hoàn hảo, không hề lặp lại hay đơn điệu. Nó đơn giản và nhẹ nhàng, giai điệu yên bình của nó làm dịu đi trái tim bồn chồn của khán giả. 

Cậu bé ngồi xuống và khán giả ngạc nhiên khi thấy cậu thực sự đang mặc một chiếc áo len có thêu hình mèo con ở phần trên cơ thể. Hoa văn trông rất vụng về nhưng lại vô cùng hài hòa trên người anh, lại thêm chút trẻ con. 

Tên chương trình xuất hiện trên màn hình lớn phía sau lưng anh rất đúng lúc: “Hôm nay là sinh nhật của mẹ, mẹ ạ”

Kỷ Lan nhìn màn hình, không biết hắn đang suy nghĩ gì. Vui mừng? ghen tỵ? 

Trần Na không biết điều này. Cô bịt chặt miệng vì sợ hét lên. Khóe mắt cô tràn ngập niềm vui và niềm tự hào. 

"Ding-deng-deng~"

Những sợi dây như thủy ngân quét qua mặt đất, đầu ngón tay của chàng trai bay thành hoa rồi dừng lại. 

Khán giả không kịp cảnh giác, Ngụy Trí Thủy uyển chuyển tiếp nối, những ngón tay mảnh khảnh uyển chuyển di chuyển nhanh chóng, dây đàn từ vui tươi chuyển sang nhỏ xíu yếu ớt. 

Lòng khán giả hồi hộp. 

"Trịnh ~"

Cùng với tiếng đàn vang lên là giọng hát trong trẻo của chàng trai. 

"Hôm nay là sinh nhật của bạn"

"Mẹ ơi con nhớ mẹ nhiều lắm"

“Nhớ tuổi trẻ trong vòng tay ấm áp của em”

Chỉ cần một âm thanh này thôi, hãy thể hiện kỹ năng của bạn. Giọng điệu ấm áp tựa như ánh sáng mờ ảo, bao bọc lấy mọi người nghe trong khán phòng. 

Chàng trai đưa mắt về phía khán phòng, biết rằng những người anh yêu thương nhất đang nhìn anh ở đó. 

“Cho đến một ngày tôi”

"Trở thành một khuôn mặt trẻ trung"

"Vậy mẹ ơi, con muốn vẫy tay tạm biệt mẹ ~"

Ngụy Trí Thủy đặt tay lên cạnh đàn, liếc nhìn thiếu niên bên cạnh tựa hồ đang tỏa sáng. Anh cảm thấy đau lòng và lo lắng vì giai điệu lạc lõng và rơi rớt của mình. 

Ngụy Hàn Sơn ngơ ngác nhìn Dịch Hành, ánh mắt không hề dao động. 

"Đã ủng hộ tôi trong nhiều năm"

“Đó là nước mắt của mẹ, mẹ ơi~”

Người mẹ không biết rằng những giọt nước mắt mẹ lén lau khi giấu đã chảy vào lòng anh. 

"Vòng tay em là đại dương ấm áp~"

Giọng hát trong trẻo, du dương hơn nhưng không kiêu ngạo cũng không kiêu ngạo đã đi sâu vào trái tim và phổi của khán giả. 

"Hôm nay là sinh nhật của bạn"

"Mẹ ơi con yêu mẹ nhiều lắm"

"Đây là lần đầu tiên tôi nói với bạn điều này."

Lần này anh đã nói “yêu em” quá nhiều lần, đó là sự chuộc lỗi và đền bù. 

Nếu có thể, anh sẽ muốn tát người đó vài cái trong ký ức, nếu điều đó có thể khiến tóc mẹ anh chậm bạc hơn. 

Nhìn người phụ nữ đang nức nở bên cạnh, Kỷ Lan mềm lòng, ôm lấy vai Trần Na, bất chấp mọi nghi ngờ trước đó. 

“Mẹ, để con kể cho mẹ nghe”

"Tôi đã tìm thấy tình yêu đích thực"

"Cô ấy trông giống hệt cậu khi còn trẻ~~wu~~"

Cậu bé đang hát khe khẽ, còn mẹ cậu đang trốn trong lòng Kỷ Lan xấu hổ biến thành một con khỉ. 

"Bây giờ tôi đã trở thành một chàng trai trẻ"

"Nhưng em không thể ở bên anh"

“Mẹ, mẹ có nóng lòng chờ con về không?”

Từ “đồng hành” với giọng điệu đầy nước mắt khiến trái tim khán giả rung động, như thể họ nhìn thấy bóng lưng của người mẹ nhìn con mình ra đi. 

Hát những lời này, lòng Di Hùng tràn ngập sự hối hận và tội lỗi. Anh hy vọng kiếp này mẹ anh sẽ không phải chịu nỗi đau như vậy, nhưng anh không muốn. 

"Bù ~bù ~"

Tiếng cello sâu lắng, nhẹ nhàng như vòng tay ấm áp của mẹ. 

"Bang~Bang bang bang~"

Vào đúng thời điểm, Vi Hàn Sơn đập hộp Cajon bên dưới cô. Tiếng cát mở sảng khoái cho khán giả, tiếng hát sau đó thỏa mãn sự mong chờ được treo máy. 

Ngụy Trí Thủy lại gảy đàn theo nhịp điệu của cậu bé. 

"Mẹ ơi, con ở trên người mẹ"

“Hãy nhìn thấy vẻ đẹp và sự tử tế ở tất cả phụ nữ”

“Cuối cùng thì tôi cũng biết tại sao bạn lại khóc ~oh~~”

Tiếng trống trầm trầm của hộp Cajon vang lên trong lòng mọi người, tiếng cello bật khóc, đẩy cảnh chàng trai ngẩng đầu lên hát lớn đến cao trào. 

"Cậu bé này có thể hát rất hay."

Cơ Dung, cũng là mẹ của hai đứa trẻ, đã rất xúc động trước tiếng hát của chàng trai đến nỗi cô vẫn bật khóc dù đã nghe đến lần thứ hai. Bà chợt hiểu tại sao con gái bà lại sẵn lòng gần gũi ông. 

"Đúng vậy, tình cảm rất chân thành, mẹ của cậu bé này nhất định rất vui mừng."

Các quan chức gần đó giả vờ lau nước mắt và khen ngợi. 

"Những khoảnh khắc trưởng thành nhỏ bé đó"

“Kỷ niệm vui vẻ”

"Sẽ luôn ở trong trái tim tôi-"

Âm thanh cao vút xa xa không chói tai mà vang vọng trong tai và trong tim. 

"La la la la la la~ woo~"

"Mẹ ơi con muốn hát cho mẹ nghe"

"Tôi"

"tình yêu"

"bạn"

Chàng trai cất cây đàn guitar của mình, cúi chào khán giả im lặng rồi quay đi. 

Hội trường hoàn toàn im lặng, như thể một thế kỷ đã trôi qua, cho đến khi một tràng pháo tay vang lên. 

"Bố..."

"Kêu vang!"

Những tràng pháo tay như sấm, như thủy triều bất tận, lần đầu tiên tràn qua nhà thi đấu Thủy Thành. Khán giả không còn gì để đáp lại ngoài việc thể hiện sự phấn khích và cảm xúc khi nghe được âm thanh tự nhiên như vậy bằng cách vỗ tay nhiệt tình. 

Có lẽ màn trình diễn của Di Hùng quá sôi động và khán giả không còn hứng thú với những chương trình tiếp theo. May mắn thay, những sai sót đã không được che đậy và buổi diễn nghệ thuật đã kết thúc thành công tốt đẹp. 

Và chàng trai ca hát cũng sẽ mở ra một chương mới trong cuộc đời mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Sống lại giấc mơ xưa

Con ngựa thời gian phi nước đại đá mở cánh cửa giữa hè và lao về phía trước dưới ánh nắng thiêu đốt. 

Con ve sầu núp dưới bóng cây và hú lên yếu ớt vài tiếng. Nhà thơ nghe rồi ghép thành câu, tạo nên một khung cảnh nên thơ, đẹp như tranh vẽ. 

Di Hùng do dự một lúc rồi đẩy cánh cửa kính của quán cà phê ra. 

"Chuông nhỏ chuông~"

Âm thanh leng keng của chuông gió trong trẻo và ngọt ngào. 

Đã một tuần kể từ khi tôi trở về từ Thủy Thành. Lẽ ra, sau khi cẩn thận khơi dậy cảm xúc, mẹ nên dịu dàng với tôi hơn. 

Đáng tiếc Dịch Hưng đã đánh giá thấp “lòng phụ nữ sâu như biển”. Hành vi của Trần Na chỉ có thể được coi là kỳ lạ. Cô chợt ngơ ngác nhìn anh khi đang làm việc nhà. Khi được hỏi tại sao, cô ấy đỏ mặt và phủ nhận. 

Nếu Nhất Tinh hỏi thêm mấy câu nữa, cô sẽ dùng thủ đoạn của mẹ mình để đối phó với anh. 

Những điều này chẳng là gì cả, nhưng ngay cả những lợi ích mang lại cho anh ta cũng đã giảm đi rất nhiều. Thái độ đề phòng kẻ trộm của mẹ anh khiến Di Hùng vô cùng chán nản. 

Hôm nay, anh ta được cử ra ngoài với lý do đi giao bánh bao cho chị dâu. Đối mặt với lý do nghe có vẻ cao ngạo này, Di Hùng không thể nói được một chữ “không”. Hơn nữa, anh còn nợ sư tỷ mắt to một bữa cơm, đành phải thất vọng rời khỏi nhà. 

Tôi chỉ không mong đợi nó…

Di Hùng bất lực thở dài, quán cà phê này thật sự có người tới sao? 

Ở chiếc ghế trong góc, có một cô gái đang ngồi ở chiếc ghế mà Ngụy Hàn Sơn đã ngồi lần trước. 

Nhìn lướt qua, Di Hùng tưởng đó là Ngụy Hàn Sơn to lớn, nhưng cô ấy trông dè dặt như một học sinh tiểu học. 

Đang nhìn chung quanh, Vệ Liên Nhất nghe được tiếng chuông gió. Khi quay lại nhận ra là mình, anh mỉm cười rạng rỡ như trăm hoa đua nở. 

Tư thế của cô thoải mái hơn, và cô vẫy tay với anh với nụ cười trên môi, vì sợ rằng anh sẽ không nhìn thấy điều tương tự - mặc dù hai người đang giao tiếp bằng mắt. 

"Cái gì? Khách hàng không hài lòng với cửa hàng của chúng ta à?"

Đột nhiên một người phụ nữ xuất hiện ở quầy lễ tân. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác denim và một chiếc áo phông màu xám bên trong. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô đã sẵn sàng để lộ ra, và khe ngực sâu thật quyến rũ. 

Phần thân dưới là quần jeans ôm sát, tôn lên hoàn hảo đôi chân thon và săn chắc của người phụ nữ. Thắt lưng được buộc không đều, có một đoạn ngắn buông thõng xuống ở cuối khiến nó trở nên giản dị hơn. 

Cô nàng xinh đẹp bảnh bao, bảnh bao chỉ cần đội chiếc mũ cao bồi là có thể đóng phim phương Tây, đương nhiên chính là Ngụy Trí Thủy. 

"Tại sao chị Zhishui lại thay đổi phong cách? Chẳng lẽ hôm nay là ngày chủ đề cao bồi ở cửa hàng sao?"

Di Hùng khôn ngoan nhảy qua cái hố do chị Chisui đào và hỏi đùa về chiếc váy của chị. 

"Ngày chủ đề cao bồi? Thật là một ý tưởng hay. Đáng tiếc là không có ai đến cửa hàng này."

Ngón tay xanh nhẹ gõ nhẹ cằm, Ngụy Trí Thủy lộ ra một nụ cười thông minh mà thiếu niên chưa từng thấy, dường như đang thực sự cân nhắc tính thực tế của ý tưởng này. 

Dừng một chút, chị Tri Thủy mỉm cười nhìn thiếu niên hỏi:

"Làm sao? Có phù hợp với em không chị?"

Cô nghiêng người về phía quầy với nụ cười thân thiện. Có vẻ như Yiyuki chưa bao giờ thấy cô ấy không vui. 

"Nó vừa vặn, nhưng đường viền cổ áo hơi thấp."

Cậu bé gãi gãi mũi ngượng ngùng mà không thèm nhìn xung quanh. 

"Ừ~"

Sau khi nhận ra điều đó, Ngụy Trí Thủy che ngực, cài từng nút áo sơ mi lại. Tất nhiên, nó có tác dụng ngược lại. 

"Tiểu biến thái."

Cô ấy giận dữ nhưng vẫn mỉm cười mà không hề tỏ ra khó chịu. 

“Đi nhanh đi, cô gái mà anh mời đi chơi có vẻ rất nóng lòng chờ đợi.”

Di Hùng đang định bào chữa cho mình, nhưng khi cô nhắc nhở, trong lòng lập tức chỉ trích sự bất cẩn của cô. 

Anh quay đầu lại và bắt gặp đôi mắt to tròn đầy oán hận của cô gái. 

Anh ta do dự một lúc rồi giận dữ bước tới. 

"Ngươi cùng lão bản quan hệ thực sự rất tốt."

Khuôn mặt nhỏ nhắn vô hại thật ngây thơ và dễ chịu. Nhất Hành nhìn cô mấy cái, xác nhận trong lời nói của cô không có ẩn ý nguy hiểm, gật đầu nói:

"Chị Zhishui và tôi, à, bà chủ ở đây, thực sự rất quen nhau."

Anh ngồi xuống đối diện và ngạc nhiên khi thấy một ly Americano đá đã có sẵn trên bàn. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì."

Anh cầm cốc lên uống một ngụm, cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ đọng lại. 

[Sao cô ấy biết tôi thích uống thứ này? Ừm... Chị Tri Thủy lẽ ra phải nói cho tôi biết chứ? 】

"Chúng ta đã thỏa thuận trước, mặc dù tôi biết rõ bà chủ nhưng vẫn phải trả tiền. Nếu nhìn thấy đồ trang trí ở đây, đừng giết tôi."

Anh ta nói đùa để xoa dịu bầu không khí, nhưng Ngụy Liên Y lại nghiêm túc nói:

"Không sao đâu, tôi có tiền."

"..."

Dịch Tinh kỳ quái nhìn cô: “Tôi nhớ cô sống ở khu tập thể cũ, Ripple…”

Nghĩ đến sự bướng bỉnh của cô gái trước đây, anh nuốt chửng “em gái” của mình. 

Ngụy Liên Y nheo mắt lại, giống như một con mèo con được vuốt ve, khuôn mặt trắng nõn tràn đầy vẻ hài lòng. 

"Hét nữa đi."

"Ờ."

"Ha ha, ta đùa ngươi."

Cô gái cười không chút giả tạo, Di Hùng cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Nhìn nụ cười của cô, anh cảm thấy lạc lõng. 

[Hơi quen thuộc, nhưng...]

Anh thực sự không thể nhớ được cảm giác này đến từ đâu, nên anh đơn giản từ bỏ suy nghĩ. 

“Được rồi, các vị khách nhỏ, hai phần cơm trứng tráng.”

Ngụy Trí Thủy tạm thời làm khách mời, làm nhân viên phục vụ, khéo léo phục vụ hai đĩa cơm trứng tráng nóng hổi. Những quả trứng vàng óng được phủ sốt cà chua đỏ tươi, mùi chua ngọt kích thích cảm giác thèm ăn của Iki. 

"Thật là một 'vị khách nhỏ', chúng tôi đã trả tiền cho nó!"

Ngụy Liên Y nhăn cái mũi nhỏ xinh, nhưng trong lời nói không có tức giận, trên mặt lộ ra nụ cười. 

Có gì đó không ổn...

Dịch Hưng đẩy chiếc kính không tồn tại của mình lên, ngước đôi mắt chết chóc lên: “Hai người quen nhau à?” 

Một câu hỏi nhưng với giọng điệu khẳng định.

"Ha ha, bị phát hiện rồi."

Lè lưỡi, Ngụy Liên Nghi không có chút hối hận, cười ranh mãnh nói:

“Trước khi anh đến, tôi đã cá cược với chị Trí Thủy về việc khi nào anh có thể nói ra.”

Ngụy Trí Thủy trợn mắt nhìn cô: “Cô bé này, cô luôn lừa gạt.”

Kết quả đã rõ ràng, chị Tri Thủy rõ ràng đã bị lừa. 

"Không được đâu~"

Chị Zhishui rõ ràng không hề tức giận khi cô gái hành động nịnh nọt, thậm chí còn rất... nuông chiều? 

Di Hùng tin rằng mình đã đúng. Mối quan hệ giữa hai người họ không hề đơn giản, nhưng anh không phải là người tò mò. Đó là sự kết thúc của vấn đề. Hãy ăn trước nhé. 

“Vậy tôi sẽ không trả tiền bữa ăn hôm nay~”

Nó được coi là một vụ cá cược mà không có lý do gì, nên đương nhiên tôi phải lấy lại một ít tiền lãi. 

"Chị ơi, chị gửi cho em ba quả dưa và hai quả chà là phải không?"

Ngụy Trí Thủy, người ngồi cạnh Nhất Tinh lúc nào đó, tức giận vỗ vai cậu bé. 

"Ồ, tôi đã nói với hai người rồi, đừng tán tỉnh trước mặt tôi nữa."

Ngụy Liên Y cười trêu chọc, dùng nĩa trong tay cắt vỏ trứng ra. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!?”

Chàng trai liếc nhìn chị Zhishui, khuôn mặt đang nóng bừng. Phản ứng này có phải hơi quá lớn không? 

Nhưng hắn không biết bây giờ Ngụy Trí Thủy xấu hổ đến mức nào. 

Và… Che khuôn mặt đỏ bừng của mình, Ngụy Trí Thủy nhanh chóng liếc nhìn chàng trai bên cạnh. Cô ấy cũng không vô tội đến thế. 

"Ừm! Ngon quá! Chị Zhishui, món này chị làm à?"

"Vớ vẩn~ Có ai khác trong cửa hàng này không?"

"A, a, nếu như có người gả cho chị Chí Thủy, thật sự có phúc. Có thể ở đại sảnh, có thể ở bếp, là một người xinh đẹp, lại có một tấm lòng nhân hậu..."

“Có phóng đại thế không?”

Cô gái đối diện giả vờ tức giận và ngắt lời. Cô múc cơm ngô trắng, cho vào miệng cùng với trứng và nước cà chua, sau đó như đang thưởng thức nói: "Hmm~ Ngon quá!"

Ngụy Trí Thủy được hai cha con khen ngợi đến mức cười khúc khích đến mất thị lực. Cô nói: “Hai người đã quyết định không trả tiền phải không? Các anh thật ngọt ngào”.

Hai người cùng ngẩng đầu, ngầm hiểu nhìn nhau, cười khúc khích như thể đã trộm được con gà thành công. 

"Lúc ăn cẩn thận, nước sốt dính vào miệng."

Hình dáng giống hạt gạo của cô bé rất dễ thương. Ixuki kỳ lạ rút khăn giấy ra và giúp cô gái lau khóe miệng. 

“Ừm, về phần thì sao…”

Không ngờ, ngay sau đó, Ngụy Liên Y khịt mũi, Tiêu Đậu Đậu tụ tập trước đôi mắt đen to tròn của hắn, Nhất Hành nhất thời xấu hổ. 

"Không có gì, nó rất ngon."

Cô gái nhai hạt cơm trong miệng, nước mắt không ngừng rơi, liên tục phát ra những âm thanh “woo-woo” dễ thương. 

"Than ôi ~"

Ngụy Trí Thủy đồng thanh thở dài, lấy khăn tay lau nước mắt cho cô gái, trầm giọng nói:

“Cha của Liên Nghi đã rời đi khi ông chưa già lắm…”

Cô kể lại câu chuyện mà cô đã đồng ý trước đó, tám phần đúng và hai phần sai. 

Ngụy Liên Y nhai cơm đến mức không thể nhai được, chỉ để lại cặn cơm ngọt ngọt, khóc đến òa khóc. 

Những cảm xúc không thể kiềm chế nổi lên trong lòng cô, cô ước gì mình có thể kể hết mọi chuyện. Cô chỉ mong được bố lại sủng ái và có thể gọi ông là "Bố". 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến người phụ nữ đó, người phụ nữ đã phản bội cha mình, cô lại cảm thấy căm hận, chỉ có thể thuyết phục bản thân rằng vẫn chưa đến lúc. 

"Nếu không phiền, cậu có thể gọi tôi là 'Bố'."

Tim Yi Xing chợt đập mạnh. Anh không biết tại sao, nhưng anh không muốn nhìn thấy cô gái khóc trước mặt mình. Trái tim anh như muốn vỡ ra từng mảnh. 

Đôi mắt cô gái sáng lên, cô ngừng nghẹn ngào, nuốt cơm vào miệng, sốt ruột hỏi: “Thật sao!?”

"À, cái đó, ừm..."

Di Hùng nói xong lời này, hắn hối hận và ước gì có thể tát vào miệng mình. Anh không biết đầu óc mình bị sao mà lại nói ra những điều ngu ngốc như vậy. 

"Tôi, tôi chỉ đùa thôi. Haha, vâng, tôi xin lỗi..."

Những ngón chân dưới gầm bàn gần như đào ra ngoài, toàn thân tràn ngập cảm giác bất lực xã hội. 

Đôi mắt cô gái mờ đi, cô mất tập trung, miệng mím lại và cô càng khóc buồn hơn. 

"Này! Đừng khóc. Đó là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi được không? Đừng khóc nhé?"

Di Hùng hoảng sợ và gửi tín hiệu cấp cứu cho chị Zhishui, người đang tránh xa vụ việc. Ngụy Trí Thủy cho biết kết nối mạng bị gián đoạn và nháy mắt tinh nghịch, ám chỉ rằng anh sẽ giải quyết rắc rối mình đã gây ra. 

"Được rồi, đừng khóc nữa!"

Vẻ mặt của Di Hùng rất dữ tợn và uy nghiêm. 

Cô gái ban đầu bị anh làm cho sợ hãi, nước mắt trào ra nhưng cô không dám rơi. Nhưng giây tiếp theo, chiếc mũi đỏ của cô lại bắt đầu giật giật, đôi mắt to của Mông Manh tràn đầy bất bình. 

"Tôi hứa với bạn!"

… …

Than ôi, đây là cái gì vậy? 

Di Hùng trong lòng thở dài, cảm thấy đau đầu khi nhìn thấy cô gái đối diện mình đã hoàn toàn biến mất. 

Cô gái nói một cách thận trọng như một con nai mới sinh:

"Bố...Bố? Bố không vui à?"

"Không, hôm nay tôi rất vui khi có được một cô gái xinh đẹp."

Di Hùng nhăn mặt, giả vờ như không nghe thấy tiếng cười khúc khích hả hê của chị Chisui. 

"Vậy thì..."

Cô gái lập tức nở nụ cười rạng rỡ.

"Nhưng!" 

Cử động giật mình của cậu bé rõ ràng khiến cô sợ hãi, cô lùi lại như một con nai sợ hãi.

"Chỉ hôm nay tôi mới có thể gọi được." 

Một nụ cười mùa xuân tươi sáng chợt xuất hiện trên khuôn mặt anh. Chàng trai trẻ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhượng bộ. 

"Sau đó, tôi sẽ chỉ nói là không sao."

"Ừ! Hãy nghe lời bố!"

Di Hùng vẻ mặt trịnh trọng và trang nghiêm, chào đón làn sóng tấn công "Bố" này. Đầu óc anh lúc này tê dại, chỉ cảm thấy cuộc sống đầy rẫy những điều kỳ lạ, hiện thực kém logic hơn hư cấu. 

tôi là ai? Tôi đang ở đâu? Cô gái gọi tôi là "Bố" này là ai? 

Nhưng… nhìn nụ cười mãn nguyện của cô gái, trong lòng tôi lại thấy vui và thỏa mãn đến lạ lùng? 

Tôi thực sự bị bệnh, thậm chí không nhẹ. 

Chủ đề tiếp theo do chị gái tâm tình Vi Chí Thuỷ chủ trì. Điều khiến Dịch Hành cảm thấy nhẹ nhõm chính là Ngụy Liên Ý không bao giờ gọi hắn bằng cái tên đáng xấu hổ đó nữa. Chỉ có sự ngưỡng mộ không che giấu trong mắt cô gái khiến anh nhớ lại những gì đã xảy ra. 

"Hả? Hôm đó anh là nghệ sĩ cello à?"

Anh thực sự không thể nghĩ ra được. Một cô gái sống ở khu phố cũ có thể chơi cello? 

"Này, tôi tuyệt vời phải không?"

"Ừ! Bạn chơi piano rất hay, hoàn hảo!"

Ngụy Liên Y vui mừng đến mức cố gắng tránh né người phụ nữ đó, ngồi vào một góc tối. Ngay khi xuống sân khấu, cô đã ôm lấy Tần rồi chạy thật nhanh. 

Nhưng mọi thứ đều xứng đáng, trong mắt cô gái tràn đầy tinh thần chiến đấu. 

[Đợi đã, đồ phụ nữ hôi hám! Bố là của con! 】

Đầu óc cô sôi sục khi nghĩ đến cảnh người phụ nữ bị bố đá ra xa và phải bò dậy dưới chân để cầu xin sự tha thứ. 

… …

"Này, cậu có đói không?"

Anh ta lấy ra một con cá khô nhỏ từ trong túi nhựa và treo nó trước đầu Nicole.

"Meo!!!" 

Đôi mắt mèo con dõi theo, rồi chợt nhận ra điều gì đó, co rúm người lại, quay lưng về phía chủ, rồi quay mặt sang một bên. 

“Chỉ là tôi không đưa cậu vào thôi…”

"Meo!" (Bạn vẫn nói!)

Bánh bao nhỏ duỗi người ngồi xổm trong giỏ xe, nhe răng nhìn Dịch Tinh, đôi mắt đáng yêu tràn đầy bất bình nhỏ. 

"Được rồi được rồi, lần sau tôi sẽ nói trước với cậu là dù đi đâu tôi cũng sẽ đưa cậu đến trụ sở chính, phải không?"

“Ăn nhanh đi, bây giờ không ăn thì chiều sẽ hết.”

"Ối ~"

Sau khi ngậm cá khô vào một miệng, mèo con há miệng ra và ngậm lại vài lần rồi biến mất. Nicole ngồi xổm bên cạnh, nhìn lén hành động của chủ nhân bằng đôi mắt trong suốt như pha lê. 

"Này này, đừng tức giận, Nicole là tốt nhất."

Chàng trai dùng tay xoa tấm lưng mịn màng của chú mèo con khiến đứa trẻ vui vẻ. Nicole nũng nịu xoay người mở miệng chờ được cho ăn.

"Tôi đang trở nên thực sự lười biếng." 

Sau khi xoa đầu con mèo, Di Hùng đã hoàn thành nghĩa vụ chủ nhân của mình. 

Nicole nhỏ con và ăn rất nhiều. Điều kỳ lạ là cô không tăng cân nhiều mà vẫn giữ được vóc dáng thanh thoát, nhanh nhẹn. 

Sau khi cho ăn xong, Di Hùng lau những đầu ngón tay dính đầy dầu mỡ, ngồi lên yên xe đạp rồi vội vã đi về phía thị trấn Wenwen. 

… …

Chỉ hơn chục phút, chàng trai phóng quá tốc độ đã vượt xe, đỗ xe trước cửa nhà chị dâu. 

Thấy xe đã dừng lại, Nicole đá chân, thực hiện động tác lộn nhào rồi tiếp đất nhẹ nhàng. 

"?! Nicole, làm lại lần nữa, lần này quay ngược lại!"

Cầm chiếc bánh bao trên tay, chàng trai nhìn một cách thích thú và động viên. 

Nicole phớt lờ anh, cuộn chiếc đuôi dài trước mặt và liếm lông. 

Di Hùng không hề chán nản dù đang rơi vào hoàn cảnh nhàm chán như vậy, "Bang Bang" gõ cửa. 

"Đó là ai?"

Giọng nói ngọt ngào truyền đến, trái tim chàng trai thắt lại, lòng bàn tay chợt đổ mồ hôi.

"Là tôi đây, Iyuki." 

Vừa rồi anh còn định tạo ra những tiếng động quái đản để trêu chọc chị dâu, nhưng lúc này anh lại không có tâm trạng. Anh không ngờ mình lại nóng lòng muốn gặp người phụ nữ trong nhà như vậy. 

Trong phòng không có phản hồi, năm sáu giây sau, cửa từ bên trong mở ra.

"Chị ơi, lần này em đến đây..."

Cậu bé đột nhiên bị mắc kẹt, đôi mắt mở to, chiếc bánh bao trong tay dường như đang treo trên mặt đất. 

“Vào đi, đồ ngốc~”

"Ồ, ồ..."

Anh đóng cửa lại như một con robot rỉ sét và đi theo người phụ nữ từng bước một. 

"Anh vừa nói gì thế?"

Chiếc quần nóng bỏng không thể bảo vệ được gì, và đường cười ở mông hiện rõ; eo rắn nước mềm mại nắm bắt vặn vẹo, dây đai bên hông quần lót nhô ra khỏi mép quần, khiến người ta phát điên; áo nửa chữ T bó sát để lộ rốn dễ thương một cách hào phóng. Iyuki đi theo phía sau, và có thể mơ hồ nhìn thấy vòng eo thấp thoáng khi anh ấy di chuyển. 

[Người phụ nữ này! 】

Cậu bé nói với giọng cứng ngắc:

"Hôm nay là Lễ hội Thuyền rồng, tôi mang theo một ít bánh bao."

Bước vào sảnh trước đã thấy khá mát mẻ. Tô Anh dùng tay làm quạt, vẫy mấy cái, thở ra một luồng khí nóng, vừa đáng yêu vừa quyến rũ. Cô quay lại, đôi mắt đẹp sáng ngời, mỉm cười nói:

"Sao trông cậu hôi hám như một ông già nhỏ vậy? Ai chọc cậu thế?"

Nói xong tôi sẽ túm lấy má anh ấy. 

Di Hùng giận dữ né tránh, đặt bánh bao lên bàn rồi bỏ đi. 

Tô Anh vội vàng ôm lấy cánh tay thiếu niên, tức giận nói:

"Anh đang làm gì vậy? Vừa đến đây hãy khoe với chị dâu nhé."

“Ai bảo cậu mở cửa cho người khác ăn mặc như thế này?”

"Pfft~"

Không ngờ người đàn ông nhỏ bé lại ghen tị, vẻ mặt ủ rũ của cậu bé khiến cô vui mừng. Vì vậy, cô ấy đang có tâm trạng tốt và nói với giọng nhẹ nhàng:

"Tôi không biết đó là bạn ~"

"Chà, nếu có những người khác xung quanh tôi thì sao!"

Anh gãi cổ và nói một cách gay gắt. 

"Người đàn ông nhỏ bé của tôi thật có tính chiếm hữu ~"

Hai mảnh thịt mềm mại nhẹ nhàng áp vào thiếu niên, lòng bàn tay mảnh khảnh của cô che phủ ngực hắn. Tô Anh cười duyên dáng, dùng chiếc lưỡi dài ướt át liếm dái tai, "Nhưng chị dâu của tôi chỉ thích mấy đứa em trai có mùi 'mạnh' và 'cứng' thôi ~ Ừm ~"

Tiếng rên rỉ quyến rũ khơi dậy ham muốn trong lòng chàng trai. Dịch Hưng thở hổn hển như trâu, thô bạo tóm lấy cặp mông mềm mại của cô gái: "Đồ con điếm nhỏ!"

Lông mày cô hơi nhíu lại, Tô Anh cắn nhẹ vào tai thiếu niên, trong lúc cậu đang đau đớn, cô lại trơn trượt như cá. 

"Không phải bây giờ ~ Tôi còn chưa cho Tần Tần ăn."

Nghe cô nhắc đến Tần Tần, đầu óc chàng trai trẻ thoáng hơn một chút, nhưng nhìn vẻ mặt của cô, rõ ràng là cô đang cố ý dụ dỗ anh, nên anh lại ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, "Cho chồng tôi ăn trước!"

Vừa nói, một nụ hôn tinh tế rơi xuống cổ cô gái trẻ, Tô Anh lập tức mềm lòng. 

"Kẻ xấu..."

Đôi mắt quyến rũ của Tô Anh mềm mại như lụa, cô cắn nhẹ đôi môi mỏng. Mặc dù thiếu niên hành động hống hách, nhưng không có sự thô bạo vừa rồi, cô đã mất đi ý định phản kháng. 

"Vậy thì nhanh lên."

Cô dùng một lực nhẹ lên chân, nâng cặp mông tròn trịa lên rồi ấn xuống bàn. 

Dịch Hành sốt ruột đưa tay kéo áo thun lên, nàng Tuyết Mỹ Nương mềm mại nhảy ra với hai chấm mũ tuyết màu đỏ. Mỗi tay một tay, cái đầu nhỏ bé nhảy vào và cong lên, miệng mấp máy, cắn một quả anh đào nhỏ rồi mút. 

"Ừ~~~"

Kể từ lần trước bị anh rể lấp đầy đến tận miệng, cơ thể đang say ngủ của Tô Anh mới tỉnh dậy. Cô ấy nghĩ về kẻ thù nhỏ bé này mỗi đêm. Bây giờ cô đang được anh khao khát một cách tham lam. Ngoài trái tim ướt át, âm hộ của cô cũng ướt. 

Đôi chân trắng như tuyết quấn quanh vòng eo mềm mại của chàng trai như hai con mãng xà to lớn màu trắng. Đáy quần bị Dịch Tinh đẩy qua quần, cặp mông to trắng nõn đầy nhiệt huyết của con điếm nhỏ trên bàn phát ra âm thanh "vùng vẫy". 

"A~ bên phải, bên phải nữa~❤"

Sợ cô ngã xuống, Tô Anh hai tay ôm đầu thiếu niên, hai chân quấn chặt quanh người cậu. 

Lỗ mũi của cậu bé bị chặn bởi phần thịt ức mềm và cậu phải vật lộn để sống sót. 

"Ừ! Đừng cắn~"

Tô Anh cảm thấy đau đớn, lập tức buông tay ra, để cho thiếu niên có cơ hội thở. 

"Bố~"

Sau khi nhẹ nhàng vỗ ngực cô, Dịch Hành đỏ mặt há hốc mồm nhìn sóng nước cuồng nộ: "Em định bóp chết chồng mình sao?! Con điếm nhỏ."

Anh vừa dứt lời, sữa thơm và nước mật ong tràn ra từ những lỗ anh đào đỏ mọng mềm mại. Những núm vú dính đầy sữa trông cực kỳ gợi tình. Thiếu niên cử động ngón trỏ, hớp hai ngụm, dùng răng cắn nhẹ phần thịt mềm rồi vặn nhẹ. 

"À ừm~ Em xin lỗi~ Chồng~❤"

Giọng nói của chị dâu xinh đẹp ngọt ngào đến mức chàng trai tình một đêm với chị nhận được tín hiệu chị đang nóng nảy và hành động quyết liệt hơn. 

Bàn tay ngọc trắng nõn thon dài vuốt ve sau đầu thiếu niên, móng tay màu đào gãi lưng hắn. Con bê đang cọ xát vào cậu bé một cách chậm rãi nhưng cẩn thận, và hơi ấm của sự tiếp xúc da kề da làm bùng lên ngọn lửa dục vọng trên thảo nguyên. 

"Nấc cục~"

Sau khi ợ và lau vết sữa quanh miệng, chàng trai gầy gò nắm lấy cổ tay cô gái trẻ đầy đặn và nói: "Khuỷu tay, vào nhà với tôi!"

… …

"A, Tiểu Tâm hôi hám, đừng tới trước mặt Tần Tần!"

Sau khi chị dâu cho Tần Cầm ăn xong, Dịch Hành vốn đã nóng nảy lập tức ném Tô Anh xuống ghế sô pha như thú nhỏ động dục.

“Chị dâu, em không nhịn được nữa rồi.” 

Nhìn thấy thiếu niên sắc mặt đỏ bừng, đầy ủy khuất, Tô Oánh giả vờ buồn bã, chậm rãi di chuyển cánh tay trước ngực, "Vậy thì đừng khách khí quá, tiểu địch nhân của ta ~"

"Tôi biết chị dâu đối với tôi là tốt nhất!"

"Không có hình dạng chính thức ~"

Tô Anh làm nũng đến mức để anh rể đẩy cô xuống và lột cô ra.

"Hả? Cậu không muốn cởi đồ lót à?" 

Chàng trai nắm lấy cặp mông xinh đẹp của chị dâu, xoa xoa rồi ngập ngừng giải thích:

"Chỉ là một mảnh vải thôi, tôi có cởi ra hay không thì có sao đâu... Được rồi, đừng lan man nữa!"

Di Hùng nín thở tập trung, dùng cả hai tay đỡ chị dâu lên, nhưng cô không đủ mã lực để kéo chiếc xe sang. 

Nhìn thấy chồng mình xấu hổ như vậy, Tô Anh muốn cười nhưng lại nhịn cười vì lo lắng sau này sẽ bị trả thù. 

Di Hùng ngồi cạnh anh với khuôn mặt tối sầm và không nói gì. 

"Bạn đang làm gì vậy~"

Đôi bàn chân hồng hào và gợi cảm của cô gái chạm vào cánh tay của chàng trai, nhưng anh ta đã dùng tay trái tóm lấy mắt cá chân của anh ta, "Mẹ kiếp!"

"Nhổ."

Tô Anh đỏ mặt, "Thật sự, giống như một đứa trẻ."

Bàn chân ngọc của cô linh hoạt đưa ra, cô trèo lên, dùng đôi bàn tay lạnh lẽo nắm lấy da thịt thiếu niên chậm rãi vuốt ve: "Chồng ơi đừng tức giận ~"

"Lên lên!"

Cậu bé hiển nhiên vẫn còn tức giận, con rồng giận dữ trên háng cậu đang nhảy lên nhảy xuống. 

Đôi mắt của chị dâu xinh đẹp quyến rũ đến mức cô không quan tâm đến giọng điệu ra lệnh của Di Hùng, mà ngoan ngoãn cưỡi lên eo chàng trai. 

Chàng trai vốn đang tức giận và xấu hổ bỗng mất bình tĩnh khi thấy cô hành động như một cô vợ nhỏ, hưng phấn ra lệnh: “Đặt chân lên đùi anh và ngồi lên mông trên gót chân.”

"Bah, suốt ngày cậu có chuyện gì đó trong đầu."

Tô Anh tuy xấu hổ nhưng vẫn làm theo lời mình nói. 

Gương trang điểm trong phòng đối diện với ghế sofa, có thể nhìn thấy cặp mông và đôi chân ngọc đầy tuyết. Cặp mông và bàn chân to tròn, mềm mại của chị dâu tạo thành sự tương phản rõ rệt, khiến cô vô cùng dâm đãng và gợi tình. 

Tam giác xám vốn tưởng là khiêm tốn nhưng khi cặp mông trắng nõn như tuyết bị nó nhéo, da thịt đầy đặn lập tức khơi dậy ham muốn giao phối nguyên thủy. 

Nhìn lên có thể thấy vòng eo của con rắn đang thon gọn hẳn. Tỷ lệ vòng eo cực cao chỉ xuất hiện trong các tác phẩm giả tưởng hiện ra trước mắt khiến nam giới khó có thể kiểm soát được bản thân. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, Nữu Nữu sắp nổ tung mất. 

"Nhanh lên, nhét nó vào trong đi."

Nghĩ rằng cái lỗ nhỏ dưới con cừu trắng to lớn có thể cắn được, Di Hùng không sẵn sàng chờ đợi một phần nghìn giây. 

Tô Anh liếc hắn một cái đầy căm ghét, cầm lấy cây thịt cương cứng mang lại khoái cảm tột độ cho cô, bôi lên môi vài lần bằng mật ong trong suốt. 

"Nhanh lên, đặt nó vào nhanh lên~"

Khuôn mặt dễ thương của cậu bé đỏ bừng vì lo lắng, và cơ thể nhỏ bé của cậu vươn lên. Đáng tiếc, ở trước mặt Tô Anh cao lớn chân dài, hắn lại không có cách nào gây chuyện. 

Di Hùng vừa rồi đã vội vàng, nhưng bây giờ tay cầm đang được giữ, quy đầu sưng tấy màu tím áp vào phần thịt mềm ẩm và nóng của cái lỗ. Quả thực rất thoải mái, chưa kể khi Tô Anh Lưu lắc eo cô, con nghêu béo sẽ kẹp lấy thanh và trượt lên trượt xuống. 

Tuy nhiên, mức độ thoải mái này lại trở thành cực hình đối với chàng trai thích thú với việc chị dâu bóp âm hộ cô. 

"Chị ngoan, để Tiểu Tâm vào đi~"

Một người đàn ông là một người đàn ông biết các vấn đề hiện tại. Nụ cười tà ác trên mặt chị dâu rõ ràng nhắc nhở anh rằng nếu anh không nói điều gì tử tế thì cô ấy sẽ cứ tiếp tục như vậy. 

"A! Cảm giác thật tuyệt!"

"Hmm~~Humph--❤❤"

Những lớp thịt âm hộ vuốt ve thân gậy nhưng con gà trống không thương tiếc lao thẳng vào. Con rùa trứng khổng lồ xuyên qua những chiếc gai, đẩy phần thịt béo và mềm ra, dùng đầu đập vào lõi của nụ. 

Tô Anh lập tức run rẩy như trấu, thân thể trắng như tuyết kiệt sức ngã về phía trước, một lần nữa vùi chồng nhỏ vào trong lớp thịt mềm mịn. 

May mắn thay, lần này cậu bé đã cảnh giác và quay mặt sang một bên kịp thời để thoát khỏi vết thương. 

"Tôi muốn giết chồng tôi lần nữa!"

"Bố~"

Bây giờ đã vào hang, Dịch Tinh lại cảm thấy tự tin, giọng điệu trở nên cứng rắn hơn. 

Một cái tát bằng bàn tay trắng nõn mềm mại của cô để lại một vết đỏ nhỏ trên lớp dầu đuôi cừu to béo. Sau khi đạt cực khoái, Tô Anh yếu ớt nằm bên tai thiếu niên, thở ra mùi thơm ngọt ngào, chỉ biết rên rỉ vặn vẹo trước cái tát nhục nhã của hắn. 

Thấy cô không chống cự, chàng trai càng hung hãn hơn. 

"Pah~ Con điếm nhỏ vô dụng!"

Lại có một cái mông nhẹ, cái mông to lăn ra từng đợt da thịt trắng nõn, một bên có một dấu tay nhỏ màu đỏ, chói mắt và dâm đãng. 

Chửi bới cũng vô ích, nhưng thực tế, cây đàn đỉnh cao của chị dâu xinh đẹp khiến anh cảm thấy thích thú vô cùng. Dù không có bất kỳ lực cố ý nào, âm đạo vẫn vô cùng chật hẹp, cô mút trục que như một sinh vật sống khiến cậu bé run rẩy. 

Di Hùng cố gắng hết sức để đẩy lên, nhưng da thịt xinh đẹp của con cừu trắng to lớn lại không bị nó che khuất. Dù có đẩy mạnh thế nào cũng chỉ tạo ra những làn sóng trên cặp mông béo. 

Anh ta không còn dùng sức nữa, cẩn thận tìm góc và thực hiện một cú đẩy nhỏ bằng con cặc dài và dày của mình. 

"Uh huh~ đừng, đừng cử động~❤"

Con cặc của cậu bé cứng như que lửa, và gờ quy đầu giống như móc câu liên tục mở ra các nếp thịt khi được khuấy động. Những góc độ đẩy thay đổi mang lại cho người phụ nữ một khoái cảm phi thường và mới lạ. 

Tô Oánh đang tận hưởng ánh hào quang, nhưng cô không thể chịu đựng được nữa, run rẩy và thở hổn hển. 

Nhìn thấy anh rể không chịu buông tha, thậm chí còn tăng thêm rắc rối cho anh, cô gái trẻ không phải là người có thể coi thường. Cô áp môi vào dái tai nhạy cảm của Di Hùng và phát ra âm thanh "xèo xèo", đồng thời nói những lời cảm động:

"Ha~ ừm~ Chồng ơi, cái lồn nhỏ của chị dâu anh có sướng không? Tweet~"

Vùng bụng dưới với đường nét cơ bắp rõ ràng co lại, cơ mông hoạt động mạnh mẽ, bức tường hang xuất thần lập tức bám vào thanh như kẻ ăn thịt người và bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng. 

"Haaaah~a... bình thường, ồ hô~❤"

Niềm khoái cảm tột cùng đập vào vỏ não như những tia lửa điện. Dịch Hành vẫn đang cố gắng dũng cảm, nhưng đôi tay nhỏ bé của anh vô thức đẩy eo chị dâu ra, cố gắng rút ra. 

Tiếc thay, Đạo cao bao nhiêu, ma quỷ cao bấy nhiêu. Tô Anh chỉ cần vặn eo, hóp mông để khống chế thiếu niên. 

"Thật sao? Vậy thì..."

Chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi thọc vào lỗ tai cậu bé và liếm dính. 

"Chị dâu hãy cố gắng để chồng tốt của chị được thoải mái nhé ❤"

Tô Anh vốn đã vứt bỏ sự dè dặt của mình, nói chuyện tán tỉnh, dùng chiếc lưỡi dài kéo sợi bạc ra, trên mặt nở nụ cười quyến rũ. Sau khi lấy lại sức, cô đứng thẳng lưng, dùng hai tay đỡ lưng ghế sofa và đung đưa chiếc eo linh hoạt của mình. 

"Uh-ồ, chị ơi, chậm lại thôi~"

Rùa khổng lồ với quả trứng màu tím bị nhốt trong “nụ xuân đang chớm nở”. Những chiếc gai thịt mềm mại chọc vào mắt ngựa và lay động theo vòng eo đung đưa của thiếu nữ. Những nụ thịt nằm sâu trong lỗ mật vòng tròn theo rãnh vành, giống như rong biển đung đưa, trêu đùa dây hãm. 

Cái mông to trắng ngần bị kéo thành một vòng tròn lấy trục làm điểm tựa, túi tinh dồi dào của thiếu niên cũng bị cái mông mập mạp ấm áp chạy qua. Nó giống như một chiếc ô tô lớn cán qua một con ngựa vậy!

“Không phải cậu nói ‘trung bình’ sao?” 

Tô Anh trêu chọc. Cô để lại vài dấu môi trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cậu bé và lại bắt đầu liếm tai cậu. 

"Không bình thường, không bình thường, chị dâu của ta âm hộ là tốt nhất!"

Những chiếc gai thịt chọc vào và những chồi thịt cọ xát mang lại cảm giác khoái cảm mơ hồ, giống như thỉnh thoảng ngứa ngáy, nhưng gãi lâu ngày cũng không có tác dụng. Chính kiểu gãi và mài này gần như khiến Di Hùng phát điên. 

"Sao ngươi dám mắng chị dâu của ta? Xem ra ta phải dạy cho ngươi một bài học."

Nheo mắt lại, Tô Anh tùy tiện kiếm cớ, đôi môi thanh tú không khỏi cúi xuống hôn lên miệng thiếu niên. 

Cô khéo léo cạy răng cậu bé ra, áp môi quanh chiếc lưỡi mỏng manh của cậu và mút vài lần.

"Ờ!" 

Dịch Hành đột nhiên mở mắt, trong cổ họng hừ hừ vui vẻ, không chỉ vì chị dâu chủ động hôn cô, mà còn vì da thịt đầy đặn xinh đẹp trên cơ thể cô đã bắt đầu thao túng cô.

"Pah, pah, pah!" 

Tiếng nước trầm thấp lọt vào tai Tần Cầm, cô bé vỗ tay cười nói: "Mẹ đi tiểu, mẹ xấu hổ quá."

Thật không may, mẹ cô đã nghiện quan hệ loạn luân với anh rể và không thể nghe được gì.

"Hmm~~chip~"

“Chị dâu ngoan, em sắp xuất tinh rồi.” 

"Vào đi, chị dâu tôi cũng tới đây. Mmm~❤"

Tô Anh cúi đầu nhìn anh rể, ánh mắt nồng nàn dán chặt vào mặt anh. Khuôn mặt của họ gần nhau và hơi thở của họ hỗn loạn.

Âm hộ chật hẹp đang ôm con cặc to lớn, bàn tay nhỏ bé của chàng trai thô bạo xoa mông chị dâu. Anh không thể đặt nó xuống vì cái mông béo sẽ lấy lại độ đàn hồi trong khoảnh khắc tiếp theo cho dù anh có nhào nặn nó mạnh đến đâu. 

Chiếc quần lót cản trở đã bị đẩy sang một bên, hậu môn hồng hào của cậu bé ngượng ngùng nhìn vào gương khi cậu bé vô tình mở mông ra, rồi lại rút vào ngay sau đó. 

Tất nhiên, Yiyuki là một cậu bé may mắn và đủ may mắn để chụp được cảnh này, điều này khiến anh càng trở nên điên cuồng hơn.

Niềm vui đang âm thầm ấp ủ. Trong lúc Tô Anh trêu chọc thiếu niên, chính cô cũng đã đạt đến điểm mấu chốt. 

Cặp mông béo quyến rũ bị đập xuống, vòng eo liễu vặn vài vòng, nhấc lên rồi lại đập xuống. 

Trong quá trình làm tình, con cặc dài và dày với phần thịt đỏ tươi quay ra vào. Chất lỏng ùng ục biến thành thứ bùn trắng và lan khắp con gà trống. Cuối cùng, nó bị lỗ gà đẩy xuống và chảy xuống. 

Bọt trắng đầy dục vọng chất thành đống trên đế của chàng trai và chảy xuống ghế sofa, để lại một đống hỗn độn. 

Chiếc ghế sofa chắc chắn không khỏi phát ra tiếng rên rỉ “cót két”, hòa cùng với cuộc ân ái cuồng nhiệt này. 

"P~~~"

Một đòn mạnh cuối cùng, toàn thân Tô Anh co giật, cô ôm chặt người tình nhỏ của mình, dẫn đến một cao trào tuyệt đẹp.

"Uh-huh ~ Ta sẽ đánh chết ngươi! Ta sẽ đánh chết ngươi, con đĩ nhỏ này!" 

Nhìn thấy cô được thả ra, chàng trai lập tức trở nên hưng phấn. Anh dùng hết sức lực ấn vào cặp mông đầy đặn và rộng rãi của chị dâu rồi dùng hết sức đẩy cô lên trên. Cuối cùng, dưới nụ hôn của Mã Ngôn và Hoa Tín lần thứ n, túi tinh của hắn co giật, vô số hài tử phun ra ngoài. 

"A Ang~~~Tinh dịch của chồng nhỏ nóng quá~~~❤❤"

Tử cung của cô bị bỏng bởi tinh dịch nóng bỏng, Tô Anh rùng mình khi lên đỉnh, phun ra những dòng mật ong.

"Haah! Haah! Gu~ha~"

Được chị dâu Bạch Dương xinh đẹp bao bọc, Dịch Hành thậm chí không muốn cử động một ngón tay, thở dốc và nuốt nước bọt. Anh ngơ ngác nhìn lên trần nhà, trông như một cô gái sau khi bị xúc phạm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Sống chung

Bầu trời như một tán cây, nắng sớm mùa hè ấm áp làm sôi sục không khí. Những tấm rèm mỏng không cản được nhiệt, khiến căn phòng mát mẻ có cảm giác khô hanh. 

"Phồng,phù,phù"

Có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt chảy trên má anh. Cậu bé đang nằm ngửa đột nhiên mở mắt ra, ngơ ngác nhìn trần nhà xa lạ một lúc mới định thần lại.

"Hululu~meo~"

Nicole chắc hẳn đã đói rồi. Khi nhìn thấy chủ nhân của mình tỉnh dậy, cô ấy bỏ bàn chân của mình bằng đôi găng tay trắng dễ thương và dùng miếng lót của mình đẩy vào mặt Hai chân. 

Dịch Hành quay đầu lại, ngái ngủ ngáp một cái, nắm lấy đầu con mèo, dùng sức xoa xoa. 

"Meo~"

Con mèo cái nhỏ kêu meo meo, đôi mắt đen trên nền xanh tràn ngập lời cầu xin đáng thương. 

"Đừng giả vờ đáng thương cho tôi nữa."

Chàng trai áp đầu vào vầng trán đầy lông của Nicole, hung hãn nhìn cô: "Sáng sớm em đã đánh thức anh dậy, em đúng là một con mèo ích kỷ."

"Hô~"

Mèo con ngã xuống, lộ ra cái bụng lông trắng muốt, đôi mắt to nhìn anh chằm chằm như muốn nói: “Anh đi đây, rua, anh đi nấu ăn đi.”

"Tôi sẽ quyến rũ nhất có thể."

Hàng mi dài của thiếu niên run rẩy hai lần, hắn không khỏi mỉm cười, dùng đôi bàn tay trắng nõn chạm vào nó một cách giả dối. 

"Hulu~"

Sau vài lần ruas, nó có vẻ quá thoải mái. Con mèo tham lam nhắm mắt lại và ngủ tiếp.

"Này, chuyện nhỏ." 

Di Hùng, người bị đồng hồ báo thức của mèo con đánh thức, mỉm cười bất lực. Anh quay đầu lại lần nữa, mùi thơm ấm áp và thơm tho xộc thẳng vào lỗ mũi. 

Căn phòng không sáng sủa, nhưng dù sao mai trời cao, tầm mắt nào cũng thấy rõ từng chi tiết. 

Tóc của người phụ nữ rối bù, nhớp nháp vì mồ hôi đêm qua và khô thành từng lọn. Tấm chăn trắng nõn xinh đẹp của Quỳnh Vũ không thể nhìn thấy rõ dưới tấm chăn, nhưng màu trắng sữa quyến rũ thực sự rất bắt mắt. 

Di Hùng vén mái tóc dài của chị dâu, sợ làm tổn thương cô, liền ôm cô vào lòng. 

"嘤咛~"

Trong sương mù, một bộ ngực lạ mà quen đến gần cô. Tô Anh đang ngủ đủ giấc, ngón tay mảnh khảnh khẽ cử động, ý thức của cô đột nhiên trở nên rõ ràng. 

"Tiểu Tâm~"

Cô nhẹ nhàng gọi tên anh rể từ tận đáy lòng, lòng bàn tay trắng nõn xinh đẹp che phủ bàn tay nhỏ nhắn trên bụng cô. Lòng cô thật bình yên và tĩnh lặng. Đã lâu rồi cô không có cảm giác bình yên như thế này. 

"Chị dâu~"

"Để làm gì?"

Cô muốn tức giận, nhưng tất cả những gì cô có thể nói chỉ là điệu bộ, giọng nói sôi nổi thể hiện sự lười biếng của buổi sáng. 

"Quay lại ~"

Ông cũng nói rằng mèo con có thể hành động quyến rũ và học hỏi từ chủ của chúng. 

"Cứ nói chuyện đi, đừng chạm vào ai cả."

Thu hồi bàn tay nhỏ bé bẩn thỉu của Dịch Tinh, Tô Anh xoay người ôm cậu bé vào lòng. 

"Em gái."

"Hả?"

"Em thật xinh đẹp."

Nỗi cô đơn và buồn bã của cảnh góa bụa được gột rửa trên đôi lông mày của người phụ nữ, đôi mắt xinh đẹp quyến rũ trở nên dịu dàng, hiện lên dịu dàng như nước. 

Làn da của cô ấy sáng lên một cách nhẹ nhàng và làn da của cô ấy hồng hào và đầy đặn. Sau khi nhận được sự ưu ái, nàng xinh đẹp và dịu dàng như một bông hoa mỏng manh phơi mình trong sương sớm. 

Đôi mắt trong veo của chàng trai tràn đầy sự chân thành, ánh mắt xuyên thấu của anh khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

"Bạn không cần phải nói với tôi... bạn không được phép đọc nó."

Cô ngượng ngùng, một tay che mắt Dịch Hành, nhẹ giọng nói, giống như một cô bạn gái nhỏ nhút nhát. 

Với tình yêu tràn ngập trong lồng ngực, chàng trai để cô che mắt và cong lên khóe miệng, "Anh yêu em, em gái ~"

"Anh vẫn nói thế!"

Người phụ nữ xấu hổ đến mức muốn chặn cái miệng đáng ghét của anh ta lại. Vừa cúi người về phía trước, môi cô đã bị hôn. 

Thật trùng hợp, Dịch Hành cũng muốn bịt miệng chị dâu không thành thật của mình lại. 

"Ờ..."

Hơi thở và hơi thở hòa quyện, tay chân Tô Anh nhất thời mềm nhũn. Cô vẫn yếu ớt che mắt cậu bé, nhưng hai chân dưới chăn bắt đầu cọ vào nhau. 

"Yêu em, Tô Anh."

Bàn tay non nớt nhưng mạnh mẽ của chàng trai vuốt ve tấm lưng mềm mại và mịn màng của cô, giọng nói của Qingyue cũng có chút ấm áp. 

"Anh không được phép yêu tôi. Tôi chỉ yêu chồng tôi thôi."

Cô đáp lại một cách quyến rũ, rất không hài lòng khi được anh chạm vào môi, trong lời nói ẩn chứa một chút khiêu khích. 

Thủ thuật này hoạt động mọi lúc. Trong cơn giận của Di Hùng bùng cháy dục vọng, anh muốn dạy cho người phụ nữ vô ơn này một bài học. 

"Gọi chồng tôi!"

“Đừng sủa~”

Tô Anh vẻ đẹp run rẩy, không có tự tin. 

"Nếu ngươi không gọi ta, ta sẽ dạy ngươi một bài học!"

"Sao cậu không hét lên~"

Anh kéo tay chị dâu đang che mắt cô ra và nhìn vào đôi mắt đẹp như lụa, xảo quyệt của cô. 

"Tô Anh!"

Nhìn thấy âm mưu nhỏ bị bại lộ, ánh mắt hung ác của con thú nhỏ rõ ràng là ý tứ hắn sắp làm chuyện lớn. Người phụ nữ nhanh chóng bù đắp, "Chồng ~ Chồng tốt ~"

"Hôm nay đừng nghĩ tới việc rời khỏi giường!"

Cậu bé nghiến răng và lao vào anh như một con gấu con xuống núi. 

"Này~"

Thật là một buổi sáng hài hòa, thật hài lòng. 

… …

"Đinh..."

Nhạc chuông Nokia quen thuộc vang lên. Cậu bé rụt cổ lại và trốn sang một bên. Tô Anh liếc nhìn hắn rồi nhận điện thoại. 

"Chị Na... Xin lỗi, tôi dọn phòng mất một lúc... Ừ, Tiểu Tâm khá tốt... Anh ấy bảo tôi..."

Nhìn đồng hồ, Tô Anh gật đầu: "Ừ, khoảng mười phút nữa chúng ta sẽ khởi hành. Chúng ta sẽ đến nơi vào lúc gần... mười một giờ."

"Cậu không nói chuyện với Tiểu Tâm một lúc à?"

Chàng trai đang vỗ vai chị dâu một cách nịnh nọt lắc đầu điên cuồng. Tô Anh cười nham hiểm, nghiêng mắt ra hiệu cho anh tăng cường cường độ.

"Được rồi, không sao đâu. Dù sao thì nó cũng sẽ kết thúc sớm thôi." 

Sau khi cúp điện thoại, Tô Anh ôm bàn tay nhỏ bé đặt lên vai cô, cười nửa miệng nói: “Nếu mẹ không gọi điện, con sẽ không nói gì sao?”

"Ahem, cậu không quên điều này à..."

Iyuki ho khan và lẩm bẩm một cách lúng túng.

Tô Anh trợn mắt nhìn anh, sờ trán: “Trong đầu tôi không có việc gì nghiêm túc cả.” 

Ngày đầu tiên mẹ anh cử anh đến đây để giao bánh bao, ngày thứ hai mời chị dâu về tổ chức Tết Đoan Ngọ tại nhà. Những việc lẽ ra có thể làm trong một ngày lại bị anh trì hoãn đến ngày hôm sau. Anh lo lắng không biết phải đối mặt với cơn giận của mẹ như thế nào. 

Tô Anh buông điện thoại xuống, tiếp tục trang điểm. Di Hùng lo lắng và muốn chị dâu giúp đỡ nhưng cô không thể hỏi. Nhìn mái tóc dài rối bù của cô, trong đầu cô chợt nảy ra một kế hoạch. 

“Chị ơi, để em giúp chị buộc tóc lên nhé.”

Tô Anh giật mình, son môi dính chặt trên môi. Cô nhìn anh qua gương và nhận ra rằng anh không hề nói đùa. 

“Hừ, con chồn chúc mừng năm mới cho gà trống cũng không có ý gì tốt.”

Nói xong tôi tiếp tục tô son. 

Di Hùng vui mừng khôn xiết khi thấy cô không phản đối. Cô khéo léo dùng tay chải tóc và thỉnh thoảng xoa bóp da đầu cho chị dâu. 

"Bạn đã học được kỹ năng này từ ai?"

Tô Anh mím môi, hơi nhắm mắt lại. Kỹ thuật của chàng trai trẻ rất quen thuộc và nó không được thực hiện một cách tùy tiện. 

"Ừm, cứ đưa cho mẹ tôi trong đĩa đi."

Anh ấy đã nói dối. Kỹ thuật xoắn tóc đã được thực hiện trên người vợ của ông ở kiếp trước. Mỗi lần sau một cuộc cãi vã, anh ấy đều làm như vậy. Sau khi bình tĩnh lại, cơn giận giữa hai người dần dần lắng xuống. 

Nghĩ tới Ngụy Hàn Sơn, Dịch Tinh không khỏi cảm thấy phức tạp. Dù tâm hồn rộng mở nhưng khó có thể phá vỡ tình cảm của anh ấy. Làm thế nào anh ta có thể dễ dàng giải quyết nỗi oán giận của mình? Không người đàn ông nào có thể bình tĩnh tha thứ cho vợ mình sau khi bị phản bội, ít nhất là không phải anh.

"Hửm...?"

Câu hỏi kéo dài chuyển sang ghen tị, "Chị Nana vui quá." 

"Hehe..."

Di Hùng mỉm cười tội lỗi.

"Được rồi."

"Ờ..."

Thoải mái đến mức Tô Anh suýt chút nữa đã ngủ quên. Khi anh mở mắt ra, đôi mắt đẹp của anh hiện lên một màu sắc rực rỡ. 

"Oa, Tiểu Tâm mạnh như vậy?"

Cô ấy dáng người cao gầy, với một bím tóc được buộc sau gáy, mái tóc đen buông xuống như thác nước. Nếu nhuộm màu vàng, cô ấy sẽ trông giống như một yêu tinh. 

“Vậy thì, chị… sau này hãy giúp em nói một lời hay ho nhé.”

Cậu bé xoa tay và nháy mắt, trông buồn cười. 

Tô Anh quay người nhìn vào gương cười nói: "Tùy tâm tình của ta ~"

“(#`O′)Này!”

Với vẻ mặt nhăn nhó, Di Hùng sắp nổi giận. 

"mua~❤"

Chị dâu vui mừng hôn nhẹ lên đôi môi mỏng của chàng trai, quay người lại tiếp tục ngắm mình trong gương. 

Di Hùng phồng má lên và hét lên:

"Tôi không lè lưỡi nên không tính!"

"Hơi ~ Ai bảo cậu chạy chậm lại?"

… …

“Bầu trời của tôi~ khi nào tôi mới có thể rơi nước mắt~”

Giọng hát lạnh lùng của hoàng hậu vang vọng trong xe, Tô Oánh nhàn nhã lái xe, móng tay hồng hào gõ nhẹ vào vô lăng theo nhịp. 

Trang phục cô mặc khi đi chơi rất đơn giản. Chiếc váy trắng che kín cổ cô từ cổ đến nửa bắp chân và đến cổ tay. Cô cũng đã suy nghĩ rất nhiều để ngăn cản bạn trai nhỏ của mình ghen tuông. Nó chỉ là...

Di Hùng đang ngồi ở ghế phụ, ôm Tần Tần trong tay. Thỉnh thoảng, cô lén nhìn Tuyết Mỹ Nương mềm mại được ngăn cách bởi dây an toàn, đôi chân tất đen ẩn dưới gấu váy. 

"Meo~"

Nicole ngồi xổm trên bảng điều khiển và phát ra một tiếng kêu nhỏ, cố gắng thu hút sự chú ý của chủ nhân. Nhưng vô ích, cô nằm xuống không có hứng thú và bắt đầu chợp mắt. 

Cô thích nghi rất nhanh từ một con mèo hoang thành một con mèo nhà. Bây giờ cô ấy ăn, ngủ và cư xử như một đứa trẻ suốt cả ngày. Cô không còn là con người hoang dã, nổi loạn và oai vệ như xưa nữa. 

Trong lúc lén nhìn chị dâu, Di Hùng đã trêu Qinqin và yêu cầu cô gọi anh là "bố". 

"Chú ~ chú!"

Giẫm lên chân chú nhỏ, Yiqin nắm lấy cổ áo chú và liên tục lắc chú. 

"Được rồi được rồi, đừng run nữa, Tần Cầm, ngoan ngoãn, chú sẽ kể cho con nghe một câu chuyện."

"Cách đây rất lâu, có một hoàng tử bé sống trên hành tinh B162..."

Đầu ngón tay đang đập ngừng lại, đôi mắt dịu dàng của Tô Anh không khỏi nhìn sang một bên. Người đàn ông nhỏ bé lúc này vô cùng quyến rũ. 

"Một ngày như thế này cũng không tệ."

Cô lẩm bẩm trong lòng, u ám quá khứ bị cuốn đi. Cỗ xe máy lạnh ấm áp như một ngôi nhà nhỏ. 

“Nhúng——”

Chiếc ô tô màu trắng chậm rãi đậu trước siêu thị Sao Đỏ. Tô Anh xuống xe trước, đi vòng qua xe, mở cửa đối diện rồi ôm con gái vào lòng. 

"Yakko đến rồi? Ôi, kiểu tóc này đẹp quá!"

Trần Na nghe thấy tiếng xe liền đi ra đón khách. 

Nicole nhảy ra khỏi xe, sau đó Iyuki cũng nhảy theo. 

Sau khi liếc nhìn con trai, Trần Na cười nói chuyện với Tô Anh, sau đó ôm Di Tần vào lòng. 

"Mẹ——"

Nhìn thấy hai người trước mặt ngơ ngác đi vào như không nhìn thấy mình, Nghệ Hưng không khỏi kêu lên. 

Quay đầu lại, nhìn lại. Trần Na tiếp tục trò chuyện, như thể những hành động vừa rồi chỉ là ảo giác của Di Hùng. 

"Mẹ——"

Một nốt nhạc chín chuyển, Trần Na nhịn không được nữa, quay người lại nghẹn ngào nói:

"Mẹ ngươi, ta không có điếc!"

Cô liếc nhìn hộp sữa trong tay anh, tìm kiếm phiền toái, "Em bảo anh mời chị dâu đến nhà chúng ta ăn tối, nhưng sao anh lại mang đồ về nhà? Thật vô liêm sỉ."

Giọng điệu hung hãn của người mẹ khiến cậu bé co rúm lại một chút, như thể vừa trúng phải một viên thuốc súng. 

Tô Anh tỏ vẻ đáng thương, vội vàng cố gắng giải quyết ổn thỏa: “Ồ, khi đứa bé lớn lên, không có người uống sữa nên tôi nhờ nó xách về, ít như vậy cũng được.”

Trần Na đương nhiên biết không có gì to tát, đây không phải là tìm phiền toái sao? Nghĩ đến Tô Anh dù sao cũng bị coi là người ngoài, phải đóng cửa huấn luyện con trai, nàng liền kiềm chế cơn tức giận. 

"Sao cậu không vào nhanh nhỉ?!"

Chỉ là giai điệu thôi, rốt cuộc cũng không thể nói là hay được. 

Với ánh mắt thông cảm, Tô Anh đi theo ra cửa. 

"Hô~"

Di Hùng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù bây giờ mẹ tôi rất hung dữ, nhưng sau khi chịu đựng được một đợt tấn công, bà sẽ không mất nhiều thời gian để tự bình tĩnh lại. Làm con nhiều năm như vậy, hắn mới hiểu được. 

Ăn xong, Dịch Hành nhớ ra còn một số bài tập chưa hoàn thành nên để các trưởng lão nói chuyện rồi một mình đi lên lầu. 

Khi Nicole nhìn thấy chủ nhân của mình quay trở lại phòng, cô lập tức đi theo anh ta như một người đi theo. 

Nhìn thiếu niên rời đi, Tô Anh nghiêm túc nói:

“Chị Na, cửa hàng của chị còn thiếu tiền phải không?”

Trần Na nghe được ý nghĩa tao nhã của Tiên, kinh ngạc nói:

"Bạn không muốn kinh doanh ở tỉnh Tứ Xuyên nữa?"

Tô Anh gật đầu, trên mặt hiện lên một tia buồn bã: "Dịch Quân đã không còn, ta không phải người kinh doanh, tỉnh Tứ Xuyên xa xôi, ta làm nữ nhân cũng không thể dẫn Tần Tần đi ra ngoài, cho nên vẫn phải ra tay."

Đây là sự thật, Trần Na hiểu được, sau đó thận trọng thử nói:

“Vậy, phía bố mẹ cậu…”

Trên môi nhếch lên một đường cong giễu cợt, Tô Anh dùng giọng điệu khinh thường nói: "Hai ông già rất muốn, nhưng nhìn ta, một đứa trẻ mồ côi và một bà góa góa, ta lại không chịu nổi."

Mọi người trong nhà đều biết vợ chồng Dịch Kế Bạch không muốn gặp mặt con dâu. Nhìn cô nói như vậy, Trần Na mới yên tâm. 

Nhưng cô vẫn có chút lo lắng: “Chị Na, tôi không thể đảm bảo rằng chị có thể kiếm được tiền. Tôi cũng là người mới trong ngành may mặc.”

“Hãy dành thời gian…”

Cô ấy mỉm cười và nói: "Lần này tôi là đối tác chuyên nghiệp."

"Anh Tử, anh học thiết kế thời trang à?"

Trần Na chỉ biết cô là sinh viên đại học, cô thực sự không biết chuyên ngành của mình là gì. 

Tô Anh tự tin gật đầu. 

"Được rồi. Nhưng nói bậy thì nói trước, thua thì đừng trách tôi."

"Không, không, không, tệ nhất là tôi sẽ về nhà và già đi, hehe."

“Mày bao nhiêu tuổi mà vẫn nói những lời như vậy?”

Trần Na mỉm cười vỗ vỗ cô. 

"Vậy thì giải quyết đi. Lát nữa tôi sẽ chuyển công việc kinh doanh sang tỉnh Tứ Xuyên. Có rất nhiều người Dịch Quân quen muốn tiếp quản."

Hai người đồng ý và sau đó nói về nhiều chi tiết khác nhau của việc mở cửa hàng. 

… …

Cuộc trò chuyện ở tầng dưới rất sôi nổi, người ở tầng trên cũng vui vẻ mà không nghĩ tới Thư. 

Sau khi Di Hùng ngủ trưa, cô làm bài tập và đọc tiểu thuyết, buổi chiều trôi qua. Không có sự kiểm soát của mẹ, cô rất hạnh phúc. 

Chỉ là cơn đau âm ỉ ở thắt lưng khi bước ra khỏi giường đã nhắc nhở anh: "Đã đến giờ tập thể dục."

Anh ta lẩm bẩm một mình, vỗ đùi và chỉ làm theo những gì mình nói! 

Anh nhanh chóng đi xuống lầu, đi qua tiền sảnh, chào mẹ vợ rồi vội vàng đi ra ngoài. 

Bước ra khỏi cửa, gió mát ùa vào mặt. 

Trời đã vào hè rồi, buổi tối trời lạnh nhưng không nóng. 

Cậu bé đi dọc theo đại lộ trước cửa, lúc đầu chạy bộ ngập ngừng, sau đó tăng dần tốc độ. 

Lúc đầu tôi thấy khó chịu, càng chạy càng thấy nhẹ nhõm, trong người như có nguồn năng lượng vô tận. 

Gió thổi qua tai, cuốn đi những giọt mồ hôi và hơi nóng đọng lại trên da, khiến tôi cảm thấy mát mẻ. 

Cứ như vậy chạy suốt nửa tiếng, hắn chỉ trong nháy mắt đã đến trước cửa nhà Tô Anh. 

Sau khi dừng lại một lúc, Nicole, người đang chạy điên cuồng cùng cô, bật dậy trên mặt đất và thở hổn hển. 

“Nếu ngày nào cũng chỉ biết ăn thì sẽ trở thành một con mèo vô dụng phải không?”

Di Hùng khinh thường nhìn cô, Nicole không thể ngồi yên được nữa, dùng răng và móng vuốt của mình lao xuống đất để kéo ống quần của anh. 

"Meo!!!" (Hai chân, đánh nhau đi!)

Chàng trai trưởng thành không thèm để ý đến mèo con, nhéo gáy Nicole, lấy chìa khóa đi vào cửa. 

Đúng, anh ấy có chìa khóa nhà Tô Anh. Về việc làm thế nào anh ta có được nó, những người thông minh đều biết.

Đặt Nicole vào giỏ xe đạp và đạp xe ra ngoài một cách chậm rãi. 

"Meo!"

Con mèo nhỏ rất có ác cảm, nắm lấy mép giỏ và cười toe toét với Di Hùng. 

"Được rồi được rồi, Nicole không phải là một con mèo vô dụng. Về đến nhà tôi sẽ mang cho cậu ít đồ ăn vặt lúc nửa đêm."

"Meo~"

Nicole cho rằng mèo lớn không nhớ lỗi lầm của người nhỏ. Nàng vặn vẹo thân thể, bộ râu dài tung bay trong gió, dường như đã lấy lại được vẻ uy nghiêm của năm tháng lưu lạc. 

Di Hùng đạp điên cuồng và mất gần hai mươi phút mới về đến nhà. Dựa vào tính toán này, tốc độ chạy của anh có thể nói là ở cấp độ Scud. 

"呲——"

Tiếng phanh xe rít lên xé nát bầu trời đêm, ngay sau đó con trai tôi xuất hiện ở cửa, thở hồng hộc và mồ hôi đầm đìa. 

"Anh nói là nên tập thể dục, vậy tại sao anh lại đáng sợ như vậy?!"

Cơn giận trong lòng cô đã tiêu tan từ lâu. Nhìn thấy con trai mình được vớt lên khỏi mặt nước, Trần Na vừa đau lòng vừa phàn nàn. Sau khi bực bội, anh nhanh chóng đi vào phòng chính lấy khăn tắm. 

"Cảm ơn mẹ, yêu mẹ❤"

"Nào, người cậu đầy mồ hôi hôi hám, nhanh lau đi."

Bà đẩy con trai mình ra với vẻ mặt chán ghét, vừa lau mồ hôi vừa không khỏi mỉm cười. 

"Hai người các ngươi như vậy quan hệ mẹ con tốt như vậy, nếu như Tần Tần lớn lên có thể cùng ta thân cận như vậy thì tốt biết bao."

Tô Anh lấy tay xoa má trong lòng tràn đầy ghen tị, nhưng Trần Na lại cảm thấy khó chịu. Cô ném chiếc khăn cho Di Hùng và yêu cầu anh tự lau. Cô ngồi lại và nói:

"Người ta nói con gái là chiếc áo bông nhỏ của mẹ. Tần Cầm từ nhỏ đã ngoan ngoãn, lớn lên nhất định sẽ có lỗi với mẹ."

"Tôi hy vọng vậy."

Đưa đôi mắt đẹp nhìn về phía Dịch Tinh, Tô Anh hỏi:

“Anh đạp xe về à?”

"Vâng."

Anh lau một lớp mồ hôi trên tay, tự hỏi có gì mà hỏi về vấn đề hiển nhiên này. 

“Anh sợ để quên đồ ở nhà chị dâu sao?”

Vẻ mặt cậu bé cứng đờ. Anh ta lại xúc phạm dì này ở đâu nữa? Bộ não siêu tốc quay nhanh chóng. 

"Chà, tôi không thể đi thăm chị dâu cho đến khi tôi đạp xe trở lại."

Chẳng trách cô lại yêu cầu anh để xe đạp ở nhà cô khi họ khởi hành. Hừ, nàng cẩn thận như vậy, liếc mắt một cái là có thể nhìn thấu. 

[ còn sợ không tìm, sợ ngươi chịu không nổi! 】

Vẫy cánh tay tương đối khỏe mạnh của mình, sự tự tin của Yiyuki tăng gấp đôi. 

"Hmph, cậu có thể vượt qua. Nhưng..."

Tô Anh nhếch mép cười: "Không cần đâu~"

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Hãy để tôi nói cho bạn biết."

Mẹ chồng có chút xấu hổ: "Chị dâu của con chuẩn bị hợp tác với mẹ con mở một cửa hàng quần áo. Mẹ đang nghĩ rằng nhà mới vẫn còn trống phòng... Hơn nữa! Tần Cầm còn nhỏ, cần người chăm sóc. Nếu chị dâu con sống ở đó, cô ấy có thể làm được nhiều việc."

“Hơn nữa, chị dâu của anh đã vào đại học, có học vấn cao, khi nào đến lúc đó sẽ thuận tiện cho anh dạy kèm.”

Giọng nói lúc đầu còn nhỏ, nhưng dần dần trở nên to hơn. Đôi mắt đẹp uy nghiêm của người mẹ nhìn chằm chằm vào anh, mang theo khí thế uy nghiêm “Ta là chủ gia đình, hãy nghe ta.” 

"Mẹ, sao mẹ có thể làm như vậy..."

Cậu bé nhếch môi tỏ vẻ không hài lòng. 

"Cái gì? Trong tình huống này, chị dâu, em còn cố ý sao? A, Anh Tử, tình yêu của em dành cho con sói mắt trắng nhỏ này thật uổng phí."

Nói xong Trần Na ôm con trai lên, thấy cậu bé miễn cưỡng gật đầu. Trần Na trong lòng vui mừng nhưng lại thất vọng. 

Cô đã suy nghĩ rất lâu trước khi miễn cưỡng đồng ý đến sống trong một ngôi nhà mới ở Thủy Thành cùng con trai. Cô cũng thảo luận chuyện này với Di Cơ Thanh, anh sẽ giám sát siêu thị tại nhà. 

Nhưng! 

Lúc đó cô không đồng ý rằng chỉ có hai người có thể sống ở đó. 

Gần đây con trai cô nhìn cô ngày càng lạ lùng khiến cô vừa vui vừa lo lắng. Hiện tại, yêu cầu được sống chung của Tô Anh đã giải quyết được nỗi lo lớn của cô. 

“Mẹ, mẹ đừng nói nhảm, con dùng cả hai tay hai chân chào đón chị dâu đến nhà mới.”

Di Hùng giả vờ miễn cưỡng nhưng thực ra anh rất vui.

Tô Anh không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. Khi Trần Na không để ý, đôi mắt sáng của Sơn Lai lóe lên trong đôi mắt đen. Cô lấy đôi chân ngọc lụa đen từ trong dép ra, vướng víu và cọ xát vào nhau trong không trung. 

“Xì——”

[Con đĩ nhỏ! 】

Di Hùng rút con mắt của tên trộm ra, bí mật ấn súng và chạm vào thắt lưng của anh ta. Anh ấy đang ở trong tình trạng tốt. Anh ta rất độc ác và thề sẽ giết cô gái quỷ bằng cây gậy. 

"Dù sao thì, mọi chuyện đã được giải quyết!"

Người mẹ xinh đẹp hơi ngẩng đầu lên, chiếc cằm mịn màng vẽ một vòng cung kiêu ngạo, dần dần lấy lại được uy nghiêm của một người mẹ. 

"Được rồi...tôi đi tắm."

Về diễn xuất thì phải diễn trọn vẹn, anh buồn bã trả lời rồi bước vào phòng tắm. 

"Nhân tiện, hôm nay chị dâu của cậu sẽ ở nhà chúng ta."

"Hả?"

Anh quay đầu lại, vẻ mặt đầy kinh ngạc. 

"Tôi đã đồng ý!"

"Ồ."

Nhìn lại, tôi ngây ngất. Quay lưng về phía hai người phụ nữ, chàng trai có háng cao bước ra một cách mạnh mẽ. 

"Tôi cứ nói thôi. Tôi nói thì anh ấy phải nghe. Ừm ừm..."

Nhìn Tô Anh bằng ánh mắt tự mãn, Trần Na lại một lần nữa yêu cầu cô bàn bạc về trang phục, hoàn toàn không biết hành động này sau này cô sẽ hối hận. 

… …

"Tsk, cậu không trêu chọc tôi đấy chứ?"

Nghĩ đến lời dặn dò của chị dâu trước khi đi ngủ, Dịch Tinh luôn cảm thấy bất an. Con cáo nghịch ngợm đó thích trêu chọc anh. Nếu đêm nay anh không dám đến, chàng trai dự định sẽ không chạm vào cô ít nhất hai ngày! 

Đặt hai tay sau gáy, Di Hùng nằm trên giường, bắt chéo chân, thỉnh thoảng nhìn đồng hồ trên tường. Nghe thấy tiếng thời gian trôi qua từng giây thực sự khiến anh khó chịu. 

Ngay khi mí mắt của anh bắt đầu run rẩy, "Đặng Đặng ~", tiếng gõ cửa nhỏ đến mức anh gần như không nghe thấy. 

Phòng khách rất gần với phòng ngủ chính nên chị dâu sợ bị mẹ phát hiện. 

khịt mũi. Nghĩ tới đây, Dịch Tinh càng táo bạo hơn, dùng giọng điệu giễu cợt nói: “Ai?”

Âm thanh không lớn nhưng đủ để người ngoài cửa nghe thấy. 

Bên ngoài đột nhiên yên tĩnh. 

Nghệ Hưng đợi mấy giây, không thấy trả lời, trong đầu anh lẩm bẩm, anh sẽ không đi phải không? 

Một con cá chép rơi xuống đất, cậu bé vội chạy ra mở cửa. 

“Két——”

Một bóng người vụt qua, hai mắt Dịch Tinh hoa lên, cánh cửa hắn đẩy lại lần nữa đóng lại. 

Một lực mạnh từ phía sau truyền đến, thiếu niên gầy gò xoay người như con quay, lưng tựa vào cửa. 

"Đăng ký với chị dâu à? Hả?!"

Đôi mắt quyến rũ của con cáo không có chút sức lực nào, Tô Anh cúi xuống dùng một tay ôm lấy thân hình gầy gò của thiếu niên, môi hơi hé ra, hàm răng bạc cắn vào tai anh. 

"Ôi, sao ngươi dám, tiểu tử? Không phải ngươi sắp ngủ rồi, có chút mê hoặc sao?"

Một người đàn ông biết chuyện thời sự là anh hùng nên Di Hùng nhanh chóng cúi xuống và “vô tình” đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cặp mông cong cong của chị dâu. 

"Ý cậu là cậu trách tôi vì đã đến muộn?"

Những chiếc răng mở ra và khép lại, cọ xát thật sâu vào vành tai của cậu bé. 

"Chị Na trằn trọc không ngủ được, một mình sợ chị không ngủ được ~"

"Sao có thể được? Mẹ tôi luôn ngủ một mình... Ồ, tôi hiểu rồi, bà ấy chắc hẳn rất hào hứng với việc mở cửa hàng."

Chàng trai tránh ánh mắt cháy bỏng của người phụ nữ và ngập ngừng. 

Trong mắt Tô Anh hiện lên một tia kỳ lạ, thí nghiệm thành công, cảm thấy thoải mái thì cô đã từ bỏ. 

Cô đột nhiên buông cơ thể gầy gò của Di Hùng và nhìn vào phòng khách. Nó sạch sẽ đến mức trông như không có ai ở đó. 

"Chà, trong phòng tôi chẳng có gì thú vị cả. Hãy bắt tay vào công việc thôi."

Di Hùng nửa tội nửa háo hức ôm lấy mông chị dâu. Không muốn Tô Anh vặn vẹo, anh rút lui đá chân cô, ngã xuống giường. 

Ánh trăng như nước đổ xuống đôi tất lụa đen óng ánh như ngọc. Đôi chân xinh đẹp giẫm lên ngực anh như phát sáng, đôi chân màu đào giẫm lên đỉnh trái tim anh. 

"Có chuyện gì thế?"

Một mái đầu đầy tóc đen được kẹp nhẹ sau đầu bằng những chiếc kẹp tóc, vài lọn tóc nghịch ngợm buông xuống, khuôn mặt duyên dáng lại càng thêm quyến rũ. 

Nốt ruồi ở khóe mắt cô như đang mỉm cười. Tô Anh rụt rè hỏi, lòng bàn chân dẫm lên bộ ngực trần của thiếu niên. 

"Cổ Long~ Tuy nhiên, còn có thể làm gì nữa?"

Người chị dâu quyến rũ khiến chàng trai sợ hãi. Nhất Hành âm thầm nuốt nước miếng, đột nhiên cảm thấy mình quá yếu, lớn tiếng nói:

"Tất nhiên đó là điều các cặp đôi nên làm!"

"Giọng nói của tôi không nhỏ, chị Na có muốn nghe thấy điều này không?"

Đôi bàn chân đầy đặn dạo chơi trên bộ ngực mới trưởng thành của cậu bé, và những ngón chân chọc ghẹo núm vú cương cứng của cậu bé qua chiếc tất. 

Dịch Hành phát hiện thanh âm của mình có chút lớn, vội vàng rụt cổ lại, sau đó ngực cảm giác ngứa ran, ngón chân co quắp mấy cái - hắn nhịn không được nữa. 

"Ừ~ đồ biến thái nhỏ!"

Hành vi bất ngờ của cậu bé gần như khiến Tô Anh mất giọng. 

"Này ~ mút ~ ồ không sao đâu, đó là một hình phạt kinh tởm của Giải Tô."

Anh nhặt đôi chân tất nhỏ màu đen ra khỏi ngực và cho vào miệng, mút và liếm chúng. 

“Đừng~ ngứa quá~”

Đôi chân non nớt của Tô Anh rất nhạy cảm, tên biến thái nhỏ bé cứ liếm chúng như thể hắn đang rửa chân cho cô. Lòng bàn chân cô ngứa đến mức cô muốn cười thành tiếng. 

“Cười khúc khích~ha~tiểu tổ tiên, đừng, đừng liếm nữa.”

Yuyan co giật, một chân của cô run rẩy khi tiếp đất và cô khó có thể đứng yên. 

Dịch Hành thả đôi chân ngọc tựa như đang ngâm trong nước ra, dùng sức nói:

"Giúp tôi một chân!"

Tô Anh do dự một lát: "Nhưng, tôi ra ngoài là vì nhà vệ sinh, nếu về quá muộn, hoặc là thiếu tất..."

"Vậy ngươi sớm không nói cho ta biết!"

Chàng trai vô cùng tức giận, cảm thấy mình bị lừa, muốn liếm lòng bàn chân cô lần nữa.

"Không~lần sau! Lần sau tôi sẽ giúp cậu làm, được chứ?" 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của anh ta, Tô Anh dùng bàn ủi còn nóng đánh ra, nũng nịu nói:

"Chồng ơi, anh là nhất ~"

Dịch Hành sắc mặt hôi hám buông ra cái chân nhỏ nghịch ngợm trong tay, nhưng hắn vẫn là tức giận. Ngay lúc anh đang nghĩ cách quay lại tình thế thì phát hiện chị dâu đang chuẩn bị rời đi.

"Đừng rời đi!" 

Anh đứng dậy ôm lấy eo người phụ nữ. 

“Họ không hứa với cậu à?”

“Khó khăn đến mức tôi không thể ngủ được. Hãy để tôi ngủ một lần trước khi rời đi.”

"Nhưng" Tô Anh xấu hổ nói: "Ngươi lâu như vậy, lỡ như Na tỷ phát hiện thì sao?"

"Vậy để tôi nhanh lên!"

Đốt lửa rồi bỏ chạy? Thậm chí đừng nghĩ về nó! 

Tô Anh đành phải ngồi lại trên giường, cởi tất ra: "Nhanh lên."

"Dừng lại, không cần phải tiếp tục cởi nó ra."

Khi nó chạm tới đầu gối cô, cậu bé gọi cô dừng lại.

"Điều đó sẽ làm được." 

Di Hùng nói với vẻ mặt ngượng ngùng và mỉm cười. 

Người phụ nữ nhìn anh đầy quyến rũ: “Tiểu biến thái, dâm đãng.”

Sắc mặt của chàng trai thay đổi, vẻ mặt hổ thẹn nói: "Đừng nói nhảm nữa, vợ của anh, em có thể vui vẻ như em muốn." 

Nói xong, anh kéo chiếc quần lót nhỏ của cô.

“Đừng thô lỗ thế, đồ khốn kiếp.”

Dù vậy, Tô Anh vẫn hợp tác nâng mông lên, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Tiếng “vợ” thực sự đánh trúng trái tim cô. 

"Hừm"

Động tác của Di Hùng trở nên nhẹ nhàng, chiếc quần lót treo trên đùi cô. "Con điếm nhỏ này, rõ ràng là con ướt, còn giả vờ!"

Phần giữa của quần lót đã ướt đẫm vết nước, môi bướm đã sáng lên vì nước. 

Tô Anh hung hăng trừng mắt nhìn hắn, cắn môi quay đầu lại. 

"Tử~gujiu~gujiu~"

Đường thịt ướt hoàn toàn không cần phải trải qua màn dạo đầu. Chỉ cần dùng ngón tay khuấy vài cái là có thể tạo ra âm thanh dính. 

"Nhanh lên!"

Tô Anh lo lắng. Tên biến thái nhỏ này còn có thời gian nhàn nhã mà sờ nắn cô. Cô thực sự sợ bị Trần Na phát hiện. 

"Vui lòng."

Nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm trên mặt thiếu niên, Tô Anh biết mình đang ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, cười duyên nói:

"Vào nhanh đi~Chồng to~cock~"

“Chồng ơi, hôm nay tôi sẽ đụ anh đến chết, đồ đĩ điếm!”

Mặt Di Hùng đỏ bừng. Anh không thể chịu được những lời dâm ô của người vợ trưởng thành. Anh vụng về kéo quần xuống, cầm con cặc đang nảy lên, nhắm vào lỗ thịt đang ngọ nguậy như miệng em bé rồi đâm thẳng xuống đáy. 

“À~~ à…”

Cô vội vàng bịt miệng lại, khóe mắt Tô Anh trào ra nước mắt, "Đau quá~, chậm lại thôi ~"

Chàng trai co giật khi bị hút vào lỗ xuất thần cuồng nhiệt của chị dâu. Anh ta nghiến chặt má và nói một cách giận dữ:

"Sao vẫn chặt thế nhỉ?!"

Thích thú trước biểu hiện của cậu bé, Tô Anh không vui nói:

"Hãy để bạn lộn xộn!"

Sau đó hai má anh đỏ bừng, anh ngượng ngùng nói: “Của tôi, hơi đặc biệt.”

Iyuki không ngờ rằng con đường lầy lội mà anh đã nhiều lần mở ra lại kỳ diệu đến thế. Nó không hề lỏng lẻo chút nào. Trải nghiệm tương tự như lần đầu tiên anh ấy làm điều đó.

Có thể là do thiếu thời gian dạo đầu. Tuy không bị thương nhưng mật ong tiết ra không đủ khiến việc trải nghiệm chi tiết về da thịt âm đạo càng trở nên tuyệt vời hơn. 

Anh vội vàng hít một hơi thật sâu, chống lại khoái cảm khi màng nhầy nóng và ẩm đang mút vào da thịt mình, và vẫn đứng yên. 

Cho dù cô không cử động, con cặc to và cứng của chàng trai cũng chỉ cắm vào bên trong cơ thể cô, những mạch máu sưng tấy, thắt nút đang bung ra. Tô Anh dần dần tiến vào trạng thái tốt, cô lặng lẽ di chuyển vòng eo của mình trong trạng thái bối rối và mê đắm, lén cọ cái mông to tròn như bánh kếp vào háng anh rể. 

"Huh ~ haha ​​~ con điếm nhỏ, em thích gà trống đến thế à?"

Để che đậy sự xấu hổ của mình, chàng trai há miệng cắn chiếc tất đen xoăn bên cạnh, đồng thời nhéo vào cặp mông đầy đặn của chị dâu để cô không mài. 

"Hmm~❤ Tôi thích, tôi thích con cặc to của Xiaoxin ~❤"

Thân dưới bị trói chặt, Tô Oánh cảm thấy huyệt đạo ngứa ngáy không chịu nổi, buồn bã kêu lên:

"Em yêu, chết tiệt nhanh lên, nhanh lên nào~❤"

Ham muốn xuất tinh lắng xuống, Di Hùng nắm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, nhào nặn cái mông to đầy gợi cảm rồi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Ừ~ lớn quá~❤"

Sau nhiều lần trao đổi, Tô Anh đã buông bỏ sự dè dặt trên giường. Mỗi lần dương vật nhiều thịt được đẩy vào, quy đầu móc câu thọc thẳng xuống đáy nồi, mỹ nhân lại giật giật rưới một ít nước mật ong béo ngậy. 

Chàng trai ôm lấy chiếc chân đi tất của chị dâu xinh đẹp và dùng mũi ngửi chiếc đế giày còn lại chưa được liếm. Mùi mồ hôi nhẹ, mùi da thuộc và hương thơm gợi tình của một thiếu nữ trưởng thành đang yêu tràn vào phổi anh. 

"Chân lười biếng!"

Anh không thể nhịn được nữa và bắt đầu liếm nó trực tiếp. Rõ ràng đó chỉ là vị mặn nhẹ nhưng cậu bé lại có cảm giác như đang nếm một món ngon. Sau khi liếm đôi chân ngọc của mình, anh ta đi liếm những hạt mồ hôi trên bắp chân. 

"Chồng biến thái, làm ơn đụ em nhanh đi~❤"

Nhìn thấy cảnh tượng này, lòng Tô Anh như lửa đốt. Nỗi ám ảnh của chàng trai về cơ thể cô luôn có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của cô. 

Sau khi ăn no nê, khuôn mặt đáng yêu của thiếu niên đỏ bừng, đôi mắt trong veo bị dục vọng làm mờ đi, trong tay bắt đầu đào bới hai chân thẳng. 

"Khó quá~"

Thịt trong lỗ được quấn chặt quanh cuống thịt, tạo độ kín khít. Độ cứng như thép của con cặc nóng bỏng của chàng trai khiến cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp run lên dữ dội. 

"Con đĩ!"

Chị dâu chỉ cần nằm hưởng thụ là được. Anh ấy còn nhiều điều phải cân nhắc, chẳng hạn như góc nào có thể chạm tới điểm G, tốc độ thay đổi như thế nào có thể khiến nhau thoải mái hơn...

Cậu bé có chút tức giận và trẻ con cảm thấy mình đã bị mất tiền. Nhìn thấy bộ ngực khủng rung rinh dưới váy ngủ, anh kéo cổ áo xuống một bên, tuyết trắng như sữa nhảy ra, nhảy theo lực đẩy. 

"Bộ ngực dâm đãng!"

Anh ta phồng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, chộp lấy viên thịt đang nhảy vui vẻ và xoa mạnh. 

"A, nhẹ nhàng chút đi, chồng tốt~"

Những động tác thô bạo của chàng trai đã đánh thức Tô Anh khỏi dục vọng, khiến cô hành động thật đáng thương. 

Thấy cô đã tỉnh, Dịch Hành ngừng vung eo cô, tức giận nói:

“Tôi là người duy nhất đóng góp, điều đó thật không công bằng!”

Tô Anh sửng sốt một lát. Cô không ngờ rằng anh lại tức giận vì điều này, cô bật cười. 

“Còn cười nữa, tôi, tôi không làm nữa.”

Cậu bé tức giận và sẽ lùi bước nếu bị từ chối. 

Thiếu nữ xinh đẹp vội vàng vòng chân qua cổ chồng dỗ dành:

“Là chị dâu tôi sai, Ang ~ Chị dâu tôi ích kỷ quá, khiến chồng nhỏ của tôi mệt mỏi.”

"Tôi không mệt!"

Dịch Tinh ngượng ngùng đỡ đùi chị dâu rút ra. Đáng tiếc, cái lỗ ăn thịt người giống như một cái ổ khóa, dù cô có cố gắng thế nào cũng không thể rút ra được.

"Thả tôi ra! Con mèo nhỏ!" 

Anh cay đắng giật thắt lưng nhưng nhận ra chẳng có tác dụng gì. Anh ta trừng mắt nhìn chị dâu và nói: "Gọi anh là chồng và đừng chăm sóc em bé!"

"Được rồi được rồi, chồng~"

Tô Anh mỉm cười trìu mến, dụi đôi chân đen nhỏ của mình vào một bên mặt chồng. Đầu mũi Dịch Hành cử động muốn liếm. 

“Vậy anh giúp chồng tôi cởi tất ra, vợ tôi cũng có thể giúp được không?”

"Không cất cánh có được không?"

Cậu bé trông có vẻ bối rối. 

"Vợ ơi, lần sau hãy mặc nó và mặc kiểu dáng và màu sắc khác nhé."

"Thật sự?"

Cậu bé chuyển động: “Đừng nói dối tôi.”

"Tôi không nói dối bạn, tôi chỉ là một con chó con ~"

"Không sao đâu."

Chàng trai miễn cưỡng giúp chị dâu cởi tất, vừa cởi ra vừa miễn cưỡng vuốt ve, như sợ không chạm vào được. 

Chiếc tất tuột khỏi ngón chân, nước bọt của Di Hùng chảy xuống. Anh ta ghê tởm lau đôi chân trắng nõn và mềm mại bằng quần áo trên giường. 

"Đạo đức~"

Cô nhìn anh một cách quyến rũ, hơi xoay mắt cá chân linh hoạt của mình và nhéo má cậu bé bằng lớp mỡ trẻ con giữa những ngón chân hồng hào. Tô Anh nhắc nhở:

"Buông ra để vợ tôi làm việc."

"Ồ."

Vì đó là yêu cầu của chính anh ấy nên rất khó để thực hiện lại. Sau khi hôn lên mu bàn chân chị dâu hai lần, chàng trai buông chân Tô Anh ra. 

"Chồng ngoan, đừng tức giận, vào đi ~"

Đôi chân dài khỏe mạnh màu trắng ngà khóa chặt eo chàng trai, với đôi chân cong duyên dáng, vòng eo của Di Hùng không thể kiểm soát được đẩy về phía trước, bức tường của lỗ khóa gà trống ngay lập tức được giải thoát khỏi xiềng xích, anh vui vẻ kéo con gà trống vào trong. 

"Ờ-"

Đôi mắt ngựa tràn đầy chất lỏng va vào những chồi thịt quen thuộc. Cổ tử cung mềm mại hôn lên quy đầu và xoa xoa, khiến dịch chứa đầy hạt giống của cậu bé lan ra khắp nhị hoa như một bức tranh. Cái miệng nhỏ mấp máy, biểu thị phòng em bé sắp mở ra. 

Tác dụng của các lực là tương hỗ. Tô Anh nhận đòn này mạnh đến nỗi đôi mắt quyến rũ của con cáo nheo lại thành một khe hở, nhãn cầu gần như trợn lên. 

"Chồng~❤Yêu anh~❤"

Cô nói những lời yêu thương ngọt ngào, bắt chéo chân và bàn chân sau lưng chàng trai để hợp tác với những cú đẩy và cú đẩy của anh. 

Di Hùng cố gắng xoay vòng eo nhỏ nhắn của cô một cách điên cuồng, cố gắng ép quy đầu vào cuối ống thịt và ngậm cái miệng nhỏ nhắn của anh. 

"A~ Chồng ơi~ Cảm giác thật tuyệt~❤"

Tô Anh dùng ngón tay thon dài trắng trẻo nắm lấy bộ ngực xinh đẹp lộ ra, khéo léo xoa xoa đầu nhũ, càng tăng thêm vẻ đẹp ngây ngất. 

Di Hùng chỉ cảm thấy chị dâu mình cực kỳ quyến rũ, ngực bị cô chiếm giữ. Lúc đầu anh ta không hài lòng, sau đó anh ta nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm.

"Gọi bố đi!" 

Anh nghĩ đến cô gái da trắng thuần khiết đó, với bộ lông mu phồng lên dưới bộ đồng phục học sinh đơn giản, cảm giác vi phạm và cấm kỵ không thể giải thích được đã truyền thẳng từ sau lưng vào não anh. 

"Uh huh~ Bố~ Bố tuyệt vời quá~❤"

Tô Anh vui mừng đến mức lý trí gần như tan chảy. Cô làm theo yêu cầu của chàng trai, giọng nói ngọt ngào, mềm mại và béo ngậy.

"Con gái hư hỏng!" 

Anh đưa ngón tay vào miệng chị dâu, chưa kịp mở miệng thì chiếc lưỡi đỏ đã cuộn vào. Người phụ nữ mềm mại quyến rũ mút ngón tay chàng trai, say mê như thể cô đang mút “ngón tay” dày hơn, to hơn và cứng hơn bên dưới anh.

Khi hai chân cô khóa chặt vòng eo thon gọn của chàng trai, bụng dưới của cô hóp vào, cái mông mập mạp lơ lửng trên không. Bất cứ khi nào Di Hùng va vào anh, cô sẽ nghiến răng và quay vòng tròn. Phần thịt trong lỗ của cô ấy sẽ thay đổi góc độ, co lại và vặn vẹo, cố gắng ép hết nước từ con cặc. 

"Bố ngoan, địt con gái bố đi, nhanh lên nào~❤"

Những tiếng rên rỉ sắp đến đỉnh điểm thậm chí còn có cả tiếng khóc. 

"Con đĩ, chết tiệt! Đồ vợ hư hỏng! Đúng vậy~"

Di Hùng đã chiến đấu hết mình để chào đón anh ta, và họ say mê đến mức chiến đấu đến chết. Anh sợ chị dâu hét quá to khi đạt cực khoái nên lấy ngón tay đang bị hút không ngừng ra và bịt miệng cô. 

"Ờ-huh——"

Âm thanh ngây ngất bị đè nén trong cổ họng, hoặc biến thành tiếng khịt mũi. Cậu bé đã kiệt sức và phải chịu cú đẩy lùi cuối cùng. 

"Pfft~"

Có tiếng xuyên thấu, hắn phát hiện quy đầu dường như đã bước vào một thế giới mới. Phần thịt thô ráp bị một vòng thịt kẹp chặt, thịt trong lỗ thịt run rẩy như điên. 

"Xuất! Ah~Xuất~❤"

Niềm khoái cảm xâm nhập vào tử cung khiến chàng trai non nớt trợn trắng mắt vì sung sướng, túi lò xo co lại, những dòng chất lỏng đặc và nóng đổ vào tử cung trưởng thành của thiếu nữ. 

“Chà—————————”

Chị dâu xinh đẹp hai tay nắm lấy ga trải giường, đầu lắc lư dữ dội, cặp mông béo và vòng eo run rẩy, nước suối từ khe hở nhỏ xíu giữa thịt và thịt bắn ra. 

"Vợ hư, sướng quá~❤"

Cậu bé giống như một con chó đực nhỏ, cái mông nhỏ co giật, cái lỗ co lại một lần sẽ phun ra một dòng tinh dịch. Một khi được đun nóng bởi súp tinh dịch, phần da thịt bị kích thích của anh sẽ thắt lại trong tiềm thức, vân vân. 

Không biết qua bao lâu, trong phòng tiếng thở hổn hển dần dần chuyển thành thở dài. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của Tô Anh yếu ớt dang ra, thiếu niên gầy gò thân hình mập mạp thỉnh thoảng duỗi thẳng eo. Dù không thể xuất tinh nhưng bản năng đàn ông đã thôi thúc anh gieo hạt giống cuối cùng. 

"Xuống đi, xuống đi, hoo..."

Giọng nói của Tô Anh yếu ớt. Cô nuốt nước bọt để làm ướt cổ họng khô khốc rồi nói tiếp:

“Nếu con không đi, mẹ con sẽ tới tìm con.”

“Ở lại thêm chút nữa~”

Chàng trai đang hành động một cách quyến rũ, và con cặc đã lấy lại sức lực của anh ta lặng lẽ co giật. 

"Ừm~❤"

"Ngoan nhé! Chị dâu, lần sau em sẽ cho chị vui vẻ nhé, được không?"

Cúi đầu hôn lên mặt Dịch Hành, Tô Anh nhẹ nhàng dỗ dành cậu, dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng cậu bé, yêu thương như một người mẹ.

"Được rồi." 

Chàng trai không muốn buông ra, đâm vào ra ra dương vật cực kỳ xinh đẹp này thêm vài lần nữa trước khi rút ra với ham muốn không được thỏa mãn. 

Thuận tiện, lượng súp tinh chất đậm đặc và lớn đã được tử cung trưởng thành của phụ nữ uống hết, thậm chí không lấy ra một giọt, giúp tiết kiệm rất nhiều thời gian trong việc dọn dẹp. 

Sau khi mang tất lại, thấy anh ta tham lam quá, Tô Anh nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Dịch Hành, ngồi xổm xuống, vùi đầu vào háng cậu bé. 

"Woohoo~Hihaha~"

Cú làm sạch của chị dâu tôi nhẹ nhàng và đậm đặc. Cô dùng lưỡi gắp sạch chất dịch màu trắng đục trên que. Sau khi nuốt vài lần, cô quấn con rùa cùn trứng màu tím và mút một lúc. Tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo như gió mây, không còn sót lại một giọt nào. 

Đẩy bàn tay nhỏ bé của anh rể đang đặt trên đầu cô ra, Tô Anh một tay nhặt cây gậy lên, đồng dạng không đành lòng nói: "Chị dâu thật sự phải đi rồi, lần sau anh giúp em nhé, Ang?"

"Vâng."

Nhất Hành ngoan ngoãn gật đầu, anh không phải là người vô lý, trong lòng không khỏi vừa sợ hãi vừa lo lắng mẹ mình sẽ chú ý tới điều gì. 

"Được rồi, chị về nhanh đi. Một lát nữa em sẽ ổn thôi."

Tô Anh gật đầu, vỗ nhẹ đầu hắn, mang theo hương thơm rời đi. 

"Than ôi..."

Nhìn chằm chằm em trai mình vẫn còn khí lực ở háng, Nhất Hành có chút bối rối. 

Tại sao bạn cảm thấy ngày càng tràn đầy năng lượng? 

Không, ngủ đi, ngủ đi! 

Ngày hôm đó, Di Hùng trằn trọc không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Trang phát hành địa chỉ UAA: uaadizhi.com

Tham gia nhóm Telegram chính thức để tìm hiểu những tin tức mới nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 ăn trộm đồ ăn

Đồng hồ sinh học tốt đã đánh thức Di Hùng. 

Mở vòi và uống một ngụm nước lạnh. 

"Xin chào! Hay quá~"

Sự kích thích từ các đầu dây thần kinh khiến Di Hùng rùng mình. Anh mở mắt, hất tóc mái đầy kiêu hãnh trước gương và làm tư thế khoanh tay. Anh ấy trông xinh đẹp một thời gian. 

Đáng tiếc trên người không có chút thịt nào, huống chi là cơ bắp săn chắc. 

Di Hùng suy nghĩ một lúc. Cô vẫn phải tiếp tục tập thể dục. Mỗi lần so tài với chị dâu trên giường đều phải nhìn mặt chị dâu. Khi lái xe, cô phải hợp tác với cô. Vấn đề là gì? ! 

"Này! Chạy đi!"

Anh cong môi và quyết định làm đẹp cho chị dâu sau khi hoàn thiện kỹ năng phép thuật của mình. 

Anh trở về phòng, mặc áo phông và quần đùi thể thao rồi chạy ra cửa giữa bầu trời trong xanh. 

"Quả nhiên không phải ảo giác."

Với cánh tay vung vẩy điên cuồng, một bóng đen nhỏ bé lao đi giữa những con đường ruộng. Anh nghe thấy tiếng trống ếch và tiếng gà gáy vang vọng từ xa. Không khí ẩm ướt và mát mẻ lưu thông trong phổi anh và lại bị tống ra ngoài. 

Di Hùng có thể chắc chắn rằng thể lực của anh ấy trước đây không được tốt cho lắm. Dù đã duy trì chế độ dinh dưỡng sau hai năm sung túc nhưng việc chạy nhanh nửa tiếng đồng hồ chỉ thở nhẹ vẫn là điều vượt quá sức tưởng tượng của anh. 

Sau khi giãn cơ sau khi tập thể dục, anh lang thang về phía đường phố. 

Làng Hồ không lớn lắm nhưng từng là trụ sở của chính quyền thị trấn, có đường phố rộng rãi và sôi động. 

Những quả trứng vàng óng đã bay một hồi ở phía chân trời, dân làng tấp nập ra vào phiên chợ sáng. 

Quán ăn sáng lại càng náo nhiệt và nhộn nhịp người qua lại. 

Các công nhân nhà máy sắt trong bộ đồng phục màu xanh lam tụ tập tại bàn theo từng nhóm hai, ba người, trò chuyện về các sự kiện trên toàn thế giới qua món phở, mì khô nóng, mì và rượu gạo. 

Ở quầy hàng bên cạnh, những người phụ nữ miệng lưỡi sắc sảo đang giằng co với người bán rau và người bán thịt, tranh nhau năm mươi xu mỗi người. 

Họ chọn lựa, phàn nàn về sai sót, trong khi người bán hàng đẩy tới giới hạn, than thở về khó khăn trong kinh doanh. 

Thường thì họ sẽ qua lại vài vòng với giá 50 xu, và cuối cùng thỏa thuận sẽ được ký kết với sự không hài lòng của cả hai bên. Quay lại, mọi người đều tự hào. 

Sau khi những người phụ nữ mua sắm xong, cuối cùng họ cũng đến quầy ăn sáng để mua một bát mì và mang đi - cho con cái họ, những đứa trẻ không muốn ăn sáng bên ngoài. 

Chợ như thế chính là nơi anh sinh ra và lớn lên. 

Không có máy tính nhưng cũng không có trường luyện thi; không có khu vui chơi, công viên nào nhưng núi non, đồng ruộng, ao suối là sân chơi tự nhiên của trẻ em nông thôn. 

“Hai tô bánh phồng đậu hũ, hai tô bột chiên, một tổ bún và bánh bao chiên.”

Di Hùng hét lên, trong tay cầm chiếc đũa dùng một lần, ra hiệu cho ông chủ nhanh lên. Trong lúc đó, anh cũng nhờ quán bên cạnh chuẩn bị tô mì khô nóng hổi để đóng gói. 

"Chỉ cần đến ~"

Ông chủ đang trong độ tuổi sung sức nhưng vết hằn trên trán khiến ông trông già đi rất nhiều. 

Anh dùng đũa dài lật nhẹ những que bột chiên trong chảo, thấy sợi mì trắng vốn ban đầu phồng lên vài tiếng. 

Những que bột chiên trong trí nhớ của Di Hùng luôn như thế này, dài, vàng và giòn, có thể hơi béo ngậy, nhưng sau khi uống một ngụm sữa đậu nành hoặc đậu phụ, cảm giác vui sướng lại dâng lên trong bụng. 

Nhân tiện, ở Húc không có khái niệm “đậu hũ muối”. 

"Cục cưng, cầm cẩn thận, đừng đốt."

Sau khi thản nhiên nói cho cô biết, bà chủ nhà tìm được chút tiền lẻ, giây tiếp theo lại đi đón khách khác. 

... ...

"Mẹ ơi, bữa sáng đã sẵn sàng trên bàn cho mẹ rồi."

Trần Na đang chăm sóc món cháo trứng và thịt nạc bảo quản trong nồi cơm điện, khuấy đều thìa để tránh bị cháy đáy. Khi cô nhìn lại mấy túi đồ ăn sáng trên bàn, cô lập tức nhéo eo mình với vẻ mặt tối sầm. 

"Tiểu tử này, trong nồi ngươi có cháo, ngươi đi ra ngoài mua, tiền của ngươi không có chỗ nào tiêu đúng không?!"

Khi tỉnh dậy, cô rất vui mừng khi thấy cháo trong bếp, nhưng bây giờ mũi cô không còn là mũi nữa, mắt cô cũng không còn là mắt nữa. 

"Đây không phải là ngày đầu tiên tôi đến đây sao? Khách là khách, vậy chúng ta..."

Di Hùng im lặng và cẩn thận nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình. 

"Ôi mẹ ngươi, ta keo kiệt, không nỡ mua quần áo mới, chỉ mua sữa rẻ tiền cho tiểu khốn kiếp..."

"Ôi mẹ ơi - xin hãy tha cho con, tất cả là do con điếm nhỏ và cái tát nhỏ đó."

Nhìn thấy con trai mình giả vờ tát miệng giống như bố chồng trong phim truyền hình, Trần Na cũng không còn quái dị nữa, liếc nhìn hắn một cái: "Được rồi được rồi, đừng giả vờ chết nữa."

Không phải cô ấy thực sự keo kiệt, chỉ là cô ấy đã quen với cuộc sống chật hẹp và đặc biệt khắt khe về tiền bạc. Hơn nữa, Dịch Kế Thanh tiêu rất nhiều tiền, nếu không có cô ấy theo dõi thì thực sự rất khó làm được. 

"Con biết mẹ yêu con nhất mà, ăn một cái đi~"

Trước mặt mẹ, Di Hùng luôn không biết xấu hổ, nếu được cho chút màu sẽ mở xưởng nhuộm. 

"Bắt đầu."

Tránh né nụ hôn của con trai, Trần Na chú ý đến đôi mắt gấu trúc của anh, đau khổ nói: “Tối qua con không ngủ được phải không?”

Dịch Hưng dừng lại, cảm thấy áy náy: “Ừ, chắc là tôi không quen, hai ngày nữa là ổn thôi.”

Hướng ánh mắt của anh rõ ràng đã hiểu lầm mẹ anh. Trên gò má mềm mại của anh hiện lên hai vệt ửng hồng nhẹ: "Này, trong đầu tôi đang nghĩ gì đó."

Bà vuốt ve trán con trai mình rồi hỏi một cách mất tự nhiên: "Ahem, con có nghĩ vậy không?"

"Huh? Uh, ah, vâng, uh uh uh! Tôi không thể ngủ nếu không được chạm vào."

Mẹ anh dường như đã hiểu lầm điều gì đó, nhưng thế thế chắc chắn đang có lợi cho anh nên Di Hùng vội vàng gật đầu.

Con trai bà thật đáng thương, giống như một chú chó con bị bỏ rơi. Trần Na giãy dụa một hồi, thấp giọng nói: “Nhưng chị dâu của anh đang ở đây, tôi không thể đi cùng anh được.”

Di Hùng vui mừng khôn xiết. Không ngờ mẹ tôi còn có ý nghĩ này?

"Không sao đâu, tôi cũng có thể tới đó."

Anh chớp mắt, trong sáng và ngây thơ. 

Dù không biết từ "hành động dễ thương" nhưng Trần Na vẫn cảm thấy xấu hổ khi bị con mình nhìn chằm chằm như thế này. 

"Được rồi, được chứ?"

Cô tự hỏi, rồi nhận ra con trai mình còn nhỏ, đã là người trong nhà nên không cần phải xấu hổ như vậy. Sở dĩ cô nhất quyết chia phòng là vì trong lòng cô sợ hãi.

"Được rồi!"

"Vậy... lát nữa tôi sẽ hỏi ý kiến ​​chị dâu của anh." 

Phước lành của mọi người đều trong tầm tay, Di Hùng không khỏi mỉm cười, ôm mẹ và hít một hơi thật sâu. 

"Ôi, tôi ghen tị với việc cậu trìu mến vào sáng sớm thế này~"

Lời chế nhạo phát ra từ cú đâm gây chấn động đến mức Trần Na vùng ra khỏi vòng tay của con trai mình như bị điện giật. Mặt cô đỏ bừng, không biết vì xấu hổ hay tức giận, "Cô gái này, cô không biết nói chuyện!"

Anh nhanh chóng bước tới ngậm lấy miệng Tô Anh.

"Tôi sai rồi, chị Na, để tôi đi."

Tô Anh không hề ăn năn mà còn cười nói đùa khiến Trần Na càng hưng phấn hơn và bắt đầu cù cô.

"Kekeke~ Hahaha~ Chị... ...Ha! Chị là chị ruột của em. Anh Tử sai rồi, đừng gãi nữa." 

Thân hình thanh tú còn sót lại của tuổi thanh xuân của cô gái bị thân hình trưởng thành đầy đặn và đầy đặn đè xuống ghế sofa. Nách mịn màng của cô bị trầy xước, Tô Anh hoàn toàn bị kiềm chế như thể huyệt đạo của cô bị gõ nhẹ.

"Huh~ha, lần này tha cho ngươi, còn có lần sau..."

"Tuyệt đối... tuyệt đối không có lần sau."

Cuộc chiến rất mệt mỏi, hai người đẹp gục xuống ghế sofa và thở hổn hển.

Tô Anh vô tình liếc nhìn Dịch Tinh, phát hiện cậu bé đang nhìn chằm chằm vào nách cô. Cô trao cho anh một cái nhìn tán tỉnh và nở một nụ cười xấu xa khiến cô sợ hãi.

“Mẹ cậu ức hiếp tôi, cậu chỉ đứng đó nhìn thôi à?”

Đầu hàng một giây, một giây lại bị cuốn đi, Trần Na bất lực trợn mắt, lợi dụng cô gái trẻ con này. 

"Dậy ăn đi, không ăn sẽ bị cảm lạnh."

Trần Na đứng dậy khỏi ghế sofa, hít một hơi và nhắc nhở cô.

Cô lê thân hình tê dại ngồi xuống, trong lòng tràn ngập ngạc nhiên và bất an. 

[Tại sao bạn lại nhạy cảm như vậy? 】

Bộ ngực cọ xát, cơ thể cô xấu hổ phản ứng lại, nếu không cô sẽ không dễ dàng bỏ qua cô gái hôi hám đó như vậy.

"Cái...cái đó."

"Hả?" 

Đặt chiếc thìa nhựa trong suốt trong tay xuống, liếm chỗ nước đậu còn sót lại ở khóe miệng, Tô Anh ngẩng đầu lên, vẻ mặt khó hiểu. 

"Tôi sẽ ngủ trong phòng của bạn, và tôi sẽ ngủ trên giường!" 

Người mẹ ngượng ngùng không nói nên lời, rõ ràng là muốn làm chuyện xấu. Di Hùng cao giọng và nói lớn. 

Đôi mắt sáng ngời và nụ cười ranh mãnh, Tô Anh nhanh chóng trả lời: "Vậy thì đến."

"Hả?"

Trần Na đang mở to mắt nhìn đứa con không nghe lời. Cô không ngờ Tô Anh lại dễ dàng đồng ý như vậy. 

“Tôi sẽ không là kẻ xấu chia cắt mẹ con anh.”

Lời nói của Tô Anh rất mơ hồ, nhưng Trần Na lúc này đã không còn tự tin truy cứu chuyện này nữa, nên cô mơ hồ gật đầu, tiết lộ sự việc. 

"Có phải cậu vừa nói là 'nhận ra chiếc giường' không?!"

Mãi đến khi đang rửa bát, Trần Na mới phát hiện chiếc bát trong tay mình sắp bay ra ngoài.

“Đúng vậy, chị dâu tôi cũng không phải người ngoài, hơn nữa tôi ngủ với mẹ tôi, sao phải xấu hổ?” 

Dịch Hành thản nhiên trả lời, dùng khăn gói đôi đũa lại, chà xát lên xuống cho đến khi không còn thấy giọt nước nào nữa mới hài lòng gật đầu. 

"Ta không phải đã bảo ngươi không cho chị dâu biết sao?! Ngươi không biết xấu hổ, ta cũng muốn không biết xấu hổ!" 

Mẹ anh lại bắt đầu nói không ngừng, nhưng cơm đã chín rồi nên anh không sợ mẹ hối hận nên đành ngoảnh mặt làm ngơ, không thèm để ý đến mẹ.

"Tôi đang nói chuyện với bạn! Bạn có nghe thấy tôi không?!" 

Trần Na rất quan tâm đến hình ảnh của mình và không muốn trở thành "người mẹ yêu thương" cho "đứa con thất lạc" của Tô Anh.

“Được rồi, tôi cứ ngủ bình thường thôi, chị dâu sẽ không nghĩ nhiều đâu.”

Trần Na giật mình. Có vẻ như đây là sự thật, và màn trình diễn của cô ấy hơi cực đoan.

Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi hiểu được điều này. Bà cũng không nói với con trai rằng đêm qua bà ngủ không ngon giấc.

“Tất cả không phải lỗi của anh.”

Sự uy nghiêm của người mẹ không thể bị vứt bỏ, nhưng bà không thể xấu hổ trước mặt con trai mình. 

... ...

Một ngày êm đềm trôi qua trong chớp mắt, giống như ngựa trắng chạy qua kẽ hở. 

Trong phòng khách không có điều hòa, quạt sàn quay đầu như một điệu nhảy máy móc. 

Tắm rửa xong, ba người chen chúc trên sô pha, trên TV chiếu một bộ phim đạo đức gia đình nhàm chán về mẹ chồng nàng dâu. 

"Bà mẹ chồng này quá tệ." 

Trần Na bị quấn chặt khắp người hiển nhiên nhìn thấy, cau mày trách mắng bà mẹ chồng độc ác. 

Chị dâu hào phóng, mặc áo thun cotton rộng rãi và quần short mỏng, đôi chân dài trắng nõn ấm áp dang rộng trên chân Di Hùng. Nhai khoai tây chiên phát ra tiếng “tách” trong miệng, anh gật đầu đồng ý:

"Ừ, thật đấy." 

Trong lúc chuyển biến cốt truyện, Trần Na quay đầu nhìn sang bên cạnh cô, hơi cau mày nói: “Anh Tử, đừng đè bẹp Tiểu Tâm.”

Ngửi thấy mùi dấm trong không khí, Dịch Hưng ngồi thẳng dậy, nhìn thẳng về phía trước, nghiên cứu vở kịch mẹ chồng nàng dâu mà anh không dám có hứng thú. 

Nhìn thấy con trai mình không có ác ý, Trần Na rất hài lòng, nhưng đôi chân đó thật sự rất chướng mắt. Không đợi Tô Anh nói gì, cô nói thêm:

"Tôi có một số quần trong nhà, bạn có muốn lấy cho bạn không?"

"Ừ, không cần đâu chị Na. Không phải chị không biết em vốn sợ nóng."

Trần Na đi lại trên người cô vài lần, có chút đổ mồ hôi, nhìn qua cũng không giống như đang giả vờ. 

"Vậy thì về phòng đi, cũng muộn rồi."

Cô mở mắt và nói dối. 

Tô Anh chớp chớp đôi mắt đẹp, gật đầu đồng ý. 

Áp lực trên đùi cô đã biến mất, Di Hùng cảm thấy nửa thả lỏng nửa miễn cưỡng. 

Mẹ anh ngồi bên trái anh, tay phải anh đặt trên ghế sofa đương nhiên là điểm mù. 

Anh không thành thật như Trần Na nghĩ. Đôi chân xinh đẹp của chị dâu vừa tròn trịa vừa săn chắc, lại có sự mềm mại và đàn hồi của mỡ khiến người ta quên không rời. 

Bây giờ vẫn còn sớm và ba người vẫn chưa buồn ngủ chút nào. Di Hùng bị mẹ đẩy đến bên giường bệnh một cách không thương tiếc. Nghe hai người nói chuyện về quần áo và chuẩn bị mở cửa hàng, Dịch Hưng cảm thấy buồn ngủ.

"Không thể ngủ được!" 

Tự đáy lòng tự động viên mình lên, Dịch Hành xoa xoa mặt nhìn mẹ đang quay lưng lại, không khỏi tức giận. 

"Anh chỉ muốn dỗ em thôi, sao anh lại mặc nhiều thế?!"

Để làm mới bản thân, bàn tay nhỏ bé độc ác vươn về phía trước. 

“Ồ, à, à, ngáp—“

Bất ngờ có một bàn tay trượt vào dưới bộ đồ ngủ của cô, Trần Na vô thức phát ra một tiếng kinh hãi, sau đó lập tức chuyển thành một tiếng ngáp dài.

“Chị Na, chị buồn ngủ à?”

Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của Tô Anh, Trần Na cố gắng lên tiếng nói:

"Đúng là có một chút." 

“Có phải máy điều hòa bật quá cao không?”

Nhìn khuôn mặt hồng hào của cô, Tô Anh có suy đoán. Chỉ là tiểu ác nhân bị chị Na bao bọc chặt chẽ nên khó phán đoán. 

"Được rồi không sao đâu, tôi nghe trên TV nói 26 độ là thích hợp để ngủ, lại còn tiết kiệm điện nữa."

Qiongbi thở ra một hơi ấm áp, Trần Na mất tự nhiên chuyển chủ đề. 

“Chị Na, da chị đẹp thật, chị thường chăm sóc thế nào?”

Tô Anh trong lòng hâm mộ, lén nhìn vẻ mặt Trần Na, hi vọng có thể có được manh mối gì đó.

"Bảo trì đến từ đâu? Người nông thôn không để ý nhiều như vậy, đừng trêu chọc tôi. Anh Tử, làn da của anh thật sự rất tốt." 

Điều này là đúng. Với sự chăm chỉ của người làm vườn và tưới nước đầy đủ, những bông hoa tàn lụi lại nở rộ rực rỡ tuyệt đẹp. 

"Được rồi được rồi, tôi hơi buồn ngủ, cậu tắt đèn đi."

Nói xong, Trần Na nhanh chóng tắt đèn ngủ.

"Được rồi... Chị Na, Tiểu Tâm ngủ rồi à? Tôi không nghe được giọng nói của anh ấy."

Đang khó xử Trần Na cứng đờ, tức giận nói:

"Ngủ!"

"Ngủ thôi, có chuyện gì vậy~"

Sau khi lẩm bẩm điều gì đó bất mãn, Tô Anh tức giận quay người lại, quay đầu về phía chị Na yêu quý của mình. 

Với đôi mắt đã quen với bóng tối, Trần Na không ngừng nghiêng người nhìn chằm chằm Tô Oánh, sợ lần sau cô lại quay sang một bên. 

"Hô~"

Không phải cô nhẹ nhõm mà là cơn tức giận đến từ phía sau. 

Khuôn mặt cậu bé ló ra khỏi giường và thổi thẳng vào gáy mẹ như một trò nghịch ngợm. 

Trần Na run rẩy không tự chủ được, tỉnh táo lại, nhéo nhéo đùi con trai mình. 

Di Hùng đau đớn, biết mẹ không dám động thủ lớn nên liếm vào chiếc cổ thơm của mẹ để trả thù. 

Đôi mắt căng thẳng của Trần Na dần trở nên trống rỗng và sức lực của cô không còn nữa. Vừa rồi khi đang trò chuyện với Tô Anh, cô đã bị đứa con trai quý giá của mình chạm vào rất lâu, lúc này cô càng cảm thấy mềm mại hơn. 

Với sự cho phép thầm lặng của mẹ, Di Hùng càng trở nên tự phụ hơn. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé kiên nhẫn và chắc chắn cởi từng chiếc cúc áo ngủ của mẹ. Tuyến phòng thủ dự bị của mẹ anh dễ dàng bị phá vỡ từng inch một.

"Lại thế nữa." 

Trần Na trong lòng thở dài. Đối mặt với con trai mình, cô không thể cưỡng lại được và gục ngã ngay từ lần chạm đầu tiên. 

"Chỉ vậy thôi, hãy để anh ấy yên."

Cô đã cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân rằng cô chỉ đang yêu con trai mình, nhưng cơ thể nồng nàn và trái tim ẩm ướt của cô không thể nói dối. Tuyến phòng thủ mà tôi dày công xây dựng trong thời gian này bỗng trở nên vô ích. 

Cô nhớ lại vẻ đẹp trai, dịu dàng của em bé đang hát nhẹ nhàng trên sân khấu ngày hôm đó, cùng lời tâm sự ẩn dưới tiếng hát. 

Cô ấy hiểu. Nhưng chỉ vì hiểu ra nên cô lại càng sợ hãi hơn. 

Không phải tôi sợ tình yêu khác thường của con trai mà tôi sợ chính mình là người chấp nhận nó một cách vui vẻ, ngọt ngào. 

Cô nghĩ đến việc xa lánh và cố gắng, nhưng cuối cùng cô lại lừa dối chính mình. 

“Chúng ta sẽ xuống địa ngục à?”

Bàn tay con trai cởi khuy phía trước quần lót của anh, cảm giác giải thoát đột ngột không giấu được sự ngạc nhiên trước sự quen thuộc của mình. 

Cô không suy nghĩ nhiều, hình ảnh ngây thơ của con trai cô khi còn nhỏ lại hiện lên trong đầu cô. 

Tôi hái hoa dại trên đường đi học về để làm vui lòng cô, sợ cô mệt vì làm việc nhà mà tôi phải âm thầm chia sẻ. Cuối năm, người đòi nợ ra về, thấy cô đang tâm trạng u sầu, liền kể những câu chuyện cười vụng về mà anh đã nghe ở đâu đó…

Nhưng bây giờ...

Đứa bé bị con trai bắt được, tiếp theo là một sự khiêu khích và chơi đùa theo bản năng. 

“Tôi đúng là một người phụ nữ tội lỗi.”

Dấu vết tội lỗi nhỏ nhất trong đáy lòng tôi được che đậy bởi sự hưng phấn loạn luân và tự trách mình trong giây phút tiếp theo, nhưng quan trọng hơn, đó là sự thỏa mãn khi được làm phụ nữ và được người yêu khao khát. 

Kỹ thuật của con trai cô đã được cô trau chuốt theo thời gian và anh biết rõ những điểm nhạy cảm của cô. Anh ta dùng miệng hổ véo mép dưới của đỉnh Everest và tiếp tục di chuyển lên trên cho đến khi lòng bàn tay nắm lấy toàn bộ phần dưới. 

“Haiz, nhóc xấu tính.”

Như cảm nhận được trọng lượng nặng nề, đôi bàn tay nhỏ bé của con trai ông cân nhắc vài lần trước khi bắt đầu nhào nặn nó. 

"Xiaoxin, chạm vào mẹ đi~"

Mong muốn của Trần Na rõ ràng không thể truyền đạt được cho Di Hùng, người đang cố tình trêu chọc cô. Anh vuốt ve cô theo tốc độ của riêng mình, cố tình tránh những núm vú nhạy cảm nhất. 

Anh cảm nhận được sự bồn chồn của mẹ. 

Ôm đôi bàn tay nhỏ bé của bạn vào khe ngực, tận hưởng cảm giác thoải mái khi bộ ngực mềm mại bao bọc lòng bàn tay và lưng bạn. 

Biết thế là quá nhiều, anh ngừng trêu chọc, mò mẫm xung quanh và tìm thấy chiếc vòng cổ. 

Trần Na vốn đã có chút si mê, trong lúc hai người đang cọ xát tai nhau, bộ đồ ngủ dài đến đùi cô vô tình cởi ra, thả ra Bạch Nguyệt. 

Mông của cô đang bị con cặc cứng như sắt của con trai đẩy vào, giống như chất dịch nhờn dính đang bôi lên da cô qua quần lót. 

Nghĩ tới đây, chóp mũi tựa hồ ngửi được mùi hương nam tính từ dương vật vô song của bảo bối, có chút tanh, có chút ngọt ngào...

"Ngọt?"

Não của người mẹ trưởng thành ngừng hoạt động trong giây lát, chiếc lưỡi thơm tho của bà bắt đầu tiết ra nước bọt như điên. 

"Ừ, nó rất ngọt."

Chiếc lưỡi di chuyển linh hoạt trong cái miệng đang khép kín một cách vô thức, như thể đang bị nó liếm vào thứ gì đó. 

Cô nhẹ nhàng nuốt nước bọt, không dám để con trai biết rằng sở dĩ cô nuốt tinh trùng ngày hôm đó của con không phải vì cô giận Kỷ Lan, mà chỉ là vì cô... muốn như vậy. 

Đầu lưỡi như nhớ lại vị đặc và dính, vị ngọt xen lẫn vị đắng nhẹ. 

"Không thể... không thể nghĩ tới chuyện đó nữa."

Trần Na cảm thấy mình hoàn toàn không bình thường, trong lòng đang giằng co. May mắn thay, Di Hùng và mẹ cô dường như đã hiểu rất rõ và đã giải cứu cô khỏi tình thế khó khăn. 

"A, tên khốn này có rất nhiều thủ đoạn."

Điều đánh thức cô dậy là sự lạnh lẽo đột ngột trên đầu vú cô. Sau khi choáng váng một lúc, tôi nhận ra đó là một chiếc vòng cổ. 

Di Hùng bắt lấy một thiếu nữ tuyết, véo chiếc vòng cổ hình trái tim và xoa bóp đầu vú cứng như những viên đá nhỏ của mẹ cô bằng những động tác nhẹ nhàng. 

Núm vú của Trần Na là vùng cực kỳ nhạy cảm. Ngay cả khi chúng được chơi theo cách này, cảm giác tê dại và khoái cảm cũng giống như sóng nước. 

Khi anh ta sử dụng chiếc vòng cổ do con trai cô tặng vào việc như vậy, cô không cảm thấy đó là một điều đáng xấu hổ. Thay vào đó, cô cảm thấy một sự pha trộn giữa tình yêu và ham muốn, phức tạp và thú vị. 

Cô ấy là một người mạnh mẽ và không muốn bị quấy rối. Để trừng phạt, cô ấy đã đưa tay ra sau và dùng tay chạm vào cơ thể nhỏ bé của con trai mình, rồi quyết tâm di chuyển xuống. 

"Hừm~"

Cơ thể run rẩy của đứa bé và luồng khí nóng phả vào gáy khiến Trần Na tự hào đến mức thực hiện những động tác lớn hơn. 

"Mẹ, có chút đau."

Giọng nói của anh vô cùng trầm thấp, anh không thể kìm được hơi thở. 

Cậu bé hôn vào gáy mẹ một cách nịnh nọt, liếm đôi vai mịn màng của mẹ như một chú cún con. 

"Lại nữa rồi."

Trần Na không liên quan gì đến sự nũng nịu của con mình. Lần nào cô cũng bị dỗ dành, và ý nghĩ trừng phạt ngay lập tức được ném đến đảo Java. 

"Hmm~ Mẹ ơi, thoải mái quá~"

Ông nhẹ nhàng nhéo đứa con trai đang bị kiêu ngạo mang đi của mình để câm miệng lại, sau đó dùng đôi bàn tay ngọc mảnh mai vuốt ve dương vật của Ai'er bằng thịt một lần nữa. 

Hơn mười phút trôi qua. Trần Na lắng nghe, nghe thấy tiếng thở đều đều của Tô Anh. Rõ ràng là cô ấy đã ngủ quên. Cô hạ giọng nói:

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?”

Nơi cô không thể nhìn thấy, Di Hùng cố gắng kìm nén sự đỏ mặt của mình, rõ ràng là đang cố gắng kìm nén nó. 

“Đổi chỗ khác thì thế nào?”

Giọng nói của cậu bé rất mơ hồ, cậu liếm tai mẹ và làm điệu bộ. 

"Không, tuyệt đối không có ở đó!"

Trần Na nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai mình, kéo quần lót của nó lên, cô kiên quyết như sắt. 

Di Hùng chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể làm được điều đó một lần, nhưng cô vẫn cầu xin như một kẻ khêu gợi. 

Trần Na dù có thương yêu con trai mình đến đâu, dù anh có dùng ngón tay vuốt ve, dùng lưỡi liếm bao nhiêu đi chăng nữa thì thứ ở dưới đó cũng không được phép quay trở lại cơ thể cô. 

Trong cuộc chiến giữa trời và người, cô không thể nghĩ ra cách nào khác. Con trai bà có vẻ tức giận.

"Hừ! Mẹ kiếp, con sẽ không bao giờ phớt lờ mẹ nữa!" 

Quả nhiên, con trai tôi van xin đã lâu mà không được phép, đã có chút tức giận.

Vì lý do nào đó, cô cảm thấy hoảng sợ nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi.

"...bên ngoài..."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

Di Hùng, người đã âm mưu thành công, không khỏi nhếch mép cười, đưa tay ôm lấy mẹ mình. 

"...Chỉ ở bên ngoài thôi."

Lần này anh nghe rõ từng chữ. Dù rất vui nhưng anh vẫn giả vờ bất đắc dĩ, lẩm bẩm:

"Được rồi."

Nói xong, anh kéo quần lót của mẹ xuống với động tác như sấm sét, đẩy cơ thể gầy gò của mình về phía trước, nhét con cặc dài và dày của mình vào lớp mồ hôi mỏng trên da thịt mềm mại của chân mẹ cô. 

Trần Na không ngờ rằng con trai mình, vốn đang chán nản một giây, lại trở nên lo lắng vào giây tiếp theo. Đột nhiên tôi có cảm giác như mình bị lừa. 

"Này, con yêu mẹ nhất. Mẹ là nhất~"

Di Hùng thổi gió vào tai và dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực to mịn màng của mẹ. 

"Con hư, mẹ bắt nạt~❤"

Người mẹ trưởng thành nói chuyện nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Tôi yêu mẹ tôi, mẹ tôi hiển nhiên không thể chịu đựng được nữa."

Thịt chân mẹ tôi mềm và ẩm. Tuy không săn chắc và mịn màng như của chị dâu nhưng cảm giác ôm ấp lại càng lớn hơn. Khi con cặc ra vào có ảo giác đẩy thịt ra xa. 

Hơn nữa, con bướm nhỏ trong miệng ngao không chịu nổi sự cô đơn, thả ra mật hoa dính, khiến con gà trống ra vào tự do hơn. 

Khi con trai chỉ ra thủy triều dâng tràn, Trần Na trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nhấc mông lên định đẩy anh ra nhưng không ngờ lại phản tác dụng. Như thể cô ấy đã hợp tác điều chỉnh góc độ và đưa anh ấy đến cửa nhà cô ấy. 

Di Hùng vui mừng khôn xiết. Anh tóm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, vỗ nhẹ vào bụng dưới của bà rồi bơm cho bà một tiếng “xèo xèo”. 

"Chậm một chút, cẩn thận đừng đánh thức chị dâu!"

Chiếc giường khẽ rung lên, Trần Na giật mình, lập tức thấp giọng cảnh cáo. 

Tim Su Ying thắt lại khi nhận được tín hiệu, nghĩ rằng bí mật của mình đã bị lộ. 

Đúng, Tô Anh đang nghe lén. Cô đang mơ mơ màng màng sắp chìm vào giấc ngủ thì đột nhiên nghe thấy tiếng thì thầm bên cạnh, cô từ từ tỉnh lại. 

"Xiaoxin và chị Na, thực ra..."

Trong bóng tối, Tô Anh ngơ ngác. Tiếng thở dốc của chàng trai có chút dịu dàng, tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành bị đè nén nhưng lại đầy lôi cuốn và quyến rũ. 

"Nó không được đưa vào à?"

Cô thầm suy đoán. Lời thì thầm vừa rồi của hai người nhỏ đến mức cô không nghe rõ, nhưng chiếc giường lại rung chuyển, cộng thêm những âm thanh "xèo xèo" và "xì xì" dầu bôi trơn...

Tô Anh cảm thấy tim mình sắp nhảy lên cổ họng. Người chồng nhỏ của cô lại dám làm chuyện phản nghịch như vậy. Anh ta không sợ bị cha mình đánh chết sao? 

"Hừm! Giết hắn thì tốt hơn!"

Không khí giữa hai mẹ con nóng bỏng đến mức dường như cô còn nghe thấy tiếng hôn nhau, trong lòng không khỏi chua chát. 

Tầm nhìn của Di Hùng bị mẹ anh chặn lại, đương nhiên anh không thể phát hiện ra chị dâu mình đã tỉnh. 

Trần Na đắm chìm trong dục vọng đến mức không còn chú ý tới chuyện gì đang xảy ra bên cạnh, nếu không cô nhất định sẽ nghe thấy tiếng thở ra đầy tức giận của Tô Anh. 

"Mẹ tốt, ah~"

Cậu bé há cái miệng nhỏ nhắn như chú chim chờ được cho ăn vào tổ. Trần Na nghiêng đầu hôn đứa bé say đắm, tự nhiên hiểu ý của anh, ngượng ngùng lè lưỡi ra mùi thơm.

"Gu~"

Tô Anh đã quen với âm thanh này. Cô thích chơi với nó khi cô và Di Hùng hôn nhau. Chàng trai giống như một con thú nhỏ, thèm khát chất lỏng trong cơ thể cô, khiến cô có cảm giác tràn đầy chinh phục. Không ngờ anh lại quay lại và bắt đầu giở trò này với những người phụ nữ khác! 

Sự ghen tuông như một cái gai nhọn khiến cô đau khổ. Ở phía bên kia, có một sự hoảng loạn không thể giải thích được. 

Với tính chiếm hữu của Trần Na đối với Tiểu Tân, nếu cô ấy phát hiện ra chuyện của hai người họ... Nhớ lại lúc trước mình vừa đặt chân lên người Tiểu Tân, chị Na lạnh lùng nhìn cô, trong lòng Tô Anh vang lên một hồi chuông cảnh báo. 

"Phải làm gì đó."

Cô không có thời gian để ghen tị, chỉ nghĩ cách duy trì mối quan hệ với Di Hùng. 

"Để lại một ít bằng chứng thì thế nào? Nhưng hiện tại không tiện cầm điện thoại."

Suy nghĩ một hồi, tôi nghĩ hai mẹ con này nhất định sẽ không ở bên nhau chỉ một lần, lần sau chỉ cần chuẩn bị tinh thần là được. 

Đột nhiên, một tiếng hét kinh hoàng cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. 

Hai mẹ con cuồng nhiệt im lặng trong giây lát, căn phòng tối tăm im lặng như chết. Tô Anh giật mình, vội vàng nhắm mắt lại, bình tĩnh thở ra. 

Một lúc sau, tiếng cọ xát lại vang lên. Chị Na dường như đang đến gần hơn. Tô Anh nhắm chặt mí mắt, giả vờ ngủ. 

“Chị dâu chưa tỉnh à?”

Tiểu Tâm yếu ớt hỏi, giống như một đứa trẻ mắc lỗi. 

"Tôi đã bảo cậu đi chậm lại mà cậu không nghe!"

Giọng chị Na vẫn rất trầm nhưng cơn giận lại trào dâng. 

Tô Anh tiếp tục vểnh tai lên nghe. 

"Thật... thoải mái quá~"

[Lại làm nũng]

Tô Anh thầm chửi con chó con của mình đang vẫy đuôi với người phụ nữ khác - cho dù người phụ nữ đó có là mẹ anh thì cô ấy cũng sẽ không vui.

[Lần sau nếu tôi không ép cô gọi tôi là 'Mẹ', tôi sẽ không gọi cô là Tô Anh! 】

"Nứt!"

Giọng nói nghèn nghẹt, rõ ràng là đang quan tâm đến cô. Tô Anh thu hồi những suy nghĩ hỗn loạn của mình, lại tập trung chú ý vào tai mình. 

"Mẹ~"

Giọng nói của chàng trai đau khổ đến mức Tô Anh muốn ôm cậu vào lòng. 

"Ta sẽ để ngươi phát điên! Tiểu thú!"

Tô Anh rất ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ thấy chị Na tàn nhẫn với Tiểu Tâm như vậy, ra tay nặng như vậy cũng không cảm thấy tức giận. Chuyện gì đã xảy ra thế?

Trong khoảnh khắc tiếp theo, những nghi ngờ đã được giải tỏa. 

"Tôi, tôi không có ý đó." 

Chàng trai bị đánh nhưng không hề tức giận, đà càng yếu đi.

"Bạn có thể vào mà không cần cố ý?!" 

Trần Na Hữu khó chịu và tát vào mông Di Hùng thêm vài phát nữa. Có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng chuyển động quá lớn và đột ngột dừng lại.

Một vài giây trôi qua.

"Mẹ, đừng đánh thức chị dâu của con." 

"Muốn ngươi nhắc nhở ta? Cút ra ngoài!" 

"Không ~"

Bây giờ tôi mới nghe thật, Tiểu Tâm thật sự đã đem thứ tục tĩu đó vào người chị Na sao? !

Trong lòng nhất thời có một loại cảm giác kỳ lạ, nhớ lại lần đầu tiên giữa mình và Tiểu Tâm, hắn cũng là "vô tình". Có thể nói được không? 

Trong ngực tức giận thiêu đốt, tiểu tử này sao dám giở trò như vậy!

Tô Anh đang tức giận, thở dốc. Mãi cho đến khi không khí trở nên yên tĩnh trở lại, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô lập tức bị kịch ám ảnh, giả vờ nghiến răng lăn lộn.

Trần Na tim đập thình thịch, sợ hãi đến cứng đờ như vừa gặp phải một tai họa khủng khiếp.

Một giây, hai giây, ba giây...

"Thở vào." 

Nằm ngửa Tô Anh thở dài một hơi, tâm tình Trần Na cũng dao động.

Biết mình đã phạm sai lầm lớn, Di Hùng không dám phạm sai lầm. Dù âm đạo của mẹ có bị kích thích, co thắt dưới dây thun chật hẹp thì anh cũng chỉ nghiến răng chịu đựng.

Một lúc sau, Trần Na dường như nhớ lại cách thở, cô thở hổn hển.

"Anh không... anh không tỉnh dậy phải không?" 

Cậu bé cố gắng hết sức để nhấc người lên và vươn đầu ra từ phía sau mẹ. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mình ổn. 

"Ồ~ để cậu~ha~❤ đừng cử động..."

Khi cô cử động, miếng thịt ở háng cô thọc sâu hơn một chút. Thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp run lên dữ dội, mái tóc đen che phủ đầu vùi vào gối, giọng nói trầm khàn.

Sau đó, Di Hùng mới thu hồi sự chú ý của mình. Khuôn mặt thanh tú và hồng hào của mẹ anh toát ra vẻ nữ tính mạnh mẽ dưới thái dương lộn xộn của bà, khiến phần thân dưới của anh trở nên cứng cáp hơn.

"Hừm~❤"

Không thể không nhận thấy sự sưng tấy đột ngột của con gà trống. Để che giấu sự kỳ lạ của mình, Trần Na lại hét lên và chửi bới:

"Tiểu thú! Sao ngươi không ra ngoài?!"

Lần này Di Hùng không hề bị cô đe dọa. Khi nhìn thấy mẹ ôm lấy, tim anh đập rộn ràng, vặn vẹo eo không ngừng.

"Quái vật... ...sheng~haah~❤"

Trần Na nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo con trai, vặn trái phải. Di Hùng thậm chí còn không càu nhàu mà chỉ bơm nhẹ vào âm đạo và đẩy từ từ.

"Uh-huh~❤ Tiểu thú, haha~ Tiểu thú, quái vật... ...Hmm~~~❤"

Âm đạo bị cọ xát mở ra bởi những nỗ lực không ngừng nghỉ của quy đầu. Di Hùng không sợ bị uy hiếp, ngược đãi, thể hiện tinh thần của một ông già ngu ngốc dời núi và một người khôn ngoan lấp đầy biển cả. Con cặc của hắn mở khe thịt nghêu béo ngậy của lỗ mẹ, dính vào phần thịt nhẵn của lỗ, xuyên vào từng milimet.

Những lời mắng mỏ của người mẹ trưởng thành quyến rũ đã giảm bớt, và cô mất hết sức lực. Chỉ có từ “con thú nhỏ” cô cứ lặp đi lặp lại trong miệng mới thể hiện sự bướng bỉnh của mình. 

Sau khi vượt qua giai đoạn nguy hiểm nhất, Di Hùng đổ mồ hôi đầm đìa không còn chỉ tập trung vào âm đạo ướt át và nóng bức nữa. Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể bụ bẫm và ấm áp của mẹ, chạm vào ngực bà và bóp chặt mông bà.

Trần Na yếu ớt đẩy bàn tay nhỏ bé tựa như có ma lực của con trai mình ra. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô ấy ngấn nước và đầy quyến rũ mà Di Hùng không thể nhìn thấy. 

May mắn thay, Iyuki không thể nhìn thấy nó, nhưng ai đó thì có thể. 

Trong lúc hai mẹ con giằng co, Tô Anh lặng lẽ mở mắt ra một chút, nhìn thấy vẻ đẹp trong đôi mắt mờ ảo của chị Na. Cũng may ánh sáng mờ mịt, nếu không đã có thể bị phát hiện. 

"Được rồi, dâm đãng..."

Tim Tô Anh đập thình thịch. Cách chị Na giả vờ làm mẹ khi bị con trai xâm nhập trái ngược hoàn toàn với nét xuân trên gương mặt khiến chị cảm thấy bồn chồn như một người phụ nữ. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Tiểu... dã thú~"

Trần Na yếu ớt lặp lại lời này, như thể cô vẫn còn là một người mẹ chung thủy. 

“Có vẻ như nó không đủ thoải mái.”

Di Hùng tự nhủ, nhéo nhéo bàn tay trơn trượt của mẹ mình vào eo liễu, bắt đầu đào lên trên. 

"A~quái vật~❤"

Người mẹ trưởng thành bị đứa con trai bất hiếu đẩy lùi, lông mày nhíu lại, mái tóc đen bết mồ hôi bay đi. 

Từ góc nhìn của Tô Anh, cô chỉ có thể nhìn thấy đỉnh đầu của cậu bé lộ ra từ vai của Chị Na, cũng như biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt của Chị Na và sự run rẩy lên xuống do cú va chạm của Tiểu Tân từ phía sau. 

Cô cảm thấy miệng mình khô khốc. Cảnh hai mẹ con loạn luân quan hệ tình dục này đầy ma thuật, khiến cô phải chạm vào giữa hai chân mà không hề hay biết. 

"Bạn có thoải mái không?"

Chàng trai đạt được điều mình mong muốn cảm thấy nóng bừng trong lòng. Điều tuyệt vời hơn nữa là sau lần căng thẳng ngột ngạt trước đó và cơn ham muốn bùng nổ trước đó, cặc của anh trở nên bớt nhạy cảm hơn. 

"Quái thú~❤"

Người mẹ xinh đẹp thì thầm khe khẽ, ngón tay vô tình gãi vào cặp mông nhỏ đã căng cứng vì bị đẩy của con trai, làm nhột nhột trong lòng Ixuki. 

"Hừm~❤"

"Haa~❤"

Hóa ra cậu bé chỉ có một cái quy đầu bên trong không hài lòng mà cái lồn của mẹ cậu lại rất kỳ lạ. Phía trước dường như có một tấm màn thịt, khiến nó không thể xuyên qua được. 

Trong lúc vội vàng, anh ấy đã trở nên khôn ngoan và tìm kiếm góc độ phù hợp. Cuối cùng, sự chăm chỉ của anh đã được đền đáp. 

Sau khi quy đầu ép mở ra một lớp thịt bí mật, nó trượt qua một vòng thịt và đến một thế giới mới. 

Di Hùng thở phào nhẹ nhõm. Nếu không vào được lần nữa, anh ta sẽ bị hàm răng như ngọc của miệng ngao cọ xát. 

Tuy nhiên, anh đã vui mừng quá sớm. 

Sau khi đột phá lớp vòng thịt đầu tiên, nhiệt độ của vách hang dường như tăng lên, theo sau là những tiếng vặn vẹo điên cuồng. 

Sau đó một dòng nước mật ong mát lạnh đổ xuống. Không thể gọi là “băng và lửa”, nhưng nó cũng khiến chân anh yếu đi. 

"Ừ~~~~❤Đồ con thú nhỏ~~~~~~❤"

Ngay cả khi đạt đến cao trào, Trần Na cũng bịt chặt miệng, sợ bất cứ âm thanh nào sẽ lọt ra ngoài. 

Di Hùng hít một hơi thật sâu và cố gắng chịu đựng làn sóng ngây ngất và khoái cảm thấu xương này. Khi nhận thấy thành hố đã lỏng lẻo sau đoạn cao trào, anh lại đẩy lên. 

"Ồ~~~~~~~~~~~~❤"

Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành co rúm lại, nước mật ong lại nhỏ xuống. 

Di Hùng, người đã đột phá tầng thứ hai của vòng thịt, vẫn đang chờ đợi nỗ lực nhiều hơn, nhưng phát hiện ra rằng mặt trước không thể phá vỡ như một bức tường đồng và một bức tường sắt. 

Anh cũng không tham lam, hay nói đúng hơn là anh không dám tham lam. Phần thứ ba của thành thịt có những nếp nhăn nhỏ, giống như những cặp xúc tu nhỏ quấn quanh quy đầu, khiến anh gần như xuất tinh. 

Dịch Hành Hậu sợ đến mức muốn rút nó ra cho nguội. Da đầu cô tê dại khi cô chịu đựng khoái cảm khi vòng thịt gãi vào thân và dây hãm. 

Khi đến phần thứ hai, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Áp lực trong khoang bên trong của dương vật mập mạp quá lớn, quy đầu bị hút vào, ngứa ngáy không chịu nổi.

"Hmm~ Không ổn đâu mẹ."

"Hả?"

Sau khi khịt mũi uể oải, Trần Na chú ý đến dương vật đang phập phồng trong cơ thể mình, kinh ngạc nói:

"Không, cậu sẽ không xuất tinh phải không?"

"Ờ..."

Cậu bé nghiến răng và thậm chí không có thời gian để nói. 

Trần Na nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình và hoảng sợ nói:

"Đừng!"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp bị hút ra ngoài rồi."

Người mẹ xinh đẹp sợ hãi lo lắng đến mức đổ mồ hôi trên trán. Cô biết phần thân dưới của mình đau đớn đến mức nào. Mỗi lần Di Cơ Thanh bước vào, anh ấy sẽ xuất tinh ngay lập tức. Việc cô có thể mang thai là một điều kỳ diệu.

"Kéo nó ra! Mẹ, giúp mẹ cái mồm đi!"

Những lời nói vội vàng của cô đã có tác dụng ngược lại. Không cần nhắc đến cũng không sao, nhưng vừa nhắc đến, cảnh tượng mẹ anh cầm gậy và chĩa súng cho anh đã cưỡng ép chiếm giữ đầu óc của Di Hùng, chuỗi lý trí chợt đứt gãy. 

"?!"

Một luồng sức mạnh đột nhiên thoát ra khỏi cơ thể cô, Trần Na dùng sức đẩy con trai mình ra. Khẩu súng thịt run rẩy không ngừng sau khi tách ra khỏi cơ thể được bao bọc trong lớp da thịt quyến rũ. Người mẹ trưởng thành bơi nhanh xuống như một con rắn xinh đẹp, cái miệng há hốc đầy hơi nước. 

"Không đời nào?"

Tô Anh lén nhìn trộm chuyện tình cảm của hai mẹ con khó có thể tin vào mắt mình. 

Tôi nhìn thấy một quả bóng tròn uốn cong dưới tấm chăn mỏng, biến mất rồi lại xuất hiện. Chàng trai mà anh yêu và ghét có khuôn mặt đỏ bừng, mí mắt sụp xuống và lông mi run rẩy vì vui sướng. 

Chiếc chăn bông không dài, cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại như đĩa trăng của người phụ nữ lộ ra ở cuối giường. Những hạt mồ hôi mịn màng giống như một lớp màng dầu dưới ánh trăng. Cô, một người phụ nữ, muốn tát cô một cái thật mạnh. 

"Ồ, chúng ta tới đây~"

Cảnh phản bội gay cấn chắc chắn đã đưa Tô Anh lên đến đỉnh điểm. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của Nhất Hành thò vào trong chăn, ấn cái đầu đang phập phồng xuống. 

"Ừm~~~❤"

Kìm nén những tiếng rên rỉ trong cổ họng, Iyuki phun mạnh mẽ. 

Cặp mông béo sáng bóng ở cuối giường cũng khẽ run lên, mồ hôi bắt đầu lấm tấm. 

Không biết qua bao lâu, Tô Anh mới khôi phục lại cực khoái, mới phát hiện vẫn chưa kết thúc. 

Cái đầu dưới chăn không còn nhô lên dữ dội như trước mà vẫn chuyển động lên xuống một cách có trật tự. Thậm chí, xuyên qua chăn cũng có thể nghe thấy tiếng gà kêu “tạch” trong lỗ. 

Tô Anh chủ động giành lại thế trận lại nổi giận: "Một ngụm 'tiểu thú', miệng dưới ăn, miệng trên ăn, thật là 'Mẹ hiền'!"

Xiangjin được tiết ra nhanh chóng. Cô không muốn thừa nhận rằng mình tham lam.

Cô thực sự nghi ngờ trong tinh dịch của tiểu tử này có tẩm tình dược. Tuy có chút tanh nhưng lần nào cô cũng không nhịn được.

May mắn thay, Di Hùng dường như không biết sự đặc biệt của tinh dịch của mình. Nhìn cô “bất đắc dĩ” dọn dẹp, cô vừa thấy tội vừa biết ơn.

“Nó chưa kết thúc phải không?”

Tô Anh gần như sắp chết vì lo lắng. Tại sao phải mất quá nhiều thời gian để làm sạch việc thổi kèn? Nếu cứng rắn không sợ con trai lại đụ mình sao? 

May mắn thay, Trần Na tựa hồ không có ý định tiếp tục chiến đấu, cuối cùng cũng ra khỏi giường. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ ~❤"

Trần Na háu ăn một thời gian vẫn đang hối hận và đang suy nghĩ xem mình nên khoác lên bộ mặt nào. Trước lời tỏ tình đầy ngưỡng mộ của đứa bé, bà vẫn nhượng bộ. Khuôn mặt toát lên vẻ dịu dàng của người mẹ và ôm lấy con trai mình. 

“Mẹ cũng yêu con.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Cuộc tấn công của Tô Anh

Ăn sáng xong, Trần Na vẻ mặt bình tĩnh gọi con trai vào phòng ngủ. 

Nicole kêu meo meo hai lần, bước theo bước chân mèo duyên dáng, nhưng lại bị Hai chân tàn nhẫn đẩy ra trước khi bước vào cửa. 

Không để ý đến con mèo cái lông xù phía sau, Di Hùng lo lắng đi tới cửa, giống như một tội nhân đang chờ bị xử tử ở pháp trường, đầu nhỏ vùi sâu. 

Những sai lầm họ mắc phải đêm qua vẫn còn in đậm trong tâm trí họ, và sự thay đổi đột ngột ngoài dự kiến ​​chắc chắn khiến cả hai mất cảnh giác. Cả mẹ lẫn con đều không biết phải đối mặt thế nào. 

Như thể nó chưa từng xảy ra? Đùa gì vậy, Trần Na cả đời nhất định phải mạnh mẽ, không bao giờ lừa dối bản thân hay người khác... có lẽ vậy? 

Người ta thường nói “phá vỡ không có độc”, nhưng nếu hậu quả quá lớn không thể gánh chịu thì ít nhất cũng phải phá vỡ từ từ, chậm rãi, linh hoạt; một cách có trật tự, có kế hoạch, nhịp nhàng và bằng cách xác định các điểm chính...

May mắn thay, nhân cơ hội trời ban, Tô Anh về nhà thay quần áo, nhường chỗ cho hai mẹ con nói chuyện. 

Ít nhất đó là những gì Trần Na đã nghĩ trước đây. 

Hiện tại... có chút xấu hổ. 

"Ừm..."

Trần Na ngồi ở mép giường cúp điện thoại hắng giọng, Di Hùng sợ hãi run lên. Nhìn bộ dáng chán nản của con trai, có mấy chữ nghẹn lại trong cổ họng, khó có thể nói ra. 

"A, chị dâu của anh hình như để quên điện thoại di động."

Liếc nhìn chiếc Nokia trên bàn cạnh giường ngủ, Trần Na bắt đầu cuộc trò chuyện hai mẹ con bằng một chủ đề thẳng thừng và giọng điệu hơi cường điệu. 

"Mẹ!"

"?!"

Cậu bé gầy gò nắm chặt tay, toàn thân run lên, đột nhiên quỳ xuống trước giường, ôm lấy chân mẹ, khàn giọng nói:

"Hôm qua...hôm qua"

Người con trai vốn luôn không sợ hãi, toàn thân run rẩy, giọng nói đầy nước mắt. Trần Na cau mày, đôi chân sắp rút ra của cô cứng đờ. 

"Con là một con thú! Mẹ ơi! Đánh con đi!" 

Di Hùng ngước lên, khuôn mặt trẻ con đầy đau đớn, cơ bắp co giật nhanh chóng do cảm xúc điều khiển. Đôi mắt sâu thẳm và thông minh mà Trần Na vô cùng yêu quý giờ đây đã bị bao phủ bởi nỗi buồn và sợ hãi. 

“Mẹ không thể sống thiếu con được, mẹ——”

Tiếng kêu của chim cu con đánh vào trái tim dịu dàng của mẹ cô, những cảm xúc phức tạp khó hiểu tràn ngập trong lồng ngực Trần Na. 

Đây là đứa con yêu thích của cô. Anh rất hiếu thảo với cô, tôn trọng cô, yêu cô và thậm chí còn bảo vệ cô hết lần này đến lần khác. 

“Có phải đó chỉ là lỗi của con trai tôi không?”

Trần Na tự hỏi, hốc mắt đỏ lên. Bà xoa xoa đôi má đẫm nước mắt của con trai và không nói nên lời. 

Cô ấy không quan tâm, tất cả là do cô ấy tự chuốc lấy. Hơn nữa, nếu sai thì cô ấy là người có lỗi nhiều nhất. 

Nó đã sai ngay từ đầu. 

Nếu có cháy thảo nguyên, người con trai chỉ có thể thổi lửa, còn bà lại thêm dầu và củi, âm thầm cản trở người dập lửa. 

Tất cả là lỗi của cô ấy mà chúng ta mới đi đến nước này! 

“Con dậy trước đi, mẹ không trách con đâu.”

Nhìn thấy con trai khóc, bà không khỏi rơi nước mắt. 

"Thật...thật sao?"

Cái nhìn thận trọng của con trai bà chắc chắn đã tạo thêm một vết sẹo khác trong lòng bà. 

Một cảm giác tội lỗi vô cùng lớn tràn ngập trái tim cô. Cô ấy đã làm gì thế? Làm sao tôi có thể để đứa con trai non nớt của mình phải chịu đựng sự tra tấn tinh thần như vậy? 

"Con à, tất cả là lỗi của mẹ..."

"Mẹ không sai! Đều là lỗi của con đúng không!"

Thiếu niên đột nhiên cúi đầu xuống, vẻ mặt dữ tợn. Anh ta nắm chặt nắm tay và giơ nó lên như thể sắp đập nát nó.

"Tất cả đều là thứ bẩn thỉu này!"

Trần Na quá sợ hãi, vội vàng ôm lấy con trai để ngăn cản hành động của cậu. 

"Bùm!"

Di Hùng vô cùng tức giận dùng một lực rất mạnh, đánh mạnh vào vai mẹ cô. 

"Mẹ! Vâng, con xin lỗi, mẹ có sao không? Không, chắc chắn có chuyện gì đó!"

Di Hùng lúng túng, vội vàng xin lỗi, muốn kiểm tra vết thương của mẹ cô. 

Trần Na đau đớn rên rỉ, mặt tái nhợt nhưng vẫn xoa dịu cảm xúc của con trai bằng những lời nói nhẹ nhàng:

“Không sao đâu, mẹ không sao đâu.”

"Có chuyện gì đó xảy ra, nhất định có chuyện gì đó xảy ra!"

Di Hùng cũng bướng bỉnh. Anh cắn chặt môi dưới đến mức bật máu vì tự trách mình. Cậu bướng bỉnh kéo tay mẹ đang che vai mình ra rồi đẩy quần áo sang một bên. Những vết đỏ kinh hoàng hiện ra.

Những giọt nước mắt tiếc nuối lăn nhanh trong mắt anh, rồi hóa thành sợi dây và buông xuống. 

"Tất cả là lỗi của tôi."

Cậu bé cảm thấy vô cùng đau khổ và vụng về liếm vết thương của mẹ, như thể điều này sẽ làm dịu đi nỗi đau của mẹ. 

Trần Na mỉm cười, để con trai làm theo ý mình, rồi lẩm bẩm:

“Tất cả là lỗi của mẹ chứ không phải lỗi của con”.

Di Hùng đang bận nói chuyện và chỉ lắc đầu. 

"Mẹ không phải là người mẹ tốt..."

"Vâng!"

Cậu bé ngẩng đầu lên và nghiêm túc nhìn vào mắt mẹ. 

Tránh đi ánh mắt của bảo bối, Trần Na bất đắc dĩ mỉm cười: “Cứ để mẹ nói xong là được.”

Dịch Hành lại tiếp tục liếm, cúi đầu, làm động tác "Ta không nghe, ta không nghe, hòa thượng đang tụng kinh". 

Sau khi cơn đau dịu đi một chút và lông mày hơi giãn ra, Trần Na nói tiếp:

“Mẹ anh ngay từ đầu đã không làm gương tốt, nếu mẹ cai sữa cho em đúng giờ và ngủ riêng giường, có lẽ mọi chuyện đã không như ngày hôm nay.”

Người mẹ ngẫm nghĩ và Di Hùng trở nên lo lắng. 

Anh ta có vẻ nghiêm túc và hỏi:

“Mẹ, ý mẹ là mối quan hệ của chúng ta không bình thường phải không?”

Khuôn mặt ngọc mềm mại của Trần Na sửng sốt một lúc rồi gật đầu. 

"Vậy thì tại sao chúng ta phải giống như bất kỳ bà mẹ và đứa trẻ 'bình thường' nào khác?"

"Hơn nữa, mỗi gia đình đều có cách hòa hợp khác nhau. Cậu không thể phủ nhận điều đó chỉ vì nó khác biệt phải không?"

Di Hùng bị kích động và bác bỏ bằng hàng loạt từ ngữ, làm nhầm lẫn các khái niệm. 

Trần Na mở miệng, nhưng không tìm được từ ngữ. 

"Và!"

Di Hùng dùng ánh mắt giữ chặt ánh mắt của mẹ cô, ngăn cản bà trốn thoát trong giây lát. Trần Na muốn tránh né nhưng con trai cô đã độc đoán ôm má cô. 

“Nếu chúng ta muốn tìm hiểu mối quan hệ mẹ con ‘bình thường’ thì vẫn là tôi và mẹ tôi phải không?”

"Sau chuyện này, tôi phải suy nghĩ về lời nói 'bình thường' của mình trước khi nói, vì sợ quay trở lại 'trạng thái bất thường'. Điều đó có khó xử không?"

“Cho dù có ‘bất thường’ thì cũng không sao miễn là không quá đáng phải không?”

Trần Na bị lay động trước màn trình diễn rõ ràng và hùng hồn của con trai mình, đồng thời bà thừa nhận những gì con trai ông nói đều có lý. Tôi không khỏi bật cười vì mình không giỏi bằng cậu con trai vừa mới tốt nghiệp tiểu học. 

"Nhưng..."

Dịch Hành lại cắt đứt lời nói của mẹ cô, không để bà kịp bình tĩnh lại:

"Con biết mẹ lo lắng điều gì, nhưng con hứa sau này sẽ cẩn thận. Chỉ cần tin con một lần thôi, được không? Mẹ -"

Nếu vừa rồi là lý trí thì bây giờ nó là cảm xúc. 

Đối mặt với ánh mắt cầu xin và sợ hãi của đứa con trai quý giá, Trần Na thực sự không thể nói không. 

Cô ấy đã bị đánh bại và nói một tiếng "hmm" tinh tế. 

Đôi mắt của Di Hùng đột nhiên sáng lên, giống như những ngôi sao sáng trên bầu trời. 

"Ừ! Mẹ là nhất! Con yêu mẹ! Con yêu mẹ! Con yêu mẹ nhất!"

Vẻ mặt vui mừng của con trai khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm, khóe miệng cong lên, lông mày tràn ngập vui mừng. 

"Hôn!"

"Tôi thực sự không thể làm gì được bạn ~"

Trần Na do dự một lúc rồi đồng ý. 

Đôi môi căng mọng ẩm ướt được đôi môi mỏng trẻ tuổi hôn lên, niềm vui nồng nàn của cậu bé được truyền đến mẹ qua sự khuấy động mãnh liệt. 

Trần Na vốn chỉ làm tình một cách chậm rãi đã nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn cực kỳ hung hãn và sâu sắc này. 

“啪~”

在儿子的小屁股上揍了一记,腹部被顶得发烫的陈娜娇嗔道:

“又不老实~”

“嘿嘿, 谁叫我妈这么漂亮的？”

少年嘿笑,随后在母亲香颈间轻嗅,“而且还香香的。”

“德性~”

陈娜不好意思地推了儿子一把,美眸下视,心中悸动又有点心疼,

“是不是憋坏了？”

昨晚在被子里,她打扫完之后没经受住大鸡巴的诱惑,勾吮嗦舔铁棒抵住了她的喉头,方才清醒。

Kết quả là anh ta ngủ quên với cây gậy trên đầu.

Cô không biết nhiều về sinh lý, nhưng cô mơ hồ biết rằng sẽ có hại cho sức khỏe của đàn ông nếu cương cứng mà không thả lỏng.

Cuộc điều tra này thực sự có nghĩa là bồi thường.

Bạn không mong đợi một bất ngờ bất ngờ? Cậu bé hiểu ý mẹ không giấu được niềm vui. Anh ôm mẹ theo cách quen thuộc và vặn vẹo cơ thể như một đứa trẻ, hành động như một đứa trẻ. 

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ bị ngươi đập thành từng mảnh, nếu ngươi không buông ra, ta sẽ không giúp ngươi." 

Dịch Hưng đứng nghiêm chào, đứng nghiêm như quân nhân: “Vâng, thưa phu nhân!” 

Trò hề vừa phải của con trai bà đã xua tan dấu vết khó chịu cuối cùng trong lòng Trần Na. Bà sờ trán con hỏi:

"Con muốn mẹ giúp con như thế nào?" 

【Tôi muốn tiếp tục vượt qua cấp độ! 】

Nhớ lại âm đạo xinh đẹp như chiếc nhẫn ngọc tối qua, Di Hùng muốn nói ra suy nghĩ của mình, nhưng đáng tiếc, cô không thể.

Trong tiếng mẹ đẻ của Văn Thành, việc đóng mở đôi môi hồng hào và chiếc lưỡi bóng loáng lờ mờ đã thu hút sự chú ý của anh.

Có điều gì đó kỳ lạ trong tầm nhìn của con trai bà và Trần Na ngay lập tức nhận ra điều đó. 

"Con khốn bẩn thỉu~"

Cô ấy đỏ mặt, như thể vẫn chưa đủ nhẹ nhõm, "Thú vật nhỏ ~"

Như từ khóa được kích hoạt, cảnh giao hợp ngây ngất đêm qua chợt hiện lên trong tâm trí hai mẹ con, họ ngầm hiểu nhìn nhau rồi quay đi. 

Nhưng bầu không khí ngày càng mơ hồ không có dấu hiệu biến mất, thậm chí còn trở nên mãnh liệt hơn.

Trần Na cảm thấy có chút khát nước, “Em cởi quần lên giường đi, anh ra ngoài uống chút nước.”

Nói xong vài câu, anh vội vàng đi vào phòng khách. 

"Hừ -- thật sự là..."

Anh bắt chéo chân và nhấp một ngụm đồ uống màu trắng lạnh. Lưỡi của anh vô thức tạo thành hình chiếc thìa và để chất lỏng chảy tràn trên bề mặt lưỡi vài lần. Vị ngọt bùng nổ trước khi anh nuốt nó. 

Trần Na thầm mắng mình không chịu nổi, sắc mặt hồng nhuận trở về phòng.

Vừa bước vào cửa, cô đã bị lóa mắt bởi khẩu súng bắn thịt chĩa thẳng lên trần nhà. Cô lén nhổ nước bọt: "Anh không biết xấu hổ!" 

Anh ta dùng hết sức leo lên giường và nói: "Hãy bịt mắt lại."

Di Hùng làm theo lời anh ấy, khoảng cách giữa các ngón tay của anh ấy lớn như thể chúng không được che đậy.

"Nếu không muốn thì đi xuống đi." 

Trần Na vẻ mặt hung hãn đuổi người đi. 

"Hãy suy nghĩ về nó! Tôi sẽ che nó!"

[Tôi sẽ rời đi trong khi bạn làm điều đó, hum! 】

Hiểu rõ con trai hơn mẹ, Trần Na liếc mắt nhìn thấu tâm tư nhỏ nhặt của con trai: “Ta sẽ làm.”

Dùng tay trái che mắt con trai, Trần Na có thể yên tâm nhìn thứ xấu xí cứ lủng lẳng xung quanh. 

“Hình như nó đã lớn hơn rồi nhỉ?”

Cô không chắc lắm nên đo vòng tròn giữa ngón trỏ và ngón cái.

"Quả nhiên trở nên dày hơn... Đồ xấu xí, nó sẽ giết chết người!"

Cảm giác háng cô bị kéo căng dường như vẫn còn lưu lại trên thành hố, quy đầu như móc câu khiến cô nhớ lại khoái cảm tê dại như bị điện giật. 

Đôi mắt đào của cô tràn đầy nét xuân, tràn đầy dịu dàng, đôi tay ngọc không khỏi ôm lấy thân gậy, “Nóng quá ~”

Sau khi xác nhận rằng nắp đã kín, cô cúi đầu xuống. 

Nước bọt mát lạnh chảy xuống, Dịch Hành không khỏi run rẩy rên rỉ. 

"Ồ~"

Cô dùng lòng bàn tay giữ quy đầu và vặn nó vài lần. Sau khi bôi trơn xong, cô cũng không liếm. Cô dùng đầu ngón tay xoa dây hãm và lướt lưỡi dọc theo cạnh cột thịt. 

"Ồ~"

“Cái tên gì kì lạ vậy?”

Di Hùng vẫn im lặng. 

Liếm môi và lưỡi cho đến khi toàn bộ con cặc sáng bóng và nhờn. 

"Nếu muốn xuất tinh thì hãy báo trước cho tôi biết nhé?"

Trần Na không quên nhắc nhở cô duy trì độ cứng của cây gậy bằng một tay. 

"Hiểu rồi!"

"À~❤"

Một tiếng “ziliu”, rùa thịt trứng tím biến mất trong đôi môi đỏ mọng. 

"Ờ..."

Cậu bé khẽ run lên, vô cùng vui mừng. 

"Lát nữa tôi phải xuống mở cửa, anh không thể nhịn được, hiểu không?"

Do dự mấy lần, Trần Na lại bắt đầu nói chuyện. 

"Con hiểu rồi! Mẹ, xin hãy tiếp tục."

Ông trợn mắt nhìn con trai rồi tiếp tục thực hiện oral sex. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang nằm giữa hai chân của chàng trai gầy gò, dùng tay trần cầm con cặc to và dài không hợp tuổi của mình và khéo léo vuốt ve nó. 

Chiếc lưỡi dài mịn màng quét hai bên quy đầu trái phải, xoay vài vòng, đôi môi đỏ mọng bóng mượt hút lấy quy đầu, "Bùm ~" và mút vài lần. Chàng trai không thể kiểm soát bản thân bằng kỹ năng dâm ô của mình. 

"Mẹ, chậm một chút..."

Quy đầu vốn đã nhạy cảm, cộng thêm việc quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ có mục đích, Di Hùng không thể chịu đựng được nữa và phải cầu xin. 

"Hừm~"

Cô bảo anh xuất tinh nhanh, nhưng Trần Na, người thực sự cảm thấy có lỗi với con trai mình, chỉ ậm ừ và đưa lưỡi ra khỏi mắt ngựa. 

Tất nhiên, cô ấy sẽ không thừa nhận rằng mình thực sự muốn ăn trong chốc lát ~

"Hừ~"

Sự kích thích trở nên nhẹ nhàng nhưng không gây nhàm chán. So với chị dâu, việc quan hệ bằng miệng của mẹ tôi tỉ mỉ và dịu dàng, lưỡi của mẹ chăm sóc từng bộ phận trên cặc của Aier, thậm chí cả hai hòn bi của nó. 

Dưới mặt hồ tĩnh lặng, có sóng dữ. 

Iyuki nghĩ rằng nếu mẹ cô không mạnh mẽ bằng cô thì anh có thể trụ được thêm khoảng mười phút nữa. 

Nhưng anh quên mất rằng sự kích thích của tình dục không chỉ là sinh lý mà còn là tâm lý. 

Khác với lần quan hệ bằng miệng đầu tiên, giờ đây anh đã mở lòng, dỡ bỏ rào cản, anh có thể nếm được môi, lưỡi của mẹ một cách công khai và cẩn thận. Càng nếm trải sự bao bọc của mẹ, cảm giác loạn luân đồi bại càng thôi thúc ham muốn xuất tinh của anh. 

Cậu bé nào ở độ tuổi này có thể để người mẹ thanh tú và trưởng thành của mình ngậm ngùi trong miệng nỗi bất an của tuổi trẻ? 

Tình yêu là điều không thể thiếu, nhưng không thể phủ nhận niềm vui được chinh phục mẹ của mình như một người phụ nữ là điều mà đứa con còn non nớt của anh không thể cưỡng lại được. 

"Mẹ——"

Trần Na tăng tốc độ, đôi tay trần của cô ấy bay lên xuống trục, miệng mím chặt, thịt má cọ vào quy đầu trong khi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng chân không, và cô ấy liên tục thay đổi góc độ, để quy đầu tận hưởng những khác biệt tinh tế trong khoái cảm. 

Như thế vẫn chưa đủ, bà bỏ bàn tay trái đang che mắt con trai ra, nắm lấy hai hòn bi của nó và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Cậu bé đã lấy lại được thị lực nóng lòng đưa mắt nhìn xuống dưới. Bím tóc trong trẻo xinh đẹp của mẹ đung đưa qua lại, bộ ngực to dưới chiếc áo phông trắng trơn nhấp nhô khiến anh không thể bỏ xuống. Nhưng điều kích thích anh nhất chính là cặp mông béo anh vô tình nhìn thấy. 

Trần Na cố tình ăn mặc theo phong cách mộc mạc chỉ để tránh sự quan tâm của con trai. Cô mặc chiếc quần mặc ở nhà màu xanh đậm giống với quần jean. Thật không may, mông của cô ấy quá béo và âm hộ của cô ấy bị lệch ra ngoài do chuyển động tình dục bằng miệng quá mức. 

Bộ trang phục đơn giản hàng ngày thực sự đã củng cố thêm danh tính “người mẹ” của cô. Cùng với thân hình xinh đẹp sẵn sàng phóng ra như một viên đạn thịt, nó thực sự đã giáng cho Ixuki đòn cuối cùng. 

"Này! Con sắp xuất tinh rồi! Cút đi mẹ ơi!"

Cậu bé vội vàng đẩy đầu mẹ nhưng điều làm cậu ngạc nhiên là không biết mình có ở trên không. Thay vì lùi lại, mẹ anh dùng hai tay nắm lấy mông anh, đôi môi nuốt nhanh dần dần tiến đến căn cứ. 

"Ờ-huh~~~~"

Những ngón chân của cậu bé co lại và duỗi ra một cách yếu ớt, và cậu cảm thấy quy đầu của mình bị chơi đùa trong cái miệng nhớp nháp, ướt át cho đến khi nó bị dụ vào một vòng thịt cực kỳ hẹp. 

"Shoo, bắn, bắn..."

伊幸双手漫无目的地在床单上乱抓。上撞去, 憋至极限的肉棒进行了一场酣畅淋漓、别开生面的喷射。

被妈妈的小嘴锁死的大鸡巴就如同坏了的水龙头一般，浓浊滚烫的精浆飙射而出,纵使他努力往外拔,也来不及了。

"Gu~gu~gu~"

Bạn có thể làm được điều đó không?头蠕动挤压着龟头,玉掌盘弄紧缩的卵袋,催促它放出更多的精液。

Còn Di Hùng thì sao? Cậu bé đáng thương nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt đờ đẫn, như thể một con rối hư hỏng, ý thức mơ hồ. 

Tâm hồn đang lang thang, bất cứ điều gì. Đột nhiên, một âm thanh thần tiên từ trên trời truyền đến.

"Bé~bé~"

Tiếng gọi bên tai dần dần đánh thức ý thức đang trôi dạt của Di Hùng. Niềm vui sướng tột cùng khi được leo lên xứ sở thần tiên nhạt dần, và đôi mắt đầy sao của anh lại tập trung trở lại. 

"Mẹ~"

Khuôn mặt mềm mại và ẩm ướt của mẹ hiện ra trong tầm mắt, "Có thứ gì đó ở gần miệng con."

Trước khi kịp bình tĩnh lại, anh đã nói thẳng thừng. 

"Vâng!"

Tôi vuốt ngón trỏ lên môi, quả nhiên còn sót lại một vệt trắng đục, đung đưa trên đầu ngón tay như bánh pudding. 

Như theo bản năng, chiếc lưỡi đỏ linh hoạt lượn hai vòng, chỉ cần một lưỡi câu là đã ăn sạch. 

Nhất Hành sửng sốt, cổ họng khô khốc, gay gắt nói:

"Mẹ, mẹ có thích cái này không?" 

陈娜的脸“腾”得一下红得跟猴子屁股似的,“胡说什么呢!老娘还没跟你算账呢!说,为什么不拔出去？!”

Khi người ta vô lý thì quả thực là không có lý chút nào, huống chi người phụ nữ này là mẹ chồng đương nhiên là áp chế hắn.

"Ôi trời, không phải lần sau đâu."

Di Hùng cười không ngừng, Trần Na nhận ra con trai đang trêu chọc cô, trên mặt cô có chút xấu hổ nên muốn tìm cớ trốn thoát.

"Mẹ ơi, đừng đi." 

Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, cậu nhanh chóng ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, giọng hay nài nỉ: "Làm lại lần nữa nhé ~ Con cặc của con vẫn cứng và khó chịu." 

Liếc nhìn phần thân dưới của con trai, bà không thấy có dấu hiệu suy sụp. Trần Na khá cảm động, nũng nịu nói:

"Chỉ là, lần cuối cùng thôi."

Người mẹ trưởng thành và quyến rũ lại nhút nhát và dễ thương, nhớ nắng.

"Lần cuối cùng của buổi sáng!"

Di Hùng thận trọng nói thêm, khiến mẹ cô tức giận:

"Thật là một tên côn đồ nhỏ~"

Thân hình mảnh mai bơi xuống như nàng tiên cá, sẵn sàng lặp lại những chiêu trò xưa cũ. 

“Mẹ ơi, chúng ta có thể làm khác đi được không?”

"Hả?!"

Đôi mắt đẹp giương lên, Trần Na cảnh giác: "Đừng nghĩ tới!" 

Cậu bé thấy mẹ hiểu lầm, vội vàng giải thích: “Không phải chỗ tối qua, mà là…”

Anh ám chỉ khi dùng ngón tay chọc vào bộ ngực mềm mại của mẹ mình.

Không sao đâu nếu nó không có ở đó. Trần Na thở phào nhẹ nhõm, sau đó hung hăng quay đầu lại: "Hãy quên chuyện tối qua đi, ngươi biết không!" 

"Ừ, ừ, con quên mất. Thôi nào mẹ."

"Hả?"

"Mẹ tốt, người mẹ xinh đẹp, dịu dàng và chu đáo nhất trên đời ~"

"Này, cứ sống với cái miệng này đi."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi mỉm cười, ngón tay ngọc xoay tròn quanh con rùa đen tím đang đập, cô cảm thấy có chút mất tự nhiên.

"Làm thế nào?"

"Kẹp, kẹp và di chuyển."

Trần Na gật đầu, đứng dậy cởi quần áo.

"Đừng cởi nó ra, thế thôi!"

Cậu bé với cái đầu nhỏ chiếm trên cao sốt ruột ấn vào vai mẹ, đôi tay trắng nõn non nớt tiến tới kéo cổ áo.

"Rách quần áo của mẹ!" 

Trần Na đưa cho hắn một hạt dẻ.

“Đừng cởi nó ra, được không~”

Đối mặt với sự tấn công khiêu gợi của con trai, Trần Na đau đầu. 

“Buông ra và tôi sẽ tự làm việc đó.” 

Nói xong, anh cau mày, nhẹ nhàng kéo cổ áo xuống. May mắn thay, chiếc áo phông rộng rãi và co giãn cực kỳ tốt. Dù tốn nhiều công sức nhưng vẫn hoàn thành được tâm nguyện của Di Hùng.

“Tôi chỉ biết làm khổ mẹ anh thôi.” 

Di Hùng chưa kịp trả lời, hai ức dưa và mật ong đung đưa trước mắt anh, bốc khói với sức nóng gần như không thể nhận ra, trông giống như những chiếc bánh bao thịt thơm ngon vừa ra khỏi lồng. 

"Nứt!"

Ôm đầu nhỏ của con trai, Trần Na nhướng mày nói: "Ta không có thời gian cho con ăn, nhanh ăn xong đi!"

"Ồ, được rồi."

Di Hùng tức giận quay đầu lại.

"Điều này có ổn không?" 

Người mẹ trưởng thành là người phụ nữ tự học. Cô dùng đôi tay xinh đẹp ôm bộ ngực căng mọng của mình rồi nhéo chiếc "hot dog cỡ lớn" của con trai vào trong. 

“Đừng nhìn mẹ như thế…”

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của cô không dám đối diện với ánh mắt phấn khích của Aier mà ngượng ngùng quay sang một bên. 

"Mẹ, có chút khô, chảy nước miếng đi."

Cậu bé dâm đãng không nghe rõ mẹ mình đang nói gì nên chỉ ra lệnh cho chính mình. 

"A, lạnh như băng, thoải mái quá."

Nhìn thấy sự ham muốn của con trai khiến cô bớt lo lắng hơn. Hương thơm như thác nước, những sợi tơ trong suốt nối liền thân cây thịt chắc nịch mà cô đang chăm sóc. 

"Mẹ, di chuyển đi! Này, đúng rồi. Con yêu mẹ nhất, mẹ tốt ~❤"

Con cặc cứng ngắc lang thang trong những khoảng trống được bôi trơn của ngực. Ngực mẹ mềm mại, đàn hồi tốt, có thể bóp vừa phải tạo lỗ sữa tự nhiên để chiết xuất tinh chất. 

“Nó cứng như một thanh sắt, không biết sao nó lại lớn lên như thế này”.

Nhìn chằm chằm vào đôi quy đầu màu tím sẫm thỉnh thoảng nhô ra giữa bộ ngực trắng nõn, suy nghĩ của Trần Na lại trôi đi nơi khác. 

"Không giống cha của đứa trẻ..."

Trái tim mỹ nữ ướt át đến mức nhỏ giọt nước. 

"Hình dáng cũng rất quyến rũ, về sau chắc chắn sẽ là chuyện không hay, có hại cho phụ nữ."

Đôi mắt ngấn nước của người mẹ xinh đẹp tràn đầy sức xuân, đôi mày và khóe mắt quyến rũ, "Lại nữa rồi... lần nữa." 

Thèm.

Nhìn mắt ngựa tiết ra tuyến dịch, đầu lưỡi thơm tho đã bồn chồn trong miệng. 

"Cứ liếm nó đi, đừng để thứ bẩn thỉu đó dính vào người."

Ngửi được mùi hương quyến rũ chỉ thuộc về con trai mình, Trần Na vẫn tự thuyết phục mình. 

"Haah! Uh-huh~~~~❤"

"Tử Lục ~ Tử Tử ~ Có thứ gì đó (bẩn) chảy ra làm phiền nó. Mút đi. Mẹ giúp con dọn dẹp. Đừng suy nghĩ nhiều."

Trần Na, người mổ hai lần rồi mất kiểm soát, giải thích như vậy. 

"Wow—tuyệt quá, Mẹ~Nana~"

"Tử Phổ~Tử Phổ~Đừng hét lên~"

Hai tai cô đỏ bừng, trái tim cô run rẩy và tê dại khi con trai gọi tên cô một cách trìu mến, như thể đang phục vụ người đàn ông của cô. 

"Nana~"

"Này, này, này, tôi đã bảo rồi, đừng sủa!"

Để trừng phạt kẻ phản bội này, Trần Na hạ thấp phần thân trên của mình, ngậm cái quy đầu lộ liễu và cô độc vào miệng và sử dụng đủ loại võ công. 

Móc, quấn, mút, liếm, cạo, mút, kỹ năng đáng sợ của người phụ nữ trưởng thành đã khiến cậu bé chưa trưởng thành trong một hơi thở đạt đến địa ngục khoái cảm. 

"Na~ah! Mẹ, đừng bú nữa. Nếu mẹ tiếp tục làm thế, nó sẽ chảy ra. Làm ơn chọc con đi~"

"Bo ~ ta muốn cho ngươi thấy, tên phản bội này, hôm nay ngươi mạnh mẽ đến mức nào! Dù lớn hay nhỏ, nếu phản nghịch lại ta đều sẽ bị trừng phạt!"

Chóp mũi hừ lạnh, bà mẹ trưởng thành bị xúc phạm càng hung bạo hơn. Cô xoa sữa vị dưa theo hướng ngược lại, mút quy đầu, má hóp sâu, đầu khẽ lắc. 

Cái miệng giống như một đường hầm gió áp lực, ngay cả linh hồn của cậu bé tội nghiệp cũng sắp bị cái miệng nhỏ bé của mẹ hút đi. 

"Sao ngươi dám hét lên!"

Người mẹ, với đôi mắt quyến rũ hướng lên trên và đôi má gần như thon dài thành khuôn mặt ngựa, dường như đang chân thành tham gia vào việc giáo dục gia đình một cách nghiêm túc. 

Làm sao Di Hùng có thể nói "không" khi bị mẹ cô đang quan hệ tình dục bằng miệng nhìn chằm chằm? 

"Không được nữa, không được nữa! Chậm lại đi, ôi~"

"Boh~boh~jiulu~ziliu~ Lần này không được đâu, ngươi phải học một bài học."

Sự uy nghiêm của người mẹ và sự dâm đãng của nữ thú đan xen trên khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc của cậu bé. Những biểu cảm tương phản như vậy khiến anh cảm thấy kỳ lạ nhưng lại rất thú vị! 

"Ối!"

Cậu bé nghiến răng, háo hức tận hưởng thêm một giây dịch vụ uống sữa hiếm hoi của mẹ mình. Tuy nhiên, khoái cảm phức tạp lần đầu tiên anh trải qua không phải là thứ anh có thể chịu đựng được. 

Việc ấn đầu lưỡi vào vòm miệng là vô ích. Thắt chặt cơ thắt không có tác dụng. 

Di Hùng đã thử tất cả các kỹ thuật khóa tinh dịch mà anh biết, nhưng không có tác dụng gì trước mặt mẹ anh. Người phụ nữ đã sinh ra và nuôi nấng anh có thể khiến anh bối rối chỉ bằng một ngụm. 

Điều này đúng trong và ngoài giường. 

"Không được, nghe tôi nói đây!"

Tất cả nhân phẩm đã mất vào lúc này phải được lấy lại, Trần Na đưa ra một mệnh lệnh mà con trai bà không thể hoàn thành được. 

Ngược lại, đầu cô ấy nâng lên hạ xuống một cách điên cuồng, việc nuốt nước bọt quá mức khiến môi cô ấy tích tụ một vòng bọt. 

Con cặc của Iyuki bị kẹp chặt bởi bộ ngực lớn được bàn tay phải bao bọc, không thể thoát ra được. 

Sau đó, anh cầm túi trứng quen thuộc bằng tay trái và nhào nặn nó như quả óc chó. Ngón trỏ trắng nõn của anh ta thò ra và móng tay hơi nhọn của anh ta cào vào chỗ nối giữa bìu và hậu môn. 

"Không đâu mẹ~~~"

Dường như có tiếng khóc trong giọng nói của cậu bé. 

"Không có tinh!"

Chiếc lưỡi đỏ liếm thành vòng tròn quanh quy đầu, đầu lưỡi áp vào mắt ngựa để liếm và khoan. 

"Sejie~Sejie~❤❤"

"Đã bảo là không được xuất tinh mà!"

Cảm nhận được quy đầu dương vật trên đầu lưỡi của mình đang run rẩy, Trần Na tức giận mắng cô, nhanh chóng mím chặt môi, nhanh chóng quét đầu lưỡi qua dây hãm. 

"Phù~phù~phù~"

Dòng sữa thơm ngon của đứa con trai nhỏ đã lấp đầy miệng cô chỉ trong chưa đầy một giây. Cô còn chưa kịp nếm thử, Trần Na nhanh chóng buông cổ họng, uống ùng ục. 

"Tử bác~"

“啪嗒~”

Vị tướng gà trống hùng mạnh tỏ vẻ thất bại và ngã đè lên bụng cậu bé như một con rắn chết. Điều đáng ngạc nhiên là ngay cả khi xuất tinh với số lượng lớn như vậy, không có dấu vết nào được để lại trên cơ thể và đầu con cặc. Thay vào đó là nước bọt dính. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.贝汗津津的小腹上,平复呼吸的同时,颇具好奇心地玩弄起软下去的儿根。

“弹弹的呢~嘻”

Dù không còn cương cứng nhưng con cặc mềm mại mà cô có thể chơi đùa vẫn rất đáng yêu. 

“mua~”

Không nhịn được mà mổ vào cây gậy, cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình nhẹ nhàng chậm rãi xoa nắn háng đứa bé. 

Liếm nhẹ dọc theo mạch máu nối bìu với thắng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ cầm lấy con rùa thịt hồng nhuận mềm mại liếm vài cái. 

“Chà, nó hơi giống thạch~”

"Hmm - Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" 

Sau khi tỉnh lại, Dịch Tinh cảm giác được bên dưới mình có gì đó kỳ lạ. Khi nhìn vào đó, anh chợt cảm thấy như mình đã chết.

"Mẹ! Mẹ không muốn xuống mở cửa à? Nếu mẹ không xuống thì sẽ muộn." 

红星超市九点才开店,倒不是她懒,只是伊幸心疼妈妈,劝她生意本就做不大,也不指着这个店赚多大钱,还不如多睡会儿,好好保养保养。

Câu cuối cùng khiến Trần Na cảm động. Cô không đặc biệt quan tâm đến ngoại hình của mình, nếu không mấy năm trước cô đã không làm ruộng.

Chỉ là... cô bé xinh xắn của Lưu Nghĩa Khả luôn chạy trước mặt cô. Hoặc là cô có tinh thần cạnh tranh, hoặc con trai cô luôn thích đùa giỡn với cơ thể cô khi họ thân mật với cô, và cô không muốn sớm mất đi sức hấp dẫn với con trai mình. 

"Ồ -- ta vừa thấy vật nhỏ này có chút bẩn, ngươi dọn dẹp đi. Đừng suy nghĩ nhiều."

"Không, con tin mẹ!"

"Được rồi, tôi sẽ xuống và bạn có thể dọn dẹp."

Một thoáng tiếc nuối hiện lên trong mắt cô. Trần Na lấy lại bình tĩnh, cài nút áo ngực, nhét hai búi tóc lớn vào áo phông rồi chuẩn bị đi xuống lầu.

"Chờ một chút."

"Hả?"

Trần Na quay đầu lại hỏi: “Còn có chuyện gì sao?”

“Mẹ, sao mẹ không thay quần áo?”

Chiếc áo phông quả thực rộng rãi và thoải mái, nhưng chính vì rộng rãi nên người khác dễ dàng nhìn thấy phần thịt trắng mềm và những đường rãnh sâu sẫm màu. 

"Hmph~ Cậu vẫn đang chăm sóc mẹ mình à?"

Nói xong, Trần Na không khỏi hơi nhếch khóe miệng, đi về phía tủ quần áo.

"Như vậy được không? Đúng là con nhóc phiền toái."

Dù chiếc váy bó sát không thể che đi được thân hình nuột nà nhưng nhan sắc của cô lại bị đánh cắp bất ngờ. 

"Ừ, ừ, ừ!"

Di Hùng gật đầu điên cuồng và giục mẹ cô đi xuống lầu. Trần Na không cố ý cõng anh sau lưng khi cô thay quần áo. Màn thay trang phục sexy khiến anh chàng sẵn sàng chuyển động trở lại. 

"Này, hình như có hơi đau một chút." 

Người anh thứ nửa cứng rắn đã tâm sự nỗi bất bình của mình với anh trai và tố cáo tội ác của mẹ mình. 

"Yên tâm, đại ca nhất định sẽ giúp ngươi báo thù!" 

Nhớ lại bộ đồ lót ren màu đen quyến rũ mà mẹ cô mặc hôm nay, Di Hùng lập tức cảm thấy tự hào.

“好疼……”

… …

"Này, hôm nay con ai giúp việc nhà thế?" 

Tô Anh buông vali cô đang đẩy ra, một tay ôm lấy Dịch Cầm, véo má Dịch Cầm.

"Cô gái, đừng ném Tần Cầm."

Sau khi lao tới đỡ lấy Dịch Cầm, Trần Na quay lại hỏi:

"Chỉ vậy thôi à?" 

"Này, dù sao cũng gần rồi, tôi có thể quay lại lấy bất cứ lúc nào. Tôi lên lầu thu dọn hành lý trước."

Tô Anh vội vàng đi lên lầu, tựa hồ có chuyện gì gấp.

Nhìn bóng lưng cô, Trần Na không khỏi phàn nàn như trưởng lão:

"Cô đã là mẹ rồi, cô vẫn chưa ổn định như một cô bé." 

“喵~”

Nicole nằm trên tủ kính đã đạt được thỏa thuận hiếm có với Trần Na.

"Tần Cầm, sao cậu không gọi cho người khác?"

Xoa mặt cô, Di Hùng thầm tố cáo chị dâu có bàn tay bẩn và nghĩ đến việc lấy lại từ tay con gái mình. 

“咯咯~”

Đẩy nụ hôn của chú mình ra, Yiqin mỉm cười và hét lên:

"Bố!"

Giọng nói to và đầy những khúc quanh. 

【我……他妈! 】

Viên đạn bắn ngày hôm kia đã trúng ngay giữa hai lông mày của anh, Di Hùng nhận thấy một cảnh tượng giết người. 

"Này, tôi gọi nhầm rồi, là 'chú'." 

Không dám nhìn mặt mẹ trong giây lát, Dịch Hành cười khẩy dỗ dành đứa trẻ. 

Yiqin xoay ngón tay cái, có vẻ rất bối rối trước sự phản bội của chú mình.

“粑粑？”

“叔叔!” 

“蜀黍？”

"Ồ, đúng vậy! Tần Tần thật tốt." 

Yiyuki người đẫm mồ hôi, giả vờ thoải mái, nhún vai rồi giải thích với mẹ:

"Tần Cầm có thể nhớ cha nàng, có thể nhận nhầm người."

"Tốt nhất là bạn nên như vậy."

Sau khi nhìn kỹ con trai, bà nhẹ nhàng tiết lộ sự việc.

"Lên lầu giúp chị dâu đi. Một mình chăm em bé không dễ chút nào, trời nắng nóng chị ấy phải chạy khắp nơi." 

"Được rồi, chúng ta đi ngay bây giờ."

Đây không phải là nơi tốt để ở lâu, vì vậy Di Hùng bôi mỡ vào lòng bàn chân và nhanh chóng rời đi. 

… …

"Này ~ Người đẹp, bạn có muốn giúp không?"

Di Hùng tựa khuỷu tay lên khung cửa và đứng ở một góc. Sẽ thích hợp hơn nếu anh ấy ngậm một bông hồng trong miệng. 

Thấy chị dâu không trả lời, anh cũng không coi trọng mà hỏi: “Gấp quần áo cho em à?”

Né tránh bàn tay độc ác của thiếu niên, Tô Anh tức giận nói:

"Ha ha. Thiếu gia nếu không ôm mẹ ở phía dưới bú sữa, sao lại lên gặp cô bé?"

Dịch Hưng tưởng rằng chị dâu đang chế nhạo mẹ mình nhưng anh lại không hề tức giận.

“Dành thời gian cho mẹ, chẳng phải anh cũng phải dành thời gian cho vợ sao? Hơn nữa, con trai tôi lớn lên cũng tránh mặt mẹ, làm sao nó có thể suốt ngày dính lấy mẹ tôi?”

Tay anh lại định chạm vào eo tuyết nhưng lại bị tránh đi. 

"Hừm!"

Tô Anh hừ lạnh một tiếng, lấy điện thoại ra nghịch vài lần.

“Con trai lớn tránh mặt mẹ mà đi ngủ phải không?”

Tôi đã hơi khó chịu sau khi bị cô ấy tránh mặt hai lần, nhưng khi tin đồn vô cớ được lan truyền, Di Hùng không khỏi tối sầm mặt dù tính khí anh ấy có tốt đến đâu:

"Tô Anh! Ngươi có thể tùy tiện ăn, nhưng không thể nói bậy!"

Trái tim Tô Anh đau nhói khi người chồng bé nhỏ yêu quý của cô mắng cô như thế, khiến mắt cô đỏ hoe.

"Ta đang nói bậy sao? Ngươi thật không biết xấu hổ! Lại đây, nghe, để ta xem ngươi ngụy biện như thế nào."

Nhấn nút phát và âm thanh ghi âm bị méo sẽ phát ra. 

"Ho"

Đầu tiên có một cơn ho nhẹ. 

"A, chị dâu của anh hình như để quên điện thoại di động."

Sắc mặt của Di Hùng lập tức tái nhợt. Làm sao anh có thể quên chuyện xảy ra chưa đầy một giờ trước? 

Anh chộp lấy điện thoại, vội vàng xóa tập tin ghi âm, lau mồ hôi lạnh. 

Tô Anh cũng không có ngăn cản, nàng khoanh tay, lạnh lùng nhìn. 

"Chị...làm sao chị biết được?"

Ánh mắt chàng trai né tránh, muốn hỏi nhưng lại mất tự tin giữa chừng. 

Nâng chiếc cằm mịn màng lên, Tô Anh lạnh lùng nói:

“Đêm qua có mấy con chó cái không biết tránh người nên ở cạnh người ta đánh nhau kịch liệt, khó mà phân biệt được.”

[Chắc chắn rồi...]

Câu trả lời của chị dâu đã khẳng định sự nghi ngờ của anh. Nếu cô không chú ý tới điều gì đó, Tô Anh sẽ không thể mở trước đoạn ghi âm trên điện thoại của cô được. 

“Tôi chỉ đang thử thôi, nhưng không ngờ cặp đôi này lại tràn đầy năng lượng đến vậy và lại bắt đầu ‘tập thể dục’ vào sáng sớm”.

“Chị – đừng nói nặng lời thế, được không…”

Nhất Tinh sắc mặt trắng xanh, hắn thật sự không có tự tin mà nổi giận. 

"Tôi đã nói thế mà!"

Tô Anh rơi nước mắt, nghẹn ngào nói:

"Tôi muốn nói... Ngô——"

Cô khịt mũi, "Anh có xứng với em không? Ặc..."

Sự chân thành mà cô dành cho cô đã bị phản bội, những ký ức ngọt ngào của cô biến thành gió lạnh và mưa, chế giễu và chế giễu cô. 

"Suỵt! Suỵt! Anh, đồ vô tâm. Anh vẫn ác ý với tôi, uh uh uh..."

Cô em dâu sôi nổi và quyến rũ lúc này đang yếu ớt lau nước mắt, Di Hùng thực sự cảm thấy mình như một con vật. 

“Tất cả là lỗi của anh, vợ hiền, đừng khóc nữa Ang?”

Anh ôm cô, cô lúng túng vặn vẹo, nhưng cuối cùng cũng được anh ôm vào lòng. 

"Không phải lỗi của anh thì có thể là lỗi của ai? Đừng gọi tôi là 'vợ'! Hãy gọi chị Na!"

Cô đã nghe xong đoạn ghi âm. Nói thật, vừa rồi cô không nên mắng chị Na, nhưng khi cơn giận bắt đầu nổi lên, sao cô có thể quan tâm nhiều như vậy? 

"Tất cả là lỗi của anh!"

"Ừ, ừ, trách tôi."

Tô Anh ôm hắn khóc nức nở, thỉnh thoảng lại đánh hắn, nhưng lực nắm đấm rõ ràng đã yếu đi. Dù rất đau khổ và tức giận nhưng chị dâu của anh lại không muốn giáng cho anh vài đòn nặng nề, điều này khiến Di Hùng càng cảm thấy áy náy. 

"Con thú nhỏ này, ngay cả mẹ con cũng dám tấn công con!"

Nói đến đây, Tô Anh trở nên tức giận. Cô vừa tức giận vì anh ta đang quậy phá sau lưng cô, vừa tức giận vì anh ta đã thêm đối thủ cạnh tranh cho cô. Với vẻ ngoài ám ảnh của chị Yina, sau này làm sao có thể để lại cho cô dù chỉ một giọt? 

"Vợ tôi nói đúng, tôi chỉ là một con thú mà thôi! Chẹp!"

"?! Bạn đang làm gì thế!"

Tô Anh vội vàng nắm lấy cổ tay hắn. Di Hùng đã làm tổn thương mẹ cô vì bà không thể kìm lòng được vào buổi sáng. Lần này, cô nhanh chóng dừng lại khi bị chị dâu chặn lại vì sợ phạm sai lầm khác. 

"Ai cho phép ngươi đánh chính mình?"

Bàn tay ngọc ấm áp vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của thiếu niên, vết tát đỏ bừng làm cay mắt Tô Anh. Cô hối hận nói: “Có đau không?”

"Tôi đã làm tổn thương chị dâu mình và tôi đáng bị như vậy."

Cậu bé tỏ ra xấu hổ, dù giả vờ bình tĩnh nhưng cơn đau rát vẫn khiến khóe mắt cậu giật giật sinh lý. 

Tô Anh dịu dàng nhìn hắn: "Ngươi nên gọi ta là gì?"

"Vợ! Rít——"

Nhất Hành vui mừng khôn xiết, nụ cười chạm vào chỗ đau, lập tức chuyển thành vẻ mặt cay đắng. 

Vẻ mặt của thiếu niên buồn cười đến mức Tô Anh không khỏi bật cười. 

Nhìn thấy chị dâu cười, Dịch Hành cũng cười khúc khích. 

"Ngớ ngẩn~"

Người chị dâu dành cho chàng trai ngốc nghếch này một vẻ ngoài quyến rũ, vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy không đủ để người ngoài hiểu được. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp."

"嘁~"

Tô Oánh khinh thường chặc lưỡi, nhưng lại không thể ngăn được nụ cười trên mặt. 

"Ta có thể tha thứ cho ngươi, nhưng ta có một điều kiện."

Tô Anh nén cười, nghiêm túc nói. 

"Em yêu, cứ nói đi, dù có trăm cũng anh cũng hứa!"

Di Hùng, người sống sót sau thảm họa, đang đập ngực rất to. 

“Tôi không sợ gió mạnh thổi lưỡi.”

Bàn tay ngọc trượt xuống, “Ta mặc kệ ngươi và Na tỷ tỷ xảy ra chuyện gì, phần của ta không được ít, ngươi có nghe thấy không?”

Tay cầm bị nắm lấy, cổ họng hắn co rúm lại, nuốt khan nói: "Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Càng nhiều càng tốt?"

"Tôi chắc chắn sẽ làm được!"

"Và..."

"Bạn nói."

“Nếu mẹ cậu biết được thì đừng bỏ rơi tôi.”

Chị dâu hiếm khi tỏ ra yếu đuối nhưng Di Hùng lại có ánh mắt kiên định và gật đầu quyết liệt. 

"Anh đã xóa tay cầm rồi, khi nào đến lúc đó anh có thể tự giải quyết được ~"

Nữ cáo mỉm cười ranh mãnh. Cô không có ý định sử dụng đoạn ghi âm để đe dọa bất cứ ai. Cô ấy ở đây để tham gia, không phải để phá hủy gia đình. 

Di Hùng đột nhiên nhận ra điều đó, nhưng anh không cảm thấy phiền phức khi bị âm mưu. Anh chỉ cảm thấy tiếc cho người phụ nữ đã chịu đựng sự bất công này để được ở bên cạnh anh. 

"Được, tôi sẽ lo việc đó."

"Hừ ~ Đồ biến thái, ta đang lợi dụng ngươi."

Với một tiếng rên khe khẽ, bàn tay nhỏ bé bẩn thỉu của cô chạm vào quần cậu bé.

"Hãy để tôi kiểm tra hàng tồn kho trước."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Thư và Chuyện Đêm

"Dang~dang~dangdang~”

Chuông reo, lớp học của trường tiểu học Hucun bỗng trở nên hỗn loạn.

"Tiểu Tâm, Tiểu Tâm!" 

Yiyuki bình tĩnh giơ nửa bài thi ra bằng khuỷu tay rồi quay người sang một bên, nắm tay đỡ lấy mặt như thể đang nghỉ ngơi.

"Tốt lắm anh trai!" 

Con khỉ gầy gò ở bàn sau có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, đã kích hoạt Thuật sao chép Sharingan. Khi nhìn những học sinh ở hàng ghế đầu tiên đang tiến đến, tim anh đập nhanh như một chiếc xe thể thao khởi động. 

"Nhanh!"

Bị tầm mắt che khuất, Khỉ Gầy lập tức nhận ra người lấy giấy tờ đã đến. Mắt anh dán chặt vào bàn. Khi giấy tờ bị lấy đi, tất cả sức lực của anh đều tan biến. 

"Này, tôi đã nói..."

Các học sinh đã nộp xong bài vở vui vẻ thu dọn văn phòng phẩm của mình. Lớp học ngột ngạt lại sôi động như một phiên chợ rau. Chiếc quạt điện treo trên trần lắc lắc đầu như để tránh tiếng động ồn ào. 

Khi Yi Xing bước đến chỗ ngồi của mình, cô phàn nàn với Lưu Trang: "Tôi không còn học cấp hai nữa, bạn đang sao chép bài của ai?"

"Ờ..."

Lưu Trang gãi đầu, mỉm cười và ngay lập tức nhận ra rằng người bạn tốt của mình sắp rời làng Hu và đến trường học trong thành phố. 

Tâm trí ngây thơ lần đầu tiên nếm trải cảm giác xa lạ của sự chia ly, nhưng vì sự ngây thơ của nó, giây tiếp theo nó đã bị niềm vui của kỳ nghỉ hè cuốn đi. 

"Chào!"

Di Hùng nắm lấy cổ áo của Lưu Trang và nói: "Trường học vẫn chưa kết thúc!"

"Hả?"

"À cái gì? Quay lại chỗ ngồi của mình đi."

May mắn thay, Di Hùng đã nhanh chóng nhắc nhở anh, giây tiếp theo, trong lớp học chảo rán có thể nghe thấy tiếng kim rơi, chỉ có chiếc quạt cũ kêu vo ve không ngừng. 

"Bố~"

Kỷ Lan nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay anh, những củ cà rốt nhỏ bên dưới giống như củ hành được hái từ đất khô. Lưng anh thẳng tắp, thành viên ủy ban nhà trường thậm chí còn ngẩng đầu lên. 

"Kỳ thi đã kết thúc nhưng cũng đừng quên học tập. Trung học cơ sở là giai đoạn rất quan trọng..."

"Được rồi, xem ra mọi người đều nóng lòng muốn đến ngày lễ rồi, cô giáo sẽ không giữ các em nữa đâu. Chúc các em nghỉ lễ vui vẻ và bình an trên đường về nhà."

"Được rồi-"

Những câu trả lời gọn gàng và những khuôn mặt tươi cười dễ thương hiện ra. Kỷ Lan đột nhiên cảm thấy mí mắt có chút ngứa. Để bản thân không mất bình tĩnh, lần đầu tiên băng tuyết tan chảy trước mặt các học sinh, nụ cười của anh rất rạng rỡ. 

"Tạm biệt định mệnh..."

Những gương mặt quen thuộc biến mất trong ánh nắng, Kỷ Lan nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Có lẽ giáo viên là như vậy. Khi gặp gỡ, đồng hành, chia tay, có người dần trở nên tê liệt, mất đi nhiệt huyết, trở thành đối tượng bị học trò ghét bỏ. 

Nhưng luôn có một số người cố gắng hết sức để lan tỏa lòng tốt đến học sinh. 

May mắn thay...

Đôi mắt xinh đẹp nhẹ nhàng di chuyển, dừng lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn ấm áp trước mặt. 

"Dì Ji."

"Ở trường cậu phải gọi tôi là cô Kỷ."

"Được rồi, sư phụ Kỷ."

Hai người nhìn nhau mỉm cười, vén lên tấm màn mùa hè. 

… …

Trước cổng siêu thị Sao Đỏ, hình như có một bóng dáng quen thuộc đang lắc lư ở quầy, trò chuyện với khách hàng một cách thản nhiên. 

"Này, con bạn đã nghỉ học."

"Chú Lưu."

Sau khi lễ phép chào hỏi, Dịch Hành kinh ngạc dựa vào quầy: “Bố, bố về khi nào vậy?”

“Được rồi, tôi không làm phiền hai cha con nữa.”

Chú Lưu xua tay, trên tay cầm một chiếc túi nhựa, trong miệng ngậm điếu thuốc rời đi. 

"Chú Lưu, đi chậm thôi."

"Ngày mai hãy đến sớm nhé, Lão Lưu."

Chào hỏi xong, Dịch Kế Thanh nhìn con trai, cười nói: "Này, con đã cao lên rồi, nhưng mẹ con vẫn ở nhà, sợ mẹ mỗi ngày không đủ ăn?"

Iyuki lớn lên sớm hơn các bạn cùng lứa và trưởng thành rất nhanh. Lần trước quay lại không lâu, anh nhìn thấy trên môi mình mọc ra một sợi lông tơ nhỏ. 

"Đó là cái đó..."

Đối mặt với sự trêu chọc của cha mình, Di Hùng cảm thấy có chút áy náy, vội vàng muốn lừa ông: "Bố, bố còn chưa nói khi nào về nhà!"

"Chín giờ sau tôi mới đến. Nhân tiện, tôi đã để dành đồ ăn cho cậu rồi, cậu đi ăn đi."

"Bố, sao bố không nghỉ ngơi một lát? Con đi xem cửa hàng một lát, đợi mẹ ăn xong sẽ quay lại."

Kiếp trước anh đã lái một chiếc ô tô màu xanh lá cây trở về sau chuyến công tác đến Bắc Kinh. Các lối đi chật kín người, suốt đêm không có lấy một phút im lặng. Anh ta đói đến mức phải nhịn nửa đêm, mãi đến ga Giang Thành mới xuống xe. 

Tất nhiên, điều kỳ diệu là khi toa ăn đi ngang qua, lối đi bị ép mở ra như Moses rẽ biển. Lúc đó anh rất ngạc nhiên. 

"Được rồi được rồi, đừng đẩy nữa, tôi đi ngủ đây."

Nụ cười của Di Cơ Thanh vẫn không rời khỏi khuôn mặt cô kể từ khi cô về nhà. Vì chẳng có gì bất hạnh nên tại sao không cười nhiều hơn? 

Ngày ngày càng tốt hơn, con trai tôi vẫn hiếu thảo, ngay cả nếp nhăn trên trán dường như cũng đã phẳng đi một chút. 

"A, suýt nữa quên nói."

Một chân bước lên bậc thang, Dịch Kế Thanh quay người về phía quầy như nhớ ra điều gì đó nói: “Thư của cậu đã tới, của bạn qua thư ở dưới sổ tài khoản.”

Di Hùng nghe vậy sửng sốt, vui vẻ nói: "Ừ, hiểu rồi!"

Mở sổ tài khoản ra, những chiếc phong bì trắng như tuyết bốn góc nằm ngay ngắn trên quầy, mùi thơm lạnh lẽo xộc vào mũi. 

Chiếc phong bì không hề mỏng nên có thể thấy bên trong chứa rất nhiều nội dung, nhưng Di Hùng đã quen với nó từ lâu. Anh lấy ra một cuốn sách tiếng Trung, cẩn thận gấp lại rồi cho vào cặp sách. 

Nói đến việc ngắm nhìn cửa hàng, tôi chỉ đứng ở quầy và xem chiếc TV nhỏ đối diện để giết thời gian. Lúc đó đã là buổi trưa, trên đường có rất ít người. Trừ khi cần thiết, không ai sẽ đến đây vào lúc này. 

Sau khi xem tin tức được vài phút, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ phòng sau. 

"Tiểu Tâm, đi ăn đi, rau và cơm còn nóng."

Trần Na tự nhiên đi vào quầy, chuẩn bị đổi gác. 

"Ừ, cảm ơn mẹ~"

Anh theo bản năng ôm lấy vòng eo gợi cảm đó nhưng không thành công.

"Đừng làm phiền, bố cậu đang ở nhà!" 

Mu bàn tay của tôi đau nhức, rõ ràng là mẹ tôi đã dùng rất nhiều sức.

"À, đau quá. Tôi xin lỗi. Tôi quen rồi." 

Di Hùng cười khoa trương, giơ tay lên và lịch sự bước đi sau lưng mẹ mà không hề xoa quần áo.

Nhìn chằm chằm vào bóng lưng của con trai, sắc mặt Trần Na tối sầm lại, cô vô thức dùng tay không nghịch nghịch chiếc vòng cổ trên ngực. 

[Xin lỗi, nhưng...]

Nắm tay phải của anh buông xuống, móng tay cắm sâu vào da thịt. 

Di Hùng quay lại, nụ cười của cô lập tức tan vỡ. Hiện thực khách quan chưa bao giờ bị ảnh hưởng bởi ý chí chủ quan. Những gì đã xảy ra rốt cuộc đã xảy ra.

Chàng trai sửng sốt, liệu đôi tay này có thể chạm vào mẹ anh lần nữa không? Trong lúc bàng hoàng, bóng lưng in sâu trong tâm hồn anh càng ngày càng xa, dù có cố gắng đến mấy cũng không thể chạm tới được. 

[Có lẽ anh Long sẽ có câu trả lời. 】

Nghĩ đến lá thư, chàng trai lại hưng phấn, ăn xong rồi đi lên lầu. 

… …

Di Hùng rón rén đi vào phòng ngủ dành cho khách. Phòng ngủ chính bây giờ là phòng ngủ của mẹ và chị dâu anh. Đương nhiên, bố anh đi vào cũng bất tiện. Chắc tối nay họ ngủ chung giường. 

Sau khi kéo rèm và vặn đèn trên bàn xuống mức tối nhất, với tiếng ngáy nặng nề của bố bên tai, chàng trai trải cuốn sách giáo khoa ra và lấy ra chiếc phong bì trắng như tuyết với một cử chỉ gần như sùng đạo. 

Người nhận được viết "Xingyi", bút danh của anh ấy. Địa chỉ ở góc dưới bên phải là ở Thủy Thành. Anh kiểm tra trên mạng và thấy nó ở gần ngoại ô thành phố, hơi hẻo lánh. 

Việc trao đổi thư từ với ông Hảo xảy ra cách đây hai năm. Tôi ghé thăm một quán bar qua thư khi đang chơi trò chơi trên máy tính ở nhà Coco. 

Anh tình cờ bấm vào một bài đăng, không ngờ đó là của Thủy Thành. Vì tò mò, sau khi được sự cho phép của chủ nhân, anh ngập ngừng gửi bức thư đầu tiên.

Không ngờ đối phương lại phản ứng nhanh như vậy. Có thể chỉ cần một tuần hoặc lâu nhất là nửa tháng, anh sẽ nhận được một chiếc phong bì tỏa hương thơm mát và tinh tế như vậy. 

Nhấc con dao trên tay lên “đâm, đâm”, anh cắt phong bì một cách mượt mà. 

Thấy lời như gặp nhau, thể hiện sự tin tưởng, an ủi. (Phông chữ sắc nét và mạnh mẽ, nhanh và mạnh mẽ)

… …

Sự thẳng thắn của bạn làm tôi ngạc nhiên nên tôi phải trả lời bạn bằng thái độ chân thành nhất trước sự bối rối của bạn. 

Bạn của tôi, như chúng ta đã nói trước đây, trong số năm hình thức chuyển động được phát hiện cho đến nay, con người thực hiện chuyển động xã hội ở cấp độ cao nhất, bao gồm và khác với các chuyển động sinh học ở cấp độ thấp hơn. Vì vậy, có thể nói, sự khác biệt cơ bản giữa con người và động vật nằm ở bản chất xã hội của chúng. 

Xin hãy tha thứ cho tôi vì sự lan man này, vì nó rất quan trọng đối với những gì tôi sắp nói. 

… …

Em ơi, khi em nói với anh rằng em đã “yêu” một người đàn ông có gia đình không có đạo đức, tôi rất ngạc nhiên nhưng rồi tôi lại thấy xấu hổ vì những suy nghĩ khinh thường của mình. 

Tôi không sẵn lòng giấu bạn tất cả những điều này, cũng như bạn sẵn sàng kể chuyện phi thường này với một người mà bạn chưa từng gặp. 

“Tình yêu” đã được nhiều nhà văn qua mọi thời đại ca ngợi. 

Nhưng chúng ta hãy bình tĩnh suy nghĩ, “tình yêu” trừu tượng, “tình yêu” tối cao không tồn tại. 

Có lẽ, nhiều người sẵn sàng say sưa ca ngợi sự trống rỗng này, nhưng tôi nghĩ, bạn ơi, bạn đang đau khổ vì “tình yêu” bất hạnh này sẽ không sẵn lòng nghe lại những giọng điệu nhàm chán này nữa. 

… …

Bạn biết đấy, chúng ta luôn chỉ thảo luận về một số "chuyện lớn" về chính trị và kinh tế, và tôi rất vui khi chỉ nói về những điều này với bạn, vì tôi không thân thiết với người khác. 

Ban đầu, tôi không sẵn lòng bình luận về những quyết định của bạn trong những vấn đề lớn trong cuộc đời (nhưng đây là những vấn đề riêng tư). 

Vì điều đó, tôi phải xin lỗi bạn, một lời xin lỗi từ một người bạn kém chân thành. 

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, tôi quyết định bày tỏ quan điểm của mình về vấn đề này, nhưng tôi sẽ chỉ chia sẻ quan niệm của mình về tình yêu và lấy kinh nghiệm sống làm tài liệu tham khảo cho các bạn. 

Theo như tôi được biết, tình yêu không phải là việc giao phối đầu tiên của động vật. Bây giờ huyền thoại hôi hám đó đã trở lại thịnh hành - âm đạo là cửa ngõ tâm hồn của người phụ nữ. Thật là hạ nhục phụ nữ! Người hét lên điều này có thực sự tin rằng nếu họ đưa dương vật của mình vào âm đạo và chọc vài cái thì phụ nữ sẽ yêu anh ta không? Hãy nói điều đó với chiếc vòng tay bạc! "

Di Hùng không khỏi bật cười. Anh Hảo luôn nói chuyện rất thẳng thắn. Anh dường như không chìm đắm trong văn hóa “xấu hổ”. Lắc đầu và tiếp tục đọc.

“Tất nhiên, tôi không ủng hộ 'tình yêu tinh thần Platon', nhưng tôi cũng không phải là người theo chủ nghĩa phân biệt giới tính. Bất cứ ai có đạo đức một chút cũng sẽ đồng ý rằng tình dục chỉ có thể xảy ra khi có tình yêu phải không? 

Tình yêu, tình dục có nguồn gốc tự nhiên, thay vì nhìn nó dưới góc độ khiêu dâm rồi tiếp cận nó với ý định xấu, hãy tin tôi đi, bạn ơi, đây không phải là tình yêu. 

… …

Xin lỗi, thói quen cũ lại quay trở lại, chúng ta hãy quay lại công việc thôi. 

Theo tôi, tình yêu là cộng đồng kinh tế giữa hai người có thế giới quan phù hợp với nhau và cùng nỗ lực vì một mục tiêu chung. 

Các bạn ơi, hãy mím môi lại và lắng nghe tôi nhé. 

Tất nhiên tôi biết ngày nay không còn là thời đại cách mạng nữa, nói về lý tưởng chung thì quá viển vông. 

Nhưng bạn cũng hãy thử nghĩ xem, bạn và người mình “yêu” có mục tiêu nào để cùng nhau phấn đấu không? 

Ngoài việc nói về từ "yêu", bạn còn có trải nghiệm nào khác không? 

Lùi lại một bước, nếu tất cả những điều trên đều đúng thì tôi phải quay lại những gì tôi đã nói lúc đầu. Mọi người đều có tính xã hội và bạn phải lo lắng về tác động của việc làm. Bạn thân mến, bạn có thể đảm nhận trách nhiệm này không? 

Hãy nhớ rằng: tình yêu là sự kiềm chế, (dấu gạch bỏ) không phải là sự kiên nhẫn. "

Điều lạ là nửa câu cuối được đổi sang font chữ rõ ràng và đẹp mắt. Tất nhiên, đây cũng là chuyện thường tình. Giống như mùi thơm thoang thoảng lơ lửng sau con dao thép đẫm máu.

Di Hùng cười cay đắng. Anh chấp nhận ý định rút con dao nửa tấc kịp thời của anh Long, nhưng thực tế anh cũng không thấy khá hơn chút nào.

Đôi mắt của chàng trai trẻ không biết rơi vào đâu. Anh xoa ngón tay lên tờ giấy mịn một lúc. Anh giật mình vì tiếng ngáy của bố. Anh lần theo những nếp gấp, mở ngăn kéo đầy thư, đặt lên trên rồi khóa lại một tiếng “cạch”.

Anh quay lại và nhìn sang một bên. Mái tóc bạc trắng rậm rạp của cha anh rõ ràng không phải là thứ mà anh nên có ở độ tuổi này. Khuôn mặt mệt mỏi của anh trườn lên mặt với những đường rãnh chằng chịt, không hề bị tiếng ngáy làm ẩm.

Lời nói của ông Hảo vang vọng rất lâu trong lồng ngực như tiếng sấm giữa thung lũng trống trải.

Anh ấy thực sự biết, vậy giải pháp tốt nhất là gì?

Tất cả những gì anh ta muốn là mượn con dao luôn sắc bén của anh Âu để cắt nhẹ chiếc mặt nạ của anh ta và cắt đứt sự do dự của anh ta, chỉ vậy thôi. 

"Huh-ừ, đó là loại 'tình yêu' gì vậy? "

Hàng mi dài phủ bóng lên khuôn mặt chàng trai trẻ. Anh tự cười một mình, tựa cằm vào đầu gối, hồi lâu mới bình tĩnh lại được.

… …

Mọi người đều vui mừng khi Di Cơ Thanh trở về nhà. Trần Na thậm chí còn chăm chỉ chuẩn bị hai nồi tôm càng lớn.

Ngoài nổi tiếng với củ sen, Liangzhen còn nổi tiếng với món tôm càng. Trong mùa tôm, có vô số người sành ăn ở Giang Thành.

Nó thực sự rất ngon khi bạn ăn nó, nhưng nó rất khó chịu khi xử lý. Chải và nhặt chỉ tôm đều là những công việc tốn nhiều công sức và tinh tế.

Tất nhiên cũng có phần khó quên, phần bị chiếc kìm kẹp vào khiến bạn phải hét lên.

Sợ mẹ làm đau tay mình, Di Hùng tình nguyện và dường như đã trở thành nạn nhân trước đòn phản công tuyệt vọng của Tôm hùm. 

"Con trai, con có muốn uống chút gì không? "

Đồng chí Lão Nghị vô cùng hưng phấn, lắc lắc cốc bia tuyết trên tay, giả vờ uống cho Di Hùng. 

“Nếu bạn không dạy con trai mình điều gì tốt, bạn có thể tự mình uống nó! "

Trần Na trợn mắt nhìn anh, sau đó mỉm cười bóc vỏ tôm, những viên tôm trắng đỏ đập vào bát của đồng chí Lão Nghị. 

“Anh ơi, em sẽ uống cùng anh! "

Người hùng của quán bar Tô Anh nhặt một chai bia lên, cử động hàm răng bạc và nói: "Bùm ~", và nắp chai bay ra. 

“Cô gái, cô cũng đang làm ồn đấy. "

“Chị Na, thấy anh trai em quay lại, em không vui sao? Hơn nữa, đó chỉ là một ít bia thôi. "

"Hãy xem bạn có thể làm được gì. "

Cô biết khả năng uống rượu của Tô Anh. Mỗi lần ăn cơm gia đình vào dịp Tết Nguyên Đán, cô ấy đều sẽ giết chết tất cả những người lớn tuổi, nhưng vẻ mặt cô ấy không hề thay đổi. 

"Này, cô lo lắng chồng cô sẽ bị tôi đánh gục à? "

Trong khi nhìn xung quanh với đôi mắt đẹp, anh liếc nhìn Di Hùng từ khóe mắt. 

"Lời nói của ngươi không quản được, ta cũng không cho ngươi uống! "

"Đỏ mặt~"

"Thở dài~"

Dịch Hưng bóc vỏ tôm trong tay, mỉm cười nhìn cảnh náo loạn trên bàn, ấm áp nói với bố: “Bố, sao bố không ăn chút đồ trắng đi? Tôm hùm và bia đều có tính lạnh và dễ bị bệnh gút. "

Di Cơ Thanh giật mình. Ông chưa từng nghe câu nói này bao giờ, nhưng vì là con trai ông nói ra nên đồng chí Lão Nghị rất yên tâm.

Trên thực tế, Ngụy Hàn Sơn đã dạy hắn kiến thức này.

Anh luôn hoài niệm và không thể quên miếng tôm càng này. Dưới ảnh hưởng của cha, anh luôn phải gọi một ít bia.

Lúc đó, vợ anh sẽ mắng anh, đứng dậy đi ra tủ rượu phòng khách lấy chút rượu. 

“Lấy cho tôi một chai nữa nhé. "

Tô Anh bĩu môi bất mãn. Trần Na liếc nhìn cô, lông mày hơi nhíu lại. Cô nghĩ mình là một đứa trẻ đang lên cơn nóng nảy và không nghĩ nhiều về điều đó. 

"Tỷ tỷ -- Bạch Bạch, ngươi cũng muốn uống một bình sao? Đến lúc đó ngươi say rượu điên cuồng, ta nhất định phải thuyết phục mẹ ta ném ngươi ra ngoài."

"Ờ..."

Tô Anh mỉm cười, không còn làm anh xấu hổ nữa. 

Có rượu ngon, đồ ăn ngon, lại có gia vị phù hợp cho gia đình, Trần Na cảm nhận được một cảm giác hạnh phúc và thành tựu ấm áp trong lòng. 

"Bố, chị đừng uống rượu nữa, phải say mới uống được chứ?"

Di Cơ Thanh không phải là người nghiện rượu nên anh ấy vui vẻ ngừng uống rượu. Tô Anh không có người cùng uống rượu, nên cô uống hết ly trong cốc một ngụm rồi ăn uống như người bình thường. 

“Chị, Tần Tần ăn cơm chưa?”

Tô Anh che miệng nuốt nước miếng, nhìn thiếu niên trước mặt với ánh mắt vô cùng kinh ngạc. 

Dịch Tinh cảm thấy rất khó chịu, hỏi: "Sao vậy?"

"Không có gì, chỉ là ngươi đột nhiên ôn nhu như vậy, giống như là một người khác vậy."

Khi chị dâu nói ra lời này, anh chợt cảm thấy xấu hổ. Nghĩ lại phong cách ngày xưa của mình, anh thực sự rất ít quan tâm. 

Thấy con trai xấu hổ, Trần Na vội vàng đi tới giải quyết ổn thỏa: "Không phải nó sắp sinh vào cấp hai sao? Nó đã lớn rồi!"

"Bạn chắc chắn đã trưởng thành, thật tuyệt vời!"

Tô Anh vừa nói vừa vuốt mái tóc gãy của cậu bé rồi xoa xoa. 

"Chị——"

Di Hùng nhìn cô bực bội. 

"Được rồi, Sakura, đừng bắt nạt con trai tôi nữa."

Nhìn thấy sự tương tác thân mật không che giấu giữa Tô Anh và con trai cô, Trần Na cảm thấy khó chịu. 

"Yo yo yo, con trai của anh"

Tô Anh chọc chọc gò má Dịch Hành, chỉ vào Dịch Kế Thanh: “Chồng của cô”

"Gia đình hạnh phúc quá, dám yêu thì tôi là người ngoài ~"

Nói xong, hắn làm bộ mặt trẻ con nhìn Trần Na.

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Trần Na chỉ nghĩ đến lại nghĩ tới Di Quân, trong lòng liền cảm thấy khó chịu. Cô không thể nói bất cứ điều gì về tình huống này, để không chọc tức người phụ nữ tội nghiệp này. 

May mắn thay, Tô Anh thực sự không có ý định làm như vậy. Cô bình tĩnh rút ngón tay lại và vật lộn với thức ăn. 

Một lúc sau, chén đĩa được dọn sạch, ai nấy rượu thức ăn đầy ắp lại cùng nhau ra ngoài dạo bộ thong thả trong làn gió mát từ cánh đồng thổi vào buổi tối. 

Lúc này, các hoạt động vui chơi giải trí ở nông thôn còn mờ nhạt. Những người không thích chơi mạt chược sẽ ra ngoài đi dạo vào thời điểm này và dừng lại trò chuyện khi gặp mọi người. Cuộc trò chuyện sau bữa trà và bữa tối là bộ phim tiêu hóa tốt nhất. 

Tính cách tốt bụng của Di Cơ Thanh khiến ông rất nổi tiếng trong làng. Bất cứ ai trò chuyện khi đang ăn ở cửa, đang đi trên đường hoặc dừng lại bên đường sẽ chào anh ta. 

"Sự trở lại?"

"Khi nào bạn rời đi?"

“Con trai ông đã lớn thế này rồi à?”

"Không đi ra ngoài sao? Ở nhà vẫn tốt hơn, cứ thoải mái đi."

"Ta nói cho ngươi biết, tiểu tử của ngươi từ nhỏ đã thông minh, nếu như đi Thủy Thành học, sau này có thể nhà ngươi sẽ đào tạo ra một học giả hàng đầu!"

"..."

Như vậy và như vậy, để kể tên một vài. 

Đó không phải là một lời khen mà là sự chúc phúc xen lẫn chút ghen tị. 

Ở cái tuổi này, hạnh phúc đơn giản đối với người bình thường rất quý giá, càng đi xa càng trở nên hiếm hoi. 

Sau khi đi về nhà, sắc mặt Dịch Kế Thanh đỏ bừng, như thể vừa uống thêm mấy ly rượu trắng. 

"Bạn vui mừng đến mức đuôi của bạn gần như giơ lên ​​trời."

Trần Na không thấy được vẻ mặt tự mãn của hắn, theo thói quen đâm hắn. Di Cơ Thanh là vợ chồng già với cô nên cô không quan tâm. Ngược lại, cô lại càng mãn nguyện: “Em hạnh phúc thế thôi chưa đủ sao?”

"Được rồi được rồi, tắm rửa đi ngủ đi. Trong mơ hãy nghĩ đến những điều tốt đẹp."

… …

"Ôi~~~~"

Đại Hoàng ở đầu thôn gào thét như sói rừng. Ai mà ngờ được rằng bị những con chó khác rượt đuổi lại khổ sở đến vậy. 

Tắt đèn và đặt tay ra sau đầu, Yiyuki trằn trọc không ngủ được, "Bố?"

"Hả?"

Chuyện đó giống như một giấc mơ nhưng không phải là một giấc mơ. Khi con trai gọi điện cho cô, Dịch Kế Thanh đột nhiên cảm thấy buồn ngủ. 

"Tôi có thể thảo luận điều gì đó với bạn không?"

"Này nhóc. Thiếu tiền à?"

"Không, không."

Di Hùng phủ nhận điều đó, và đồng chí Lão Di nghi ngờ. 

"Nói đi, miễn là không quá yêu cầu là được."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Hành Trình

Khi Lão Lưu trở về nhà, ông lại phải chịu đựng những rắc rối của vợ mình. 

Kịch bản chung là thế này:

"Lão Lưu, ta hỏi ngươi là chuyện như thế nào?"

Lưu Quân Trạch gãi đầu, trong đôi mắt nhỏ phản chiếu một tia sáng ngây thơ, "Lão Kỷ đã trở lại, ta cùng hắn nói chuyện mấy câu... Hắn nói quyết định vẫn là vợ hắn."

"Hả? Vậy cậu có thể nói với Trần Na là không được không?"

Sau khi gãi mặt vì xấu hổ, Lưu Quân Trách đổi lý do:

“Ngay lúc tôi đang định nói gì đó thì con trai ông ấy đã quay lại…”

Có lẽ nhận ra lý do này quá xa vời nên anh ta phản bác: "Em và Trần Na quan hệ tốt như vậy, sao không nói cho cô ấy biết đây là chuyện lớn ảnh hưởng đến trường Trang Trang của chúng ta!"

Nói đến đây, hắn càng cảm thấy có lý, lão Lưu lồng ngực bỗng nhiên phập phồng. 

"Nhưng nó cũng..."

Vòng eo cũng thẳng. 

"KHÔNG!"

Triệu Ngọc Phương tỉnh táo lại,

"Anh đã hứa với bản thân rất tốt, nhưng bây giờ anh lại trách em phải không?"

"Ngươi nói ngươi là đại lão bản, không quan tâm chuyện gia đình, a, ngươi là cầu cứu, ngươi gia chủ ngươi không lộ diện, ngươi muốn thể diện, lúc này ngươi lại nghĩ tới ta, một cái nữ nhân là nữ nhân sao?!"

Cô vội mắng chồng một trận. 

Vòng eo của Lão Lưu bị cong và ngực bị xẹp xuống. Biết mình sai, anh nhanh chóng ngăn cản lời nói của vợ. 

"Được rồi được rồi, ngày mai tôi bận ở nhà máy, ngày kia sau giờ làm tôi sẽ hỏi, được không?"

… …

Lão Lưu làm ca đêm tan sở, đạp xe đạp chậm rãi quanh góc phố. Trên đường đi, anh chợt nhớ đến lời vợ dặn nên vội dừng xe quay đầu lại. 

"Này, Lão Lưu, cậu lại đến à? Cậu đang nghĩ đến bữa ăn còn quá sớm của tôi à?"

"Này! Lão Kỷ, ngươi nói cái gì, ta Lưu Quân Trạch là cái kia keo kiệt sao? Lần trước không phải ta nói với ngươi..."

Lão Lưu da mặt gầy gò, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Dịch Kế Thanh vỗ vai đồng nghiệp cũ đầy cảm thông: "Tôi không có ý trốn tránh, sáng mai anh đến cũng được. Vợ tôi cùng con trai đi du lịch, chúng tôi chỉ rời đi có mấy tiếng thôi."

"Này! Nhìn này, tại sao lại xảy ra tai nạn như vậy?"

Nghĩ đến con hổ cái ở nhà, Lão Lưu lại cảm thấy tiếc nuối. 

"Tôi thực sự xin lỗi, nhưng chuyện này không khó giải quyết. Với tình bạn giữa hai gia đình chúng ta, khi cô ấy quay lại tôi chỉ có thể nói chuyện với Trần Na."

Sự thương cảm của người đàn ông trung niên khiến đồng chí Lão Nghị vỗ ngực bảo đảm. Lão Lưu nghe vậy lập tức hưng phấn: "Vậy ngươi không thể lừa dối ta, nếu không gia gia của ta..."

Lời còn chưa dứt, lão Lưu đã rụt cổ lại, vẻ mặt ranh mãnh nhìn về phía cửa, nhưng ở đó lại không có ai. 

Di Cơ Thanh chết lặng. Lưu Quân Trách sợ vợ mình nổi tiếng trong làng. 

Nhưng người trong làng không có quyền cười nhạo anh. Vợ anh Triệu Vũ Phương được biết đến là một Sanniang chăm chỉ. Cô ấy không có nghĩa là làm việc chăm chỉ với người khác mà là làm việc chăm chỉ với chính mình. Sự hung dữ mà cô ấy làm việc khiến mọi người phải tán thành cô ấy. 

Cứ thế, khi về đến nhà, Lão Lưu đã nói thật với vợ, không ngờ lại bị mắng.

"Người ta nói không sao, nhưng anh thật sự coi như không có chuyện gì? Giúp chúng tôi là tình bạn, không giúp chúng tôi là nghĩa vụ. Quên đi, tôi có nói với anh cũng không hiểu, chờ Trần Na về tôi cũng sẽ chạy tới."

"Nhân tiện, đừng đưa cho tôi số trứng địa phương mà tôi đã để dành trong giỏ. Khi đến thời điểm, tôi không thể trắng tay phải không?" 

Triệu Ngọc Phương thẳng thắn nói như một tràng lời, đánh từng cái một vào thân hình gầy gò của Lão Lưu.

"Đi, đi, đi, đảm bảo không di chuyển một hòn đá nào."

"Chết thật rồi, giống như có người bóp cổ vậy. Cứ ăn bình thường, để lại ít nhất năm mươi con."

Lão Lưu gật đầu. Bị vợ mắng như vậy, anh ta có chút mất mặt, lại phàn nàn:

"Tôi nói, lúc nhà anh ấy xây nhà, anh không chớp mắt, lập tức cho anh ấy vay 20.000 tệ. Chuyện này..."

Nghe hắn lại nhắc tới chuyện cũ, Triệu Ngọc Phương trợn tròn mắt: "Mặc kệ người khác nghĩ thế nào, ta cho mượn hắn là vì tình chị em, không phải báo đáp ân tình của nàng!"

Cảm thấy nói ngang cũng không nghiêm túc, cô quay mặt về phía chồng mình: "Hơn nữa, sao hai năm anh không trả lại? Anh còn cho em thêm 10.000 tệ tiền lãi... Em nói ra lời này tức quá, anh có thể chịu nổi như vậy không? Nếu em ở nhà thì anh!"

"Em yêu, bình tĩnh! Bình tĩnh!"

Lão Lưu né tránh và bỏ chạy: "Ta nghe lời ngươi và làm theo lời ngươi!"

"Hừm!" 

Triệu Vũ Phương khịt mũi giận dữ và bỏ cuộc ngay bây giờ.

… …

"Quý khách vui lòng lưu ý rằng chuyến bay CZ1345 của quý khách sắp cất cánh..."

Tại sân bay Giang Thành Thiên Hà, thông báo chuyến bay vang vọng khắp hội trường. Người đưa đón ra sân bay tấp nập, vội vã nhưng có người cứ nhìn một đôi nam nữ ở phía xa. 

Chiều cao của người phụ nữ được ước tính chỉ cao hơn 1,7 mét nhưng đôi chân của cô lại thon thả và trông không hề lùn chút nào. 

Đôi mắt của cô ấy không thể nhìn rõ dưới cặp kính râm màu đỏ hồng, nhưng chỉ cần nhìn vào đôi lông mày lá liễu mỏng, chiếc mũi xanh ngọc, những đám mây nhẹ như nhung và mái tóc buông nhẹ trên vai, người ta có thể biết rằng cô ấy là một vẻ đẹp trong sáng và quyến rũ. 

Cậu bé mà cô đang bế không đeo kính râm. 

Đôi lông mày hình trăng lưỡi liềm thưa thớt bay vào thái dương, không hề tỉa tót mà gọn gàng. 

Đôi mắt xuyên thấu dường như đang tỏa sáng rất bắt mắt. 

Nhưng khi đôi mắt ấy im lặng, mọi người mới kinh ngạc khi nhận ra đó là một đôi mắt hoa đào, sâu thẳm và mơ hồ. 

Anh ta được cho là một chàng trai trẻ, có khuôn mặt trẻ thơ nhưng tuổi tác không rõ ràng. 

Những người phụ nữ đi ngang qua thỉnh thoảng liếc nhìn tò mò, thậm chí có người còn cười "chee-chee". 

"Mẹ, đi chậm thôi. Phương hướng, phương hướng hình như sai rồi!"

Cậu bé bất lực bị mẹ kéo đi. Nghe vậy, Trần Na dừng bước, cứng đờ. 

“Vậy cậu đi với hai ‘chị đại’ đó đi!”

"Mẹ - con sẽ không nói cho mẹ biết. Con là sinh viên trường đại học Jiang, con chỉ buồn chán và trò chuyện trong khi chờ chuyến bay."

Mím đôi môi đỏ mọng, Trần Na biết con trai mình nói thật, nhưng ai biết vừa mới mua chai nước, liền có hai con yêu tinh nhỏ quấy rầy bảo bối của cô: "Anh ơi, nóng quá à? Em ơi, anh mua kem cho em."

Ối, ghê tởm quá. Có phải tất cả sinh viên đại học ngày nay đều như vậy không? Khi Chen Na vỡ mộng, nước chua sủi bọt. 

"Vậy ngươi cho người ta mua kem!" 

"Thật bất công, tôi đã không trả lời nó."

“Nếu anh không về kịp, có lẽ em đã ăn hết đồ ăn rồi phải không?”

"..."

Di Hùng nhất thời không nói nên lời. Anh thầm vui mừng vì bị mẹ ghen tị, nhưng cũng...

"Được rồi, chỉ là hai người xa lạ mà thôi, chúng ta cãi nhau cũng không đáng, đi thôi, chúng ta phải vào phòng."

Khi nghe thấy từ "người lạ", Trần Na nhếch môi để con trai kéo cô đi.

"Nhận phòng là gì?"

Sau khi xử lý lô hàng, Trần Na khiêm tốn xin lời khuyên. Nếu để cô ấy bộc lộ sự thiếu hiểu biết của mình trước mặt người ngoài, cô ấy sẽ vô cùng xấu hổ. Nhưng khi nói đến máu thịt của những người thân nhất của chúng ta, không có chỗ cho sự giả vờ. 

Cô đã đọc hướng dẫn du lịch, nó cực kỳ chi tiết. Đây cũng là điều kiện tiên quyết cho lời hứa của bà với con trai. 

Có một chuyến xe buýt từ làng Hồ đến Giang Thành, cô ấy biết chuyện đó. 

Nhưng từ Hán Khẩu đến sân bay, bà chỉ có thể bàng hoàng đi theo con trai mình. 

Lúc đầu, bà lo lắng con trai cũng như bà chưa từng đi xa. Mặc dù cô đã kiểm tra nó trên mạng nhưng nó có thực sự khả thi không? 

Đó cũng là lỗi của bố. Ông đồng ý với yêu cầu của con trai mình một cách tình cờ. Chắc hẳn anh ấy đã không nghĩ gì về điều đó.

Hóa ra là cô ấy đã nhầm. 

Trên đường đến sân bay, Nhất Tinh cảm giác như trong đầu mình có một hệ thống định vị. Các phương thức vận tải khác nhau được kết nối thông suốt. Ngoài ra, cậu bé có vẻ khỏe mạnh, có thể kéo được hai chiếc vali mà không bị hụt hơi. 

Vì vậy, dọc đường đi cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đồng thời cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì con trai mình, ngoan ngoãn như một người cha nhỏ đang kéo con gái lớn của mình. 

"Đăng ký có nghĩa là chọn chỗ ngồi và in vé. Đây là của chúng tôi."

Di Hùng giải thích và trao tấm vé trong tay. 

"Ồ..."

Nhìn chằm chằm mảnh giấy trong tay, dùng ngón tay ngọc gõ gõ cằm, Trần Na gật đầu hiểu ý. 

“Ngoài ra, hành lý ký gửi…”

"Theo chúng tôi lên máy bay và bạn có thể lấy nó khi đến đó."

"Thì ra là như vậy..."

Sau khi mọi việc đã xong, cả hai cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh rỗi, ngồi trên ghế đẩu trong nhà ga và trò chuyện một mình. 

Đang nói chuyện, tôi chợt thấy mắt mẹ bắt đầu đờ đẫn. Cô không biết mình đang tìm kiếm điều gì, hiển nhiên sự chú ý của cô không tập trung vào cuộc trò chuyện.

"Ừ. Ờ-ồ."

"Mẹ, chưa đầy nửa tiếng nữa chúng ta sẽ cất cánh. Con muốn đi vệ sinh."

Hai đám mây đỏ xinh đẹp bay lên trên mặt Trần Na, “Vậy tôi đi với cậu, hành lý để ở đây cũng không cần lo lắng.”

"Vâng."

Di Hùng từ phòng tắm bước ra, nhìn thấy mẹ cô đang cầm cần gạt, bắp chân có chút run rẩy, cô thản nhiên nói:

"Mẹ, sao mẹ không tới đó luôn? Trên máy bay không tiện lắm."

"À, được rồi, được rồi."

Trần Na thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đưa hành lý cho con trai rồi vội vã đi vào phòng tắm. 

"Hừ——"

Sau khi giải quyết xong vấn đề cấp bách của cuộc đời, vẻ mặt Trần Na bình tĩnh lại. Liếc qua khóe mắt, ông bắt gặp được tiếng cười khúc khích của con trai mình, mặt lại đỏ bừng, cay đắng đá vào bắp chân của mình: “Con đã biết chuyện này rồi à?”

“Này, cậu biết gì thế?”

Đôi mắt hoa đào của chàng trai trẻ trong veo như đáy hồ, Trần Na cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

"Hừm, chính ngươi cũng biết."

Cô ấy quay mặt đi một cách mất tự nhiên, giống như một cô bạn gái nhỏ quyến rũ. 

"Hai mẹ con các ngươi quan hệ tốt như vậy."

Trần Na Phúc vừa ngồi xuống, liền nghe thấy một giọng nữ nhẹ nhàng truyền đến từ phía đối diện. Hai người đi theo tiếng động, không khỏi kinh ngạc. 

Chiếc váy chấm bi màu đỏ chỉ hở hai cánh sen trông không hề lôi cuốn chút nào đối với người phụ nữ. 

Đúng hơn là nó mang lại vẻ đẹp của những năm 1980.

Người phụ nữ vừa nói chuyện có một chiếc mũ rơm trên đầu, khuôn mặt trái xoan tròn trịa, hiền lành, dễ gần. 

Cách ăn mặc của cô có vẻ quá đơn giản so với những du khách xung quanh. 

Nhưng cô ấy dường như không hề hay biết, giống như một con hạc trắng đứng giữa một đàn gà lôi. 

"Chào dì, dì đến đây du lịch à?"

"Xin chào."

Người phụ nữ dùng cùi chỏ huých người đàn ông bên cạnh, người đàn ông bên cạnh cô đặt cuốn sách trên tay xuống và thả hai chân bắt chéo.

Chỉ khi đó Yiyuki mới chú ý đến người đàn ông bên cạnh cô. 

Tuổi tác của người đàn ông rất khó đoán, khuôn mặt cũng tương đối chững chạc. Sự xung đột giữa lời thoại lạnh lùng, cứng rắn và phong cách mọt sách của anh đã tạo ra một phản ứng hóa học tuyệt vời. 

Nhưng đôi mắt của anh ấy khác với người thường. Chúng tối và sáng bóng, khiến người ta có cảm giác nhức nhối khi tập trung. 

Ánh mắt của người đàn ông đầu tiên dừng lại trên khuôn mặt của Di Hùng, sau đó anh ta quét từ đầu đến chân, rồi lại mỉm cười. Lúc này, ánh mắt của anh lại thay đổi, trở nên bình yên và tĩnh lặng, khiến người ta muốn đến gần anh - ít nhất đó là những gì Di Hùng nghĩ. 

Sau khi nhìn cậu bé, người đàn ông gật đầu với mẹ của cậu bé. Anh ấy có vẻ không thích nói nhiều. 

Sau một hồi trò chuyện, hai mẹ con được biết người phụ nữ họ Nan và người đàn ông họ Xu. Họ là một cặp đôi và lần này họ đang đi du lịch đến Tam Á. 

Người đàn ông này không nói nhiều nhưng bạn có thể thấy anh ta là một người rất lịch sự và có học thức. Trong khi trò chuyện, anh ấy có vẻ hơi bồn chồn và thỉnh thoảng liếc nhìn cuốn sách trên đùi. 

"Thưa ông, ông là giáo viên phải không?"

Người đàn ông sửng sốt và hỏi: "Tại sao bạn gọi tôi là 'Ngài'?"

Di Hùng bị câu hỏi này làm cho sửng sốt, suy nghĩ một lúc: "Có lẽ là bởi vì ngươi có vẻ là người có văn hóa. Sách giáo khoa của chúng ta nói, những người như vậy thường được gọi là 'thưa ngài'."

Ông Từ cười khổ, "Đây là danh hiệu từ thế kỷ trước, tôi thực sự không quen. Tiểu tử ngươi quả thực có thị lực rất tốt. Tôi vốn là giáo viên, nhưng tôi có phải là người có văn hóa không..."

Người phụ nữ bên cạnh ngắt lời anh: “Tiểu Tân, đừng nhìn anh ấy luộm thuộm thế nào, nhưng anh ấy viết báo rất giỏi.”

Cô cài nút áo sơ mi và chỉnh lại cà vạt cho chồng, giọng điệu đầy tự hào. 

"Dì Nan, tên con không phải là 'Xiaoxin', mà là 'Di Hùng'. Yi của người Yi là người may mắn."

Di Hùng sắc mặt nghiêm túc, nói rõ ràng. 

Người phụ nữ không hề xấu hổ, đưa ánh mắt xin lỗi nhìn Trần Na: "Tôi nghe thấy mẹ cậu gọi cậu như vậy, tôi thấy rất tốt bụng. Thực xin lỗi, bé nhỏ..."

“Không phải là tôi sẽ xin lỗi đâu.”

Đôi mắt chân thành và khuôn mặt vẫn tươi cười của người phụ nữ khiến anh có chút xấu hổ. 

"Chị Nan, chị cứ gọi nó là 'Xiaoxin'. Thằng nhóc này có nhiều quy củ quá."

Di Hùng rất bất mãn và nhăn mũi với mẹ mình, điều này ngay lập tức khiến cô run rẩy. 

"Ừ, còn cái tên thì sao? Tại sao lại nhấn mạnh đến vậy? Chỉ để gọi người thôi."

Ông Xu thờ ơ lặp lại, lật giở cuốn sách trên đùi. 

Người phụ nữ bất mãn đẩy cánh tay chồng: “Anh vẫn phải tôn trọng ý kiến ​​của con cái.”

Di Hùng đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Trước mặt một trưởng lão nghiêm túc như vậy, dáng vẻ cầu kỳ của anh ta có vẻ trẻ con. 

"Dì Nam, anh Hứa nói đúng, nhưng em quá nhỏ mọn, em muốn gọi gì cũng được."

Ông Từ nhướng mi liếc nhìn cậu bé, dường như rất ngạc nhiên trước sự trưởng thành của cậu. Anh gật đầu và lại đắm mình vào việc đọc. 

"Tiểu tử, sao ngươi nghiêm túc như vậy?"

Vẻ mặt nghiêm túc và nét ửng hồng ngượng ngùng trên đôi má trẻ thơ của cậu bé vẫn chưa phai nhạt. Người phụ nữ không khỏi nghĩ đến con gái mình, bỗng nhiên tràn ngập tình mẫu tử, vỗ vỗ vai Iki. 

"Vậy thì cảm ơn Tiểu Tâm~"

Người phụ nữ quay đầu lại, tò mò hỏi: "Lần này anh đi đâu? Vịnh Á Long? Đại Đông Hải?"

"Ai có đủ khả năng đi đến vịnh Á Long? Đều là khách sạn và khu nghỉ dưỡng lớn, nơi người giàu đến."

Ông Xu dường như đang đọc sách nhưng tai ông không hề ù đi. 

Người phụ nữ giận dữ liếc nhìn chồng rồi lại mỉm cười xin lỗi. 

"Mẹ tôi nói nếu tôi sống ở vịnh Tam Á, có thể tôi sẽ đến Đại Đông Hải để ăn hải sản ở đâu đó?"

Ixuki nhìn mẹ dò hỏi. 

Trần Na hắng giọng nói: "Chunyuan Plaza, hải sản ở đó ngon lắm."

"Ồ vâng, Spring Garden Plaza. Mẹ biết nhiều quá."

Cuộc trò chuyện như xuyên âm giữa hai mẹ con khiến người phụ nữ bật cười. 

"Quả nhiên, ta đọc không sai, hai mẹ con các ngươi quan hệ rất đáng ghen tị, không giống như con gái của ta..."

Cô chưa kịp nói tiếp thì thông báo ở sân bay lại vang lên. 

"Quý khách thân mến, chuyến bay MU2345 của quý khách sắp cất cánh, xin vui lòng lên máy bay càng sớm càng tốt."

"Kính thưa quý khách..."

"Đi thôi, đã đến giờ lên máy bay."

Ông Từ cất cuốn sách trên tay và nhắc nhở. 

"Tạm biệt dì Nan, tạm biệt anh Xu."

Người phụ nữ vẫy tay, người đàn ông không để ý gật đầu rồi đi tới phía trước kiểm tra vé. 

… …

Dù cùng chuyến bay nhưng không phải ngẫu nhiên mà chúng tôi lại ngồi cùng một hàng ghế.

"Mẹ, khi cất cánh, mẹ sẽ có cảm giác không trọng lượng, giống như bị ném lên không trung, nếu cảm thấy khó chịu thì cứ hít một hơi thật sâu. Nếu thật sự không chịu nổi thì hãy nói với con, con sẽ gọi tiếp viên hàng không."

"Vâng."

Lần đầu tiên đi máy bay, Trần Na nhìn xung quanh như một đứa trẻ tò mò, nhưng cô cũng sợ người khác nhìn thấy sẽ cho rằng mình là một đứa nhà quê. Vẻ ngoài thận trọng của cô ấy vừa buồn cười vừa buồn bã. 

Đôi cánh xé toạc bầu trời, thân máy bay duyên dáng bay lên như một con thiên nga trắng. 

Quả nhiên, những lời bà nói với con trai giống như một cảm giác không trọng lượng khiến lồng ngực bà như thắt lại. Bà nắm chặt bàn tay trẻ trung nhưng đáng tin cậy của con trai mình, hơi nóng tỏa ra từ lòng bàn tay, tâm trí bồn chồn của bà cũng bình tĩnh lại. 

"Thở~thở~"

Mệnh lệnh của con trai vang vào tai cô rất rõ ràng và mạnh mẽ. Cô đi theo, áp lực không thể giải thích được đã giảm bớt. 

"Đó không phải là vấn đề lớn."

Bà tự hào, như thể mình đã đạt được một thành tích to lớn đáng được khen ngợi, đồng thời không khỏi có chút xấu hổ khi bắt gặp ánh mắt trêu chọc của con trai mình. 

"Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi. Tôi mệt quá sau khi đi du lịch quá lâu. Ngáp~"

Tôi xin tiếp viên hàng không hai chiếc chăn, hai mẹ con gối đầu ngủ ngon lành. 

"Còn 15 phút nữa mới đến sân bay quốc tế Tam Á Phoenix. Kính mời hành khách kéo rèm lại và cảm ơn sự hợp tác của các bạn."

Giọng nói phát ra dường như đến từ chân trời xa xăm, băng qua mặt hồ. Việc phát sóng lặp đi lặp lại giống như treo lưỡi câu, câu vớt ý thức đã chìm xuống đáy hồ. 

Khi tôi mở mắt ra, cabin yên tĩnh đã có chút bồn chồn, những du khách thức dậy bắt đầu nói chuyện nhẹ nhàng. 

"Mẹ ơi, dậy đi, chúng ta sắp đến nơi rồi."

"Ồ~"

Trần Na miễn cưỡng ậm ừ, lông mi rung rung, hai má ửng hồng làm nổi bật khuôn mặt như đĩa ngọc rất hấp dẫn. Di Hùng không thể cưỡng lại sự cám dỗ và chọc cô. 

"Bạn đang làm gì vậy~"

Âm thanh hiếm hoi của tiếng sữa mẹ khiến trái tim cậu bé rung động. 

Cảm nhận được động tĩnh trên mặt cô, Trần Na lập tức tỉnh lại, nói: "Em đang làm gì vậy!"

Sự uy nghiêm của người mẹ thật ấn tượng. 

"Thông báo nói rằng nên kéo rèm lại. Họ sắp xong rồi."

"Ồ."

Trần Na vừa mới tỉnh lại, có chút bối rối. Mãi đến khi kéo rèm lên, cô mới nhận ra mình lại để đứa trẻ này vượt qua. 

"Chiếc chăn này thật thoải mái."

"Bạn không thể lấy nó đi."

"Con nghĩ mẹ con là ai!?"

Trần Na hung hăng nhìn hắn. Tiểu tử này càng ngày càng vô pháp luật, căn bản không coi mình là trưởng lão. 

"Tôi không sợ anh không biết sao? Tôi lấy chăn ra rồi bị chụp ảnh đăng lên mạng."

Trần Na nghe được tin tức như vậy truyền đến, liền rùng mình nhấc chăn lên như thể đó là thứ gì đó không sạch sẽ. 

Không lâu sau, máy bay hạ cánh và di chuyển êm ái trên đường băng sau một vài va chạm. 

"Wow, đẹp quá."

Ánh mặt trời lặn chiếu lên đôi má xinh đẹp của mẹ, đôi môi hồng của mẹ tỏa ánh vàng. 

"Chà, nó rất đẹp."

Trần Na nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Nơi tận cùng thế giới

"Chủ nhân, lái xe chậm một chút, con ta có chút say xe."

Khách sạn cách sân bay không xa. Trần Na độc ác sang chảnh bắt taxi. 

"Được rồi, chỉ cách đây vài km thôi."

Người tài xế vui vẻ đồng ý, chiếc taxi màu xanh hơi chậm lại. 

Trần Na sờ sờ trong ngực cái đầu nhỏ, lo lắng hỏi: "Em thế nào rồi? Cảm thấy dễ chịu hơn chưa?"

“Mẹ, không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ hơi yếu thôi.”

“Anh còn nói, sao anh không nói trước với mẹ nếu anh không thể bắt xe?”

Di Hùng khẽ nheo mắt, tận hưởng cảm giác mềm mại sau gáy và mùi hương ngọt ngào. Anh nắm tay mẹ cô, an ủi: “Chắc là do con mới xuống máy bay. Trước đây đâu có nghiêm trọng thế này.”

Trần Na nghi ngờ nên đặt tay lên trán con trai mình, sợ xét nghiệm không chính xác nên áp trán vào đó. Cô phát hiện quả thực không có sốt, liền thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ, con chỉ hơi kiệt sức thôi, không phải là con sắp ợ."

Màn trình diễn cường điệu của mẹ Di Hùng khiến Di Hùng chết lặng, nhưng trò đùa này thực sự khiến Trần Na bất mãn. 

"Bah, bah, bah! Cứ tiếp tục nói những lời xui xẻo này đi!"

"Được rồi được rồi, lỗi của tôi, Palm Mouth bé nhỏ."

Cô giả vờ lau miệng bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Thấy con trai vẫn còn sức để đùa, bà hoàn toàn yên tâm. 

"Nhân tiện, bạn chưa từng có triệu chứng này trước đây phải không?"

"Có lẽ là vì cậu không đi ô tô?"

Trần Na nhớ lại một lúc, hình như đây là sự thật, nhưng sau đó cô lại nghĩ có gì đó không ổn, “Vậy nếu anh đi xe của chị dâu, anh sẽ không ngất xỉu chứ?”

"Có vẻ như... cậu không bị chóng mặt phải không?"

“Hừm, tôi đoán là do kỹ năng lái xe của chị dâu anh.”

Trần Nạp Phi cười nhạo hắn. 

"Ừ...phải không?"

Chàng trai tội lỗi vùi mặt vào giữa bộ ngực mềm mại của cô, hơi thở nóng hổi của anh khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Lúc đó tôi chỉ định sờ vào chân chị dâu nhưng tôi vẫn không nhớ ra. 

Có vẻ như trước đây tôi đã từng ngồi trên xe của chị Zhisui và không có triệu chứng tương tự. Di Hùng nghĩ nghĩ rồi hỏi, lúc đó họ đang làm gì trên xe? 

Giữa bộ ngực mềm mại và da thịt, một lớp mồ hôi mỏng như sương được bao bọc bởi mùi thịt chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành, cứ xộc thẳng vào lỗ mũi anh. 

Những khung cảnh mà anh thường bỏ qua này giống như những chiếc móc câu, móc vào trái tim xa lạ của anh. 

“Chị, chị nói không có lý đâu.”

Anh tài xế nói giọng miền Bắc và giận dữ nói:

“Tôi đã lái xe được bảy hoặc tám năm và chưa có khách hàng nào nói rằng tôi không giỏi”.

Trần Na vừa lớn tiếng nói, từng chữ đều lọt vào tai sư phụ. 

"Làm thế nào một cô bé có thể lái xe giỏi và ổn định như tôi?"

Đúng như lời anh nói, bên trong xe vững chắc đến mức không một hạt bụi nào có thể văng ra. 

"Sư phụ, mẹ ta chưa bao giờ ngồi lên một chiếc, ngươi nói bậy, ngươi hỏi ta, kỹ năng của ngươi đủ để đi Trung Nam Hải. Chính là như vậy."

Người lái xe nhìn thấy cậu bé giơ ngón tay cái lên trong gương chiếu hậu và cười toe toét. 

“Thằng nhóc này của anh có cái miệng ngọt ngào thật đấy.”

"Tôi chỉ cần mở miệng thôi. Chủ nhân, tôi xin lỗi, tôi chỉ..."

"Không sao đâu~"

Tài xế xua tay nói: "Đùa thôi, tôi biết rồi, ồ, chúng ta đã đến Tiên Cư phủ rồi, có phải ở đây không?"

“Đây, mười đô la phải không?”

Dịch Hành đứng dậy, từ trong ví lấy ra hai tờ năm đô la đưa cho. Không ngờ tài xế chỉ rút được một chiếc. 

"Được rồi, là duyên phận chúng ta gặp nhau, tôi còn dư năm tệ để mua đồ ăn vặt."

Cậu bé sửng sốt một lúc, vui vẻ nhận lòng tốt của sư phụ: “Cám ơn sư huynh, khi trở về ta sẽ đưa ngươi lên xe.”

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi chúng ta gặp nhau.”

Mở cửa sổ xe, ông chủ châm điếu thuốc nhỏ vào miệng, hút vài hơi, hai con rồng thuốc lá dài vọt ra từ lỗ mũi. 

Di Hùng, người đã thu dọn hành lý, nhìn thấy điều này và giơ ngón tay cái khác lên: "Chủ nhân, bạn là người hút thuốc rất giỏi."

Sư phụ nhịn không được, cười lạnh nói: "Dọn dẹp xong chưa? Giúp ta đóng nắp lưng lại rồi đi."

“Bạch”, trong đêm tối, tàn thuốc lóe lên trong vòng sáng màu cam rơi xuống ven đường. Anh ta đưa một tay ra khỏi cửa kính ô tô, lắc lắc hai người bên đường. 

"Tạm biệt, chủ nhân!"

Cậu bé hét lớn, chiếc taxi màu xanh chầm chậm phóng đi. Một ngón tay cái thò ra ngoài cửa sổ và được rút ra. Khoảnh khắc tiếp theo, nó biến mất ở góc đường. 

"Vị sư phụ này thật thú vị."

Sau khi xem toàn bộ màn tương tác giữa con trai và tài xế, Trần Na thấy thú vị và cười vui vẻ. 

"Chỉ là có chút không đủ tiêu chuẩn."

Nghệ Hưng mím môi, giẫm lên tàn thuốc còn sót lại chút lửa, nhặt lên ném vào thùng rác ven đường. 

"Mày làm một việc trước mặt và một việc khác sau lưng, đồ phản diện."

Trần Na nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, cảm giác thật dễ chịu. 

“Vậy thì quả thực tôi vẫn còn trẻ.”

Hai mẹ con cãi nhau rồi bước vào sảnh khách sạn. 

"Chào mừng."

Nhân viên tiếp tân ở quầy lễ tân rõ ràng đã được đào tạo bài bản và cúi đầu chào một cách duyên dáng. 

"Mở hai phòng..."

Trần Na tóm lấy anh.

"Có CMND không? Chỉ cần mở hai phòng là được. Xin lỗi tiểu thư, một phòng giường đôi là đủ rồi."

“Mẹ đang lo lắng về tiền bạc.”

“Thằng nhóc chết tiệt này…”

“Mẹ, mẹ cũng nói từ ‘chết’.”

Nhìn phong cách rất khác biệt của hai mẹ con đang hòa hợp ở quầy lễ tân, một nụ cười chân thành không thể không xuất hiện trên khuôn mặt được đào tạo chuyên nghiệp của anh ấy. 

"Xin chào, đây là thẻ phòng, một phòng giường cỡ King hướng ra biển trên tầng bảy. Từ thang máy đi lên, bạn có thể nhìn thấy bằng cách rẽ trái. Chúc bạn ở lại vui vẻ."

Sau khi trả tiền chỗ ở và tiền đặt cọc, Trần Na bước vào thang máy như muốn chạy trốn. Khi cánh cửa đóng lại, cô dường như có thể cảm nhận được những ánh mắt thú vị đang đuổi theo mình từ phía sau. 

"Đừng lộn xộn khi ra ngoài chơi, nghe rõ không?"

Cô gái xinh đẹp chống tay lên hông, rõ ràng rất khó chịu vì bị mất mặt vừa rồi. 

"Tôi biết ~ tôi biết ~"

"Lúc trước anh đã ở trên xe, không phải anh chỉ đang giả vờ thôi sao?"

Nhìn khuôn mặt hồng hào của con trai, Trần Na không khỏi nghi ngờ. 

"Không được, mau xuống xe đi."

Di Hùng bĩu môi, sự nghi ngờ của mẹ khiến anh rất tức giận.

"Mẹ hư!" 

"Tôi đã bảo cậu đừng gây rắc rối với tôi ở bên ngoài mà!"

Trần Na bỏ đôi bàn tay nhỏ bé đặt trên mông mình ra và nói với giọng điệu hung dữ và khiêu gợi. Dường như sau khi đặt chân đến vùng đất quen thuộc nhưng xa lạ này, xiềng xích trong lòng tôi đã lặng lẽ được nới lỏng. 

"Đinh~"

Giật lấy thẻ phòng trong tay mẹ, Dịch Tinh lao ra khỏi thang máy: “Con nhanh hơn!”

"Pfft~Ma trẻ con~"

Trần Na theo sau đi vào phòng.

Hai chiếc đèn bàn cạnh giường tỏa ra ánh sáng vàng ấm áp từ trong bóng râm. Bức tranh vẽ con thuyền chèo giữa những rặng liễu giữa lòng lục địa treo phía trên đầu giường. Nó có kích thước nhỏ và khá thanh lịch. 

Những tấm rèm tỏa ra màu hồng dưới ánh sáng và không thể phân biệt được màu nguyên bản. Có một chiếc ghế dài bằng mây tre đan trên mặt đất cạnh cửa sổ, vịnh Tam Á ở bên ngoài cửa sổ. 

Con đường được xây dựng quanh vịnh giống như con rắn dài với những dải đèn vàng treo hai bên, uốn lượn xa dần. 

Bên trái là một khối đen cong, có lẽ là biển. 

Bên phải, giống như những chiếc kẹo mút cắm vào hộp xốp, những cây dừa với những cành cách đều nhau đung đưa trong gió biển. 

Con đường này có cái tên rất hay là “Hành lang Mộng Dừa”. 

Mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đôi mắt Trần Na lấp lánh. Cảnh tượng này đã in sâu vào lòng cô, nhưng khi cô muốn nhớ lại lại không còn dấu vết nào nữa. 

Đúng vậy, trong bao ngày chạy trốn cuộc sống, làm sao tôi có thời gian để quan sát kỹ hơn? 

Cũng giống như thành phố này, cuộc đời cô chẳng có gì ngoài một cơn mưa rơi xuống mặt ao rồi biến mất trong chớp mắt. 

Thế thôi. 

Bây giờ cô là một lữ khách, khi trở lại vùng đất này, khung cảnh tươi đẹp trong giấc mơ lấp đầy tầm nhìn của cô bằng một cử chỉ lãng mạn. Cô tận hưởng cảm xúc, nhẹ nhàng thì thầm: "Cảm ơn Tiểu Tâm."

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

Quay lại, con trai tôi đã cởi quần lót và đang xỏ dép đi vào phòng tắm.

"Không có gì, chỉ cần lau sạch thôi. Vừa rồi trong xe tôi có mùi hôi." 

Trần Na giả vờ chán ghét, bịt mũi quạt gió, lặng lẽ lau đi những giọt nước trên khóe mắt.

"Mẹ, không có mùi hôi, con ngửi thấy trong xe, thơm đến suýt ngất." 

Tiếng nước chảy ào ào vang lên, trong đó có tiếng con trai bị bóp nghẹt nhưng cô vẫn có thể nghe rõ.

"Sao cậu có thể nói như vậy về mẹ mình?! Thật đấy!" 

Sau khi ngửi cánh tay của tôi, chỉ có mùi mồ hôi thoang thoảng và mùi thơm ấm áp của cây dành dành, "Cũng không có mùi."

Nhưng cô vẫn luôn “ở nhà hàng ăn bào ngư và không bao giờ ngửi thấy mùi”. Cô có chút không chắc chắn, càng cảm thấy bất an hơn khi nghĩ rằng con trai mình có thể đã ngửi thấy mùi cơ thể khó chịu. 

"Nhanh lên và rửa đi, bạn không phải là người duy nhất đâu!"

“Bây giờ, đừng giục tôi.”

Nhiều giây trôi qua như nhiều năm, và cánh cửa phòng tắm cuối cùng cũng mở ra với một tiếng “cạch”. 

“Đừng lảng vảng.”

Trần Na cầm trên tay bộ quần áo thay, lẻn vào phòng tắm, sợ con trai ngửi thấy mùi lạ. 

Mặc dù phòng tắm đã chu đáo lắp đặt một khối trên tay nắm cửa, nhưng lớp kính mờ dày thực sự không thể chặn được một chút ánh sáng mùa xuân nào. 

Nhất Tinh vừa cầm máy sấy tóc vừa xoa vừa thổi: "Mẹ——"

"Bạn đang làm gì vậy!"

Ngữ khí của hắn có chút sắc bén, tựa hồ đang sợ hãi. 

Trần Na khó khăn rời mắt khỏi quần lót của con trai. Chóp mũi cô dường như còn vương vấn mùi tanh lạ lùng, mùi hung hãn của con trai cô mà cô không thể nào quên. 

Bộ ngực phập phồng, cô bình tĩnh lại hơi thở hổn hển, hỏi: "Có chuyện gì vậy? Mau nói cho tôi biết. Nếu anh không nói, tôi sẽ đi tắm."

"Tôi chỉ muốn hỏi ngày mai tôi sẽ đi đâu, anh có thể hỏi tôi trong lúc giặt đồ."

Cất máy sấy tóc vào tủ, kéo tóc trên trán vài lần, Izuki chui vào giường. Quả nhiên trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy róc rách. Nhìn ra xa, anh không khỏi sững sờ. 

Bóng dáng đầy đặn nhưng duyên dáng biến thành một bóng đen, lóe lên trên kính. Mẹ như đang gội đầu, hai tay giơ cao, đầu hơi ngẩng lên, những dòng nước như kim đổ xuống. Dưới ánh đèn mờ ảo, cô trông như một nàng tiên trong nước. 

“Anh không lập chiến lược à?”

Trần Na bóp một ít dầu gội rồi thoa lên tóc. Dù sao cô ấy đã trả tiền nên cô ấy không sử dụng nó một cách vô ích. 

"Kế hoạch đã chết, con người còn sống. Bạn có nơi nào muốn đến không?"

Tránh vòi hoa sen, dùng đầu ngón tay gãi gãi, bọt trắng sữa phát ra tiếng bíp. 

"Chà... tôi không có việc gì đặc biệt muốn đi cả. Tôi sẽ làm theo sự sắp xếp của anh."

Tóc cô không dài nên việc chải tóc cũng không tốn nhiều công sức. Trần Na cúi đầu và xả sạch bọt trên tóc. 

"Gu~"

Chàng trai nuốt nước bọt trong thất vọng. 

Đôi chân thon và cái mông béo của cô vô tình va vào kính khi cô nghiêng người, để lại hai bóng đen nhạt trên tường. 

"Ừ. Tên nhà hàng trước đây cậu làm việc là gì?"

"Nó tên là 'Nhà hàng Hải sản Hạnh phúc', không biết bây giờ nó còn ở đó không."

"Ồ..."

Giọng nói của con trai bà đột nhiên biến mất. Sự kỳ vọng của Trần Na ngay lập tức bị tiêu tan, sự bất mãn tràn ngập trong lòng cô. 

Một lúc sau, cô tưởng con trai mình đã ngủ quên. 

“Mẹ ơi, mẹ có yêu bố không?”

Âm thanh đột ngột vang lên khiến bàn tay đang xoa đùi của cô phải khựng lại. Trần Na thản nhiên trả lời:

"Ở thời đại của chúng ta, không có chuyện yêu hay không. Nếu gặp đúng người, chúng ta sẽ kết hôn."

Nhìn ánh đèn dưới đầu, ánh mắt Trần Na có vẻ bối rối vì bị kích thích. 

"Nếu phải nói thì đó phải là tình yêu..."

"Tuổi trẻ như vậy có tình yêu gì? Ngủ đi."

Phòng khách trở nên im lặng, chỉ còn lại tiếng giọt nước rơi xuống đất. Có lẽ đó là tiếng còi gần như không thể nghe được từ vùng biển xa xôi. Chàng trai quay người sang một bên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Bầu trời ô nhiễm nhẹ rải rác những ngôi sao. Cùng với tiếng huýt sáo du dương, ý thức của anh dần trở nên nặng nề hơn. 

"Vâng tình yêu của tôi."

… …

Ngày hôm sau, hai người dậy sớm hơn sau khi ngủ ngon giấc. 

Ngay khi chân Di Hùng chạm đất, anh đã mở rèm ra. 

"Đâm"

Ánh nắng vàng như bông lúa mì chiếu lên mặt anh. Khi anh mở cửa sổ, gió biển mặn mòi thổi vào mặt, dịu dàng như người yêu nhau đang yêu. 

Ối! 

Con rắn dài đêm qua đã không còn nhìn thấy nữa. Thay vào đó là một con trăn xanh bò từ phía trước khách sạn đến cuối tầm nhìn. 

Vẫn là vòng cung ấy, ban đầu tôi tưởng chỉ có một hàng dừa, nhưng thực ra có hai ba hàng, phủ kín con đường bằng lá xanh tươi. Những chiếc lá xanh bóng là hình dạng thực sự của "anaconda xanh". 

Biển tối vào ban đêm đã chuyển sang màu xanh vào buổi sáng. 

Bầu trời xanh bao la bao la, những mảng màu xanh đẩy những đám mây trắng về phía chân trời. Chúng lớn đến mức thực sự khiến người ta lo lắng rằng chúng sẽ lấn át những ngọn núi phủ đầy sương mù ở cuối tầm nhìn. 

Các tòa nhà dọc đường đều có màu trắng, càng làm tăng thêm sự nổi tiếng cho vẻ đẹp siêu phàm này. Ở vùng biển xa không biết bầu trời, một điểm đen kéo theo một cái đuôi dài màu trắng đi xa. Có lẽ đó là một chiếc thuyền. 

"Nó thật đẹp."

Trần Na nghiêng người, ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Cô choáng váng và đồng tử lại tràn ngập nỗi nhớ. 

"Dù con có xinh đẹp đến đâu cũng không thể so sánh được với mẹ con!" 

Chàng trai cười tinh nghịch, chiêm ngưỡng vẻ đẹp nhếch nhác của người phụ nữ khi thức dậy vào buổi sáng.

“Mẹ ơi, trên miệng con có lông kìa.”

Anh nhặt vài sợi tóc, hôn nhanh lên đôi môi hồng mọng. 

Trần Na tức giận trừng mắt nhìn hắn, nhưng cũng không có động tác đối phó hắn. 

Hai người thu dọn đồ đạc rồi rời khỏi khách sạn. 

Khách sạn không cung cấp bữa ăn, cũng không đáng đặt riêng lẻ nên hai mẹ con chỉ việc ra ngoài tìm đồ ăn. 

Sau khi ra khỏi cửa, tôi nhận ra con đường không hề hẹp, dường như rộng khoảng mười mét. Hàng dừa hai bên như những cô gái nồng nàn trong đôi tất trắng, vây quanh con đường, tiếng cành lá xào xạc chính là tiếng cười của họ. 

Cách đó không xa là bãi biển. Vịnh Tam Á yên tĩnh, nhưng cơn gió nhẹ tàn nhẫn thổi bay những lớp nếp nhăn nhỏ trên mặt nước. 

Có hai ba cái bóng đung đưa trên bãi biển, dưới bóng dừa, nam nữ đang trò chuyện, đi lại thong thả. 

Khung cảnh miền Nam yên bình này hoài niệm về thời gian đến mức tôi không nỡ di chuyển. 

Trần Na đội một chiếc mũ rơm, những dải lụa đen nhẹ nhàng cuộn tròn, váy khẽ đung đưa trong gió. 

“Hai chai nước dừa, hai gói bánh gạo và một gói hạt dưa cam thảo.”

Vô tình, con trai bà bỏ chạy và chạy sang căng tin gần đó. Cô nhìn chằm chằm vào tấm lưng sống động của con trai mình bằng ánh mắt dịu dàng. Cô vuốt mái tóc thái dương bị gió biển thổi bay sau tai và hơi nhếch khóe môi. 

“Chúng ta hãy ăn cái này cho bữa sáng nhé.”

“Lại nói nhảm nữa.”

Trần Na nhét đồ ăn nhẹ vào túi, cầm lấy nước dừa chưa vắt uống một ngụm. Chất lỏng lạnh ngay lập tức làm dịu đi cái nóng. 

Sau khi đi được hai ba mươi mét, một nhà hàng kiểu phương Tây hiện ra trong tầm mắt. 

"'Cà phê Phúc Sơn'? Cứ ăn ở đây nhé?"

"Như bạn muốn."

Quán có khoảng sân nhỏ riêng, có hàng rào gỗ trang trí, vòm cửa khoét rỗng, cây xanh vô danh, bàn tròn nhỏ kiểu Tây màu trắng sữa.

Hai người bước vào sân, người phục vụ nhiệt tình lập tức mang thực đơn lên. Di Hùng liếc nhìn nó và rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

"Ăn cái này thế nào."

Chỉ vào chiếc bánh sandwich có khoai tây chiên trong thực đơn, Iyuki cay đắng nói. 

Trần Na nhìn thấy khoai tây chiên không khỏi cau mày: "Ừ, ăn sáng một chút đi."

Khi đĩa ăn được mang đến, nó trông ngon một cách đáng ngạc nhiên. Những lát bánh mì được nướng thơm phức, đôi khi được kẹp với những lát dưa chuột, phô mai, thịt xông khói, cà chua và rau diếp. 

"Nhấp chuột."

“Mẹ ơi, món này ngon quá!”

Hương vị cũng ngon đến bất ngờ.

"Một là đủ cho tôi." 

Dịch Hành biết mẹ mình có chút ăn uống, cho nên không khách khí. Cô ấy cầm một chiếc bánh sandwich ở mỗi tay và dang rộng cánh tay từ trái sang phải. 

"Chậm một chút, không ai có thể tranh giành với ngươi."

Nhìn con trai ăn ngấu nghiến, Trần Na cảm thấy miếng bánh mì trong miệng càng ngon hơn. 

"Tất cả đều ở trên môi của bạn."

Ông lấy khăn tay ra lau những mẩu vụn trên miệng con trai mình. 

"Mẹ ơi, khoai tây chiên nhúng sốt cà chua ngon hơn đây."

Sau một lúc do dự, cuối cùng ông cũng mở hàm răng ngọc ra và lấy khoai tây chiên mà con trai ông đã cho vào miệng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Nó khá ngọt."

Không biết có phải cô ấy tưởng tượng hay không, nhưng sốt cà chua hôm nay cực kỳ ngọt, nhưng may mắn thay, nó không quá béo. 

“Hehe, tất cả đều ở trên môi cậu đấy.”

Cậu bé đã lên kế hoạch từ trước, lấy khăn giấy cẩn thận lau vết sốt cà chua dính trên khóe miệng mẹ. 

Ngoài ra còn có một gia đình ở bàn bên cạnh. Người phụ nữ giống như mẹ thấy vậy trong lòng ghen tị nói với con gái: "Con hãy học theo đại ca đó, đây gọi là hiếu thảo."

Cô bé dang rộng hai chân và nhai một chiếc chân gà. Khi nghe thấy điều này, cô nhìn sang. Đầu tiên, cô bị anh trai đẹp trai nháy mắt, sau đó cô tức giận nói với mẹ: "Nếu mẹ thích thì cứ để anh lớn đó làm con của mẹ đi!"

"Chào!"

Khung cảnh “hòa hợp” bên cạnh làm xáo trộn sự bình yên của Trần Na. Khi nghe đến chữ “hiếu thảo”, cô ấy ngửa đầu ra sau như bị kim đâm, ho khan rồi nói: “Ăn xong thì đi”.

Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Với tư cách là mẹ con, hành vi thân mật như vậy là khá bình thường, trong mắt người khác, đó cũng là hành động thể hiện lòng hiếu thảo. Nhưng trong lòng cô dường như không như vậy. Cô có một lương tâm tội lỗi. 

"Ồ, đi thôi, tôi gần như đã ăn xong rồi."

Lau miệng một cách thờ ơ, Iyuki đứng dậy và rời khỏi chỗ ngồi. 

… …

Chiếc xe buýt lắc lư và lao đi. Di Hùng lên xe buýt trước và bỏ tiền vào. Sau đó anh ân cần chuyển mẹ mình đến chỗ ngồi bên cửa sổ. 

Trần Na vui vẻ tận hưởng sự chăm sóc của con trai, nụ cười không tắt trên môi. 

Chiếc xe buýt lắc lư, bà tôi cầm một chiếc quạt nhựa tròn nhỏ trên tay có quảng cáo của một bệnh viện nam, quạt thật mạnh vào mặt cháu trai vì sợ cháu bị nóng. 

Cháu trai tôi là một cậu bé mũm mĩm và không bao giờ quên nhét đồ ăn nhẹ vào miệng khi đi trên ô tô. 

Đi loanh quanh như vậy mất hơn một tiếng đồng hồ mới đến được Nam Sơn Tự. 

"Cái gì? Vé 150?!"

Trần Na vẻ mặt xấu hổ. 

Dịch Tinh lập tức kích hoạt kỹ năng truyền thống của mình: “Dù sao bọn họ đều ở đây, nếu không nhìn thấy thì thật đáng tiếc.”

Sau khi nhìn con trai một cách nghiêm khắc, Trần Na đau đớn trả tiền vé. 

“Trừ tiền tiêu vặt của anh đi.”

"(○`･д･)ﾉKhông có chuyện đó!"

Chùa Nam Sơn là một ngôi chùa nhưng diện tích của nó thực sự rất rộng lớn. Gọi là Khu du lịch văn hóa Nam Sơn thì đúng hơn. Sau khi xuống xe buýt ở Thung lũng Trường Thọ, thứ đột nhiên đập vào mắt tôi là ba con rùa đá. 

Một cái lớn và hai cái nhỏ, cái nhỏ xếp chồng lên cái lớn. 

"Rùa mẹ, Rùa chị, Rùa chị."

Di Hùng chỉ vào bức tượng đá, Trần Na liếc nhìn nó, mặt cô đỏ bừng, đấm vào đầu con trai mình. 

"Tiến về phía trước!"

Cậu bé chọc vào eo mẹ một cách thô bạo. Trần Na dừng lại, phía sau tựa hồ có một ngọn lửa đen đang thiêu đốt, "Sao vậy?"

Suy cho cùng, nụ cười đã khơi dậy bản năng trẻ con của cậu bé. Anh không dám lơ ​​là nữa, lắc đầu: “Không có gì, em đi nhanh quá, anh không theo kịp.”

"Hừm!"

Với một tiếng khịt mũi lạnh lùng, cô đi chậm lại. 

Sau khi đi bộ khoảng bốn năm phút, chúng tôi đến một nơi được đánh dấu là "Lối vào đường mòn". 

Thấy mẹ có hứng thú, Dịch Hành động viên: “Con có muốn trèo lên nhìn xem không? Có chín trăm chín mươi chín bậc~”

Giống như bị con trai xem thường, Trần Na âm thầm cắn răng: "Đi thôi!"

Ba mươi phút sau…

Đến cửa, hai người nhìn nhau bộ dạng ngượng ngùng rồi bật cười. 

Trần Na thở hổn hển, ôm chiếc mũ rơm quạt cho mình, hiển nhiên cô không có thời gian để ý đến hình ảnh của mình. Di Hùng không sao, cô ấy cũng đổ mồ hôi rất nhiều và người rất nóng. 

"Đến đây, tôi tới đây để thư giãn."

Hơi thở của Trần Na không đều đặn, nhưng cô vẫn cố nói hết lời. 

"Ừ, và thời tiết nóng quá, nếu bị say nắng sẽ rất tệ."

Di Hùng đã giúp mọi việc suôn sẻ hơn. Lúc này, anh không nỡ bắt nạt mẹ mình. 

"Chúng ta quay lại Thung lũng Trường Thọ. Ở đó có xe buýt tham quan có thể đi thẳng đến chùa Nam Sơn."

Đỡ mẹ đang hơi mệt mỏi, Di Hùng bước chậm rãi dọc theo con đường rợp bóng cây. 

Đưa tay ôm lấy eo mẹ, tôi có thể cảm nhận được sự tròn trịa mơ hồ bằng ngón tay út của mình, tôi không khỏi muốn trượt nó từ eo xuống hông. 

"Yêu là kiềm chế, yêu là kiềm chế..."

Giống như một nhà sư tụng kinh, Di Hùng lặp đi lặp lại trong đầu. 

Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ trưởng thành của người mẹ biến thành hương thơm dịu êm gợi cảm, không ngừng khơi dậy những dây thần kinh nhạy cảm của cậu bé. May mắn thay, trên đường không có người, nếu không tư thế uốn cong kỳ lạ của anh ta sẽ thu hút sự chú ý. 

"Có chuyện gì thế?"

Trần Na nhìn con trai đột nhiên dừng lại, nghi hoặc hỏi. 

Có một đám đông sôi nổi ở trạm xe buýt cách đó không xa. Dịch Tinh vẻ mặt không thay đổi nói: “Tôi hơi mệt, tôi đi nghỉ ngơi một chút.”

"Thật sao? Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Xiaoxin."

Người mẹ thương con trai nên lấy khăn tay ra lau mồ hôi cho con. Đột nhiên cô cảm thấy có vật gì cứng cứng đè lên bụng mình. 

"Quá gần."

Sắc mặt Di Hùng cứng đơ như người máy, Trần Na lập tức nhảy ra xa như bị điện giật. 

“Vậy thì chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát nhé.”

Trần Na nhìn bông hoa đỏ ven đường đếm từng cánh hoa. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, "Được."

"Hô~"

Di Hùng thở dài. Thực ra anh cũng không muốn, nhưng ngẫm lại, anh đã nửa tháng không ăn thịt, trong lòng có chút khẩn trương. 

Trần Na hiển nhiên cũng nghĩ tới điểm này, nàng thấp giọng nói: "Không bằng tối nay chúng ta trở về khách sạn đi..."

"Không cần!"

Trần Na sững sờ trong giây lát khi bị con trai thẳng thừng từ chối. 

"Một lát nữa sẽ ổn thôi, không có gì to tát đâu."

Nhận thấy lời từ chối quá thẳng thừng, chàng trai nhanh chóng nhẹ nhàng nói thêm. 

"Ồ, được rồi."

Trần Na gật đầu, dường như đã chấp nhận lời nói này. 

Họ im lặng đi đoạn đường cuối cùng, thậm chí sau khi lên xe buýt du lịch, bầu không khí giữa hai mẹ con vẫn có chút nặng nề. 

"Mẹ, chúng ta tới rồi!"

Giọng điệu sôi nổi thường ngày đã đánh thức Trần Na đang trầm tư. Sau khi xuống xe đi bộ được vài phút, tấm bảng của chùa Nam Sơn hiện ra trước mắt. 

"Sao cậu lại nghĩ nhiều thế?"

Gạt đi sự bất an trong lòng, Trần Na vui vẻ lên, leo lên cầu thang. 

Ngôi chùa là nơi trang nghiêm và trang nghiêm, hai mẹ con đều chưa quen nên sau khi dâng hương xong họ mới rời đi. 

Khi bước đến bãi biển, họ không khỏi mở to mắt trước bức tượng Quan Âm khổng lồ. 

"Nó lớn quá."

"Thực vậy."

"Cái này cao bao nhiêu?"

Trần Na ngẩng đầu, có chút thất lạc. 

"Internet nói là 108 mét."

"Cao thế? Nó sẽ có giá bao nhiêu?"

"Cái này... tôi không biết."

Sau khi xem Quán Thế Âm trên biển, tôi đi loanh quanh một lúc rồi bỏ đi không có hứng thú.

“Trừ tiền tiêu vặt của anh đi.” 

Trần Na, người cảm thấy như mình đang thua lỗ lớn, kiên quyết nói. 

"Được rồi..."

Di Hùng biết mình sai nên không dám cãi lại. 

Trên đường về, cả hai cảm thấy khát nước nên mua một quả dừa ở trung tâm du lịch. Nó có giá 6 nhân dân tệ, không đắt chút nào. 

Khi lên xe, tôi mới nhận ra mình đã thiếu một chiếc ống hút. 

Ông liếc nhìn đứa con trai có vẻ ngây thơ của mình rồi nói: “Cứ uống như thế này đi.”

Hai mẹ con thân nhau tựa đầu, cố gắng bằng mọi cách nắm bắt thói quen rồi lao vào hôn nhau. May mắn thay, trên xe buýt này không có nhiều người, họ ngồi ở hàng ghế sau. 

Đồ ăn ngon khi bạn vội ăn, đồ uống cũng vậy, nhưng giá thì...

"Nhà vệ sinh, nhà vệ sinh ở đâu?"

Vừa xuống xe, Di Hùng vừa khóc vừa nhìn xung quanh và tìm kiếm nhà vệ sinh. 

"A, đây rồi!"

Cậu bé chạy nước rút 100 mét vào phòng tắm. Trần Na cho rằng hành động của con trai mình quá xấu hổ. Cô ôm trán hồi lâu mới chậm rãi đi vào phòng tắm nữ đối diện. 

Trời đã khuya, mặt trời đã lặn về hướng Tây, ánh sáng đỏ cam chiếu rọi trên bãi biển. 

Khi nhắc tới Hải Nam, dù không kể được những địa danh như “Tam Á” và “Hải Khẩu”, chỉ cần nói “Nơi tận cùng thế giới”, mọi người sẽ chợt nghĩ: “Ôi, Hải Nam”. 

“Tận cùng thế giới” có tên tuổi lớn như vậy chính là hai hòn đá. Nhưng Trần Na lại không cảm thấy thất vọng. Thay vào đó, cô cảm thấy hài lòng vì mong ước bấy lâu nay của mình đã thành hiện thực.

Khi đi qua quảng trường tình yêu, Di Hùng vỗ nhẹ vào "Viên đá tình yêu" và cười toe toét, "Điều này không phải quá... đơn giản sao?" 

Một hòn đá có khắc chữ "tình yêu" màu đỏ son. Các nghệ sĩ có thể chế nhạo điều đó, nhưng đối với công chúng, lời chúc thẳng thắn như vậy là đủ và là một lời chúc vui vẻ. 

Khác với "Hành lang giấc mơ dừa", bãi biển ở đây có rất nhiều cặp đôi và tình nhân, và tất nhiên cũng có những người có con, nhưng cặp mẹ con như Iyuki và những người khác thì rất hiếm. 

Khung cảnh hai người nắm tay nhau rực rỡ trên mặt biển lấp lánh chẳng khác nào một đòn chí mạng kép đối với những người độc thân. 

Đầu tiên, họ chụp ảnh cá nhân tại "Tianya". Khi đến "Haijiao" dưới tảng đá, hai người đã gặp rắc rối. 

Điểm ảnh của những bức ảnh được chụp bằng camera điện thoại di động không thể diễn tả bằng lời. 

Nó trông khá rõ ràng trên màn hình nhỏ, nhưng nếu bạn muốn in nó ra thì nó không dễ đọc lắm. 

Không có cách nào, máy ảnh, một vật dụng đắt tiền, bất tiện và hiếm khi sử dụng, đương nhiên không thể tồn tại trong gia đình Yi. 

"Đây không phải là một bức tranh rất rõ ràng sao?"

Trần Na liếc nhìn màn hình, an ủi con trai. 

"Chỉ cần mang nó bằng điện thoại của bạn."

"Được rồi——"

Ngay lúc Iyuki đang thất vọng thì Mai Shutoku, người đã quan sát từ lâu, xuất hiện tại hiện trường. 

"Xin chào, bạn có cần chụp ảnh không?"

Người phụ nữ đeo kính cóc rộng, chiếc máy ảnh SLR trước ngực duỗi thẳng, áo phông in chữ kana Nhật Bản sặc sỡ, đôi chân dài trắng như tuyết lộ ra một cách hào phóng.

"Muốn tiền?" 

Dịch Hành cảnh giác nhìn người phụ nữ lạ mặt trước mặt, tự hỏi liệu cô ta có phải đang cố ý tìm người giết mình hay không. 

Vũ Giải, người cực kỳ tự phụ về hình dáng và ngoại hình của mình, cứng người. Cô không thể không bắt đầu nghi ngờ sự quyến rũ của chính mình. Cô không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó mình lại bị nhận xét là một doanh nhân tồi.

"Ờ... không có tiền."

Nhìn vẻ mặt cảnh giác hơn của chàng trai, cô bất lực giải thích:

"Tôi là một nhiếp ảnh gia. Tôi đến Hải Nam để chụp ảnh khi đi du lịch. Hai mẹ con các bạn khá ăn ảnh." 

Mai Shutoku chộp lấy chiếc SLR trên tay và cho thấy cô không phải là kẻ nói dối.

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi đã đọc quá nhiều tin tức về gian lận trên Internet trước khi đến đây, vì vậy..."

Nhất Tinh chợt hiểu, gãi gãi đầu xấu hổ: "Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?" 

Có người ngoài đứng trước, anh dứt khoát giao quyền quyết định cho mẹ mình.

"Vậy thì xin lỗi đã làm phiền cậu." 

Người phụ nữ trước mặt tôi có vẻ không phải là người xấu. Hơn nữa, cô ấy chỉ đang chụp ảnh nên không có gì lo ngại về an toàn.

"ĐƯỢC RỒI."

Người phụ nữ làm một động tác rồi ra lệnh: "Đứng đó." 

Hai mẹ con nhìn nhau, nhưng nhìn thấy phong thái tao nhã của người phụ nữ, họ hơi tin tưởng và làm theo lời cô nói.

"Không, di chuyển sang bên trái, đúng rồi, bên phải đó."

Sự chỉ huy điêu luyện của nhiếp ảnh gia đã mang lại sự tự tin cho “người mẫu”. Dù là tư thế hay biểu cảm đều dần dần trở nên tự nhiên, thậm chí cô còn bắt đầu mong chờ hiệu ứng của bộ phim.

"3, 2, 1, cà tím. Tuyệt vời! Thêm một cái nữa."

Sau hơn 20 phút loay hoay, Mai Shutoku cất máy ảnh và nói: “Không sao đâu”.

Hai người đi tới như những đứa trẻ tò mò, muốn xem các chuyên gia chụp ảnh như thế nào. 

Đúng như mong đợi của những người chuyên nghiệp, mặc dù họ không thể nói những từ như "bố cục", "ánh sáng và bóng tối" và "màu sắc", nhưng họ trông vẫn đẹp dù nhìn thế nào đi chăng nữa. Họ có hai phong cách vẽ khác với những gì họ vẽ trên điện thoại di động. 

Trần Na chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể xinh đẹp đến thế trước ống kính.

"Chị ơi, chị có thể chụp thêm một tấm nữa được không? Chúng ta có thể tự tạo dáng được."

Cô ngạc nhiên liếc nhìn chàng trai cầm gậy bắt rắn, Mai Shutoku, người có ấn tượng tốt với anh ta, cười vui vẻ: "Tất nhiên rồi."

"Cảm ơn chị! Mẹ, chúng ta lại đến đó nhé."

"Ồ, ồ."

Trần Na ngu dốt được con trai dẫn trở lại chân Cape Rock. 

“Đây không phải vẫn là tư thế bình thường sao…”

Mai Shutoku lẩm bẩm, nhưng bản năng nghề nghiệp khiến cô nhanh chóng tìm góc.

"Mẹ."

"Hả?"

"Ồ ~"

Máy ảnh đã ghi lại cảnh tượng kinh điển này trong chớp mắt. 

Như ánh hoàng hôn đẫm máu sượt qua mép đá, đập vào chiếc mũ rơm của người phụ nữ, những dải lụa đen tung bay trong gió. 

Cô cúi đầu, chàng trai thấp bé đẹp trai hôn lên khuôn mặt cô với nụ cười dịu dàng. 

Trong mắt người phụ nữ ẩn chứa sự ngượng ngùng, đôi môi đỏ hồng hơi hé ra, biểu thị sự kinh ngạc. 

Gió biển thổi tung vạt váy của cô, khiến quần áo cô bay phấp phới. Cô trông giống như một nữ thần đến từ Cửu Thiên, chuẩn bị cưỡi gió trở về nhà, nhưng nụ hôn của chàng trai bên cạnh đã khiến cô rơi vào thế giới. 

"Tuyệt vời! Tuyệt vời!"

Tiếng hét phấn khích của Mai Shutoku đã đánh thức người trong tranh. Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Na đỏ bừng như tôm, đôi tay nhỏ bé siết chặt eo con trai. 

"Bạn là một thiên tài!"

Mai Shutoku chạy tới bất chấp sự dè dặt của cô ấy và khen ngợi Di Hùng rất nhiều. 

"Loại biểu hiện tự nhiên này là nghệ thuật!"

"Ờ..."

Di Hùng thở hổn hển, "Thật sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Mai Shutoku hào hứng giải thích đặc điểm của bức ảnh này, khiến cả hai đều bối rối. Càng nghe cô giải thích, họ càng thấy bức ảnh trông đẹp mắt. 

"Bạn sống ở đâu? Ngày mai bạn có ra ngoài đi dạo không? Tôi có thể làm nhiếp ảnh gia đi cùng bạn được không?"

Sự nhiệt tình của người phụ nữ khiến Di Hùng bất giác rút lui, "Ừ, chúng tôi sống ở vịnh Tam Á. Về phần ngày mai, chúng tôi có lẽ sẽ đến Dadonghai."

Anh nhìn mẹ cầu cứu. Trần Na hiểu ý, hỏi: "Ngươi không có việc gì khác làm sao? Đi theo chúng ta chẳng phải lãng phí thời gian sao?"

"Không, không!"

Sự quyết đoán của người phụ nữ khiến Trần Na nghẹn ngào, "Vậy... ờ, tôi sẽ làm phiền anh."

"Không rắc rối, không rắc rối gì cả! Đây là danh thiếp của tôi. Ngày mai hãy liên hệ với tôi bất cứ lúc nào."

Trên tấm danh thiếp mạ vàng chỉ có tên và số điện thoại. Trần Na nhận lấy và nói: "Mai Shutoku, bạn là người Nhật phải không?"

Di Hùng ngạc nhiên nhìn người phụ nữ, "Chị ơi, chị là người Nhật à? Sao chị nói tiếng Trung giỏi thế?"

Người phụ nữ ưỡn ngực tự hào: "Tôi đã sống cả đời ở Trung Quốc trước khi lên mười tuổi. Tôi không chỉ nói được tiếng Trung và tiếng Nhật mà còn có thể nói được tiếng Anh và tiếng Nga."

“Tuyệt vời.👍”

"Hai ngày nữa tôi sẽ về Trung Quốc. Về phần ảnh, bạn để lại địa chỉ và sau đó tôi sẽ gửi cho bạn nhé?"

"Được rồi, cảm ơn!"

Iyuki nắm chặt tay và cúi đầu. Vẻ hài hước của anh khiến Mai Shukutoku phải che miệng mỉm cười. Máy ảnh bị rung lắc bởi sóng dữ. 

"Xin lỗi cô Mai. Chúng tôi về khách sạn. Khoảng mười giờ sáng mai tôi sẽ liên lạc với cô, được không?"

Trần Na kéo con trai mình và lịch sự hỏi người phụ nữ. 

"Không vấn đề gì. Không vấn đề gì."

Người phụ nữ làm động tác đồng ý rồi quay người rời đi. 

… …

Tai nạn bất ngờ và đẹp đẽ khiến mẹ tôi cảm thấy xinh đẹp. 

Mẹ chắp tay sau eo ngân nga “Con hỏi, tình yêu của mẹ dành cho con sâu đậm đến mức nào ~”, chiếc váy vui tươi tung bay trong màn đêm mờ ảo. 

Dụi dụi mắt, Dịch Tinh nói: "Đúng vậy, không phải Coco."

Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình trông phấn khích đến thế. “Vô tư,” vâng, anh nghĩ về từ đó. 

Không cần phải lo lắng về nhu cầu thiết yếu hàng ngày, mọi thứ không đọng lại trong lòng, hạnh phúc thuần khiết và giản đơn. 

Anh cho rằng từ này không liên quan gì đến người lớn, ít nhất là trong trường hợp của mẹ anh. 

Cô luôn chạy khắp nơi và lo lắng, như thể cuộc sống không còn chỗ cho cô nghỉ ngơi. 

Cô cúi đầu bước đi, gió lạnh, mưa, băng tuyết đập vào cơ thể gầy gò, cô nghiến răng nghiến lợi. 

Cô liếc nhìn khung cảnh ven đường, tự hỏi khi nào cơn bão tiếp theo sẽ ập đến. 

Cuộc đời cô giống như một cuộc hành trình gian nan, không xác định được phương hướng, không đoán được điểm cuối mà chỉ tiếp tục tiến về phía trước. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, “dù chỉ là khoảnh khắc này”. Tim cậu bé nhảy cẫng lên theo bước nhảy của mẹ. Anh miễn cưỡng nhìn chằm chằm vào khoảnh khắc này, khoảnh khắc đẹp đẽ này chỉ thuộc về anh. 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi cười cái gì? Đi theo ta."

Dưới chiếc mũ rơm, anh nhìn cô với nụ cười trên môi. 

Suy nghĩ của anh bị gián đoạn, khi anh nhìn lại, mẹ anh đã cách đó năm mét. Thanh niên vui vẻ lên, trên mặt nở nụ cười thật tươi: "Ồ ~ Hổ tới rồi!"

Trần Na quay người bỏ chạy, nhưng bước chân lại không lớn lắm, "Nào, bắt được tôi ~ Tôi không bắt được tôi, hee hee - đồ ngốc ~"

Trong lúc mẹ đang chế nhạo cậu, cậu bé bất ngờ lao về phía trước và phóng nhanh về phía trước. 

"A! Ngươi cái này cặn bã! Lần này không tính!"

"Kẻ nào rút lại lời nói của mình là một con chó con."

Trần Na không biết mình đã đánh cược từ lúc nào, nhưng trong phút chốc cô không còn thời gian để suy nghĩ về vấn đề này nữa. 

Bước đi của cô loạng choạng vì bị tấn công, con trai ôm eo cô để bảo vệ cô. 

Những hạt ánh sáng vàng ấm áp xuyên qua khe hở giữa những cành dừa và làm rung chuyển hàng mi hẹp của cậu bé. 

Nó giống như một cảnh trong một bộ phim thần tượng và nó đã chiếm được trái tim cô ngay lập tức. 

Lồng ngực cô đập thình thịch như nai, một cảm xúc không rõ tên là "trái tim thiếu nữ" làm rung chuyển não cô như trống. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tòa nhà cao lớn của lý trí vào lúc này đã sụp đổ, âm thanh hỗn loạn kéo dài vang vọng trong đầu anh, cơ thể anh như bị một ý thức khác chiếm lấy. 

Cô nhắm mắt lại. 

Cử chỉ giao phó mọi việc cho anh của mẹ khiến cậu bé hụt hẫng. 

"Tình yêu là sự kiềm chế." Lời nói của ông Long như một lời chửi rủa khiến đầu óc ông đau nhức. 

Nhưng cái gì đang nhói trong lồng ngực tôi thế này? 

Cảm giác xa lạ giống như một bàn tay tóm lấy cổ họng cậu bé. Anh cố gắng thoát ra nhưng không thể phát ra âm thanh nào. 

Anh ta đã tìm kiếm toàn bộ cung điện ký ức và không có ghi chép nào về nó trong bất kỳ cuốn sách nào. 

Sự thôi thúc tươi mới, đầy sức sống gần như xuyên thủng lồng ngực anh để thể hiện trái tim đang đập của anh trước mặt một người phụ nữ là điều mà anh chưa từng biết đến trong hai kiếp người. 

"Có phải là tình yêu không?"

Thật buồn cười là anh ấy lại yêu mẹ mình? Nửa chặng đường này có thể gọi là một cái kết đẹp đẽ? 

Nỗi buồn nặng trĩu quấn lấy trái tim đang đập như con rắn độc. Có phải là hối hận? Đó có phải là niềm vui? Anh ấy không thể nói được. 

Nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng, chất lỏng màu đỏ chảy trong huyết quản đang dần dần bình tĩnh lại, mạch đập chói tai cũng sắp dịu xuống. 

Lúc này, như từ nơi xa nào đó, một giọng nói dịu dàng truyền qua đầu anh:

"Đó cũng không phải là sự kiên nhẫn."

Đúng! 

"Tình yêu là sự kiềm chế, không phải sự kiên nhẫn!"

Người đẹp dưới ánh đèn, người phụ nữ mà anh gọi là “mẹ”, chiếc mũi nhỏ co giật và phát ra âm thanh thở rất đáng yêu. 

Đôi môi xinh đẹp vặn vẹo khó chịu, hút vào mắt anh như vầng hào quang mở ra từ chiếc hộp Pandora. 

Chàng trai nhìn chằm chằm vào nó một lúc, rồi không chút do dự, với quyết tâm thoát khỏi cái chết không hối tiếc và bị vỡ thành từng mảnh, anh hôn cô! 

"Ừm~"

Người phụ nữ nhảy dựng lên như một con nai sợ hãi, hàng mi dày như cánh bướm bất an run rẩy, nhưng lại bị chủ nhân ý chí kiên quyết đè xuống. 

Sau đó, đôi môi mềm mại nồng nàn của cô lặng lẽ mở ra, hàm răng xinh đẹp rụt rè từ bỏ phòng thủ. 

Quả nhiên, đúng như cô mong đợi, người thợ săn giàu kinh nghiệm không còn nằm im, công chúa màu hồng do hiệp sĩ trắng bảo vệ đã bị bắt trong tích tắc. Đó là một con rồng đỏ khổng lồ. 

Tuy nhiên, sự phản kháng của công chúa dường như chỉ là một màn trình diễn. Một lúc sau, cô và con rồng bắt đầu khiêu vũ cùng nhau, giống như một đôi tình nhân còn vương vấn, nhảy múa say đắm. 

Hai người như say đến chết trong nụ hôn quyến rũ này. Môi và lưỡi của chàng trai không còn liều lĩnh như vậy nữa. Đôi môi cọ xát, chạm vào nhẹ nhàng trìu mến, đầu lưỡi quấn lấy, gắn vào một cách miễn cưỡng. 

Cảm nhận được suy nghĩ của chàng trai, cơ thể người phụ nữ ngừng run rẩy, cô bồn chồn tựa eo mình vào đôi bàn tay ấm áp đó. 

Đôi cánh tay củ sen buông thõng ở hai bên không còn nhàn rỗi nữa mà khéo léo vòng qua cổ chàng trai trẻ. 

Bàn tay trần luồn vào mái tóc gãy rụng của chàng trai, sự vuốt ve dịu dàng như mèo con đã giải phóng cảm xúc của người phụ nữ. 

"咻咻～"

Chỉ khi não họ thiếu oxy thì nụ hôn mãnh liệt và kéo dài này mới kết thúc. 

Đôi mắt mùa thu của mẹ cô tràn đầy đam mê, mùi xạ hương lan tỏa ra từ đôi môi thanh tú khao khát oxy của mẹ. Lấy cảm hứng từ điều này, Di Hùng lần đầu tiên tiết lộ những suy nghĩ ẩn giấu của mình... và có lẽ là lần cuối cùng:

"Nana, anh yêu em."

Nó giống như chú gấu con lần đầu tiên thò đầu ra khỏi hang, thận trọng nhưng đầy mong đợi. 

Lời tỏ tình nhẹ nhàng như lông vũ tựa như pháo hoa nổ trong lòng cô, “Em cũng vậy…”

Đồng tử của chàng trai ngay lập tức sáng lên khiến cô tỉnh lại. Bàn tay ngọc đặt trên vai thiếu niên nhẹ nhàng đẩy cô ra: "Tôi đã bảo em đừng hét như vậy, lần sau nếu tôi còn hét nữa, tôi sẽ đánh em!"

Cô giơ nắm đấm lên trời rồi quay người đi về phía khách sạn cách đó không xa. Gió biển nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của cô, khóe miệng Trần Na hiện lên nụ cười: "Thật ấm áp."

Dưới ánh đèn khó có thể thấy rõ vẻ mặt của Di Hùng. Anh rùng mình và đuổi kịp mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Xoa bóp

Kế hoạch đi chơi đêm trong thành phố không thành công do anh liều lĩnh leo cầu thang vào buổi chiều. Dù nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng cô vẫn rút lui giữa chừng. Khi trở về phòng, Trần Na đã đau lưng, không muốn cử động. 

“Phù”, đôi mắt Dịch Hành lóe lên, trên giường có một viên kẹo màu nâu.

Anh bất lực nhìn hành động trẻ con của mẹ, đặt bộ quần áo trong tay xuống, vỗ nhẹ vào vai mẹ. Đang ủ rũ như con tằm Trần Na xoay người, quay mặt lại, mí mắt rũ xuống, yếu ớt nói: "Anh làm gì vậy... Tôi ngủ quên mất."

Nói xong những lời này, hắn dụi mặt và cằm vào chiếc gối mềm mại vài lần, sau đó lắc đầu “cạch cạch” một tiếng, lặng lẽ——

"Mẹ——"

"Hừ——"

Trần Na ngáy to và tinh nghịch. Anh lắc đầu, lấy điều khiển từ xa và tăng nhiệt độ điều hòa, chuẩn bị chăm sóc cô sau khi tắm.

"Ồ~"

Iyuki tắm nhanh. So với việc kỳ cọ cơ thể, việc gội đầu có vẻ rắc rối hơn.

"Nó cần phải được cắt lại." 

Không biết có phải do hormone tiết ra mạnh ở tuổi dậy thì hay không mà tóc cháu mọc rất nhanh. Hơn nửa tháng, tóc mái của anh xõa xuống trán, che đi lông mày. Điều này gây rắc rối cho chàng trai trẻ luôn thích giữ mọi thứ tươi mới. 

Nhìn bộ lông đen xoăn mềm mại bên dưới, cuối cùng tôi cũng từ bỏ ý định đi làm sạch nó. 

Trong khoảng mười phút, Di Hùng, mặc quần áo trắng, bước xuống sàn như một cây kem cũ lấy ra khỏi tủ đông. Anh chạm vào mái tóc ướt của mình, đang định lấy máy sấy tóc thì vô tình liếc nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. 

"Mẹ - mau tỉnh dậy đi, ngủ như vậy dễ bị cảm lạnh."

Trần Na nằm xuống ôm chăn ngủ thiếp đi. Anh tưởng mẹ chỉ đang nghỉ ngơi nên không đắp chăn cho mẹ. Không ngờ cô lại ngủ quên thật. 

"Ừ, làm phiền, Tiểu Tâm!"

Cô ngủ không sâu. Cô sốt ruột rên rỉ và vặn vẹo người nhưng mí mắt vẫn nhắm nghiền như bị dán keo. 

"Chip~"

"Xin lỗi, nếu cậu hôn tôi lần nữa tôi sẽ ném cậu ra ngoài."

Nhưng dù vậy, Trần Na cũng không muốn mở mắt, thân thể lại càng vặn vẹo. Di Hùng nhất thời bối rối, nghĩ đến màn trình diễn tối qua của mẹ cô, liền nghĩ ra một kế. 

Cậu cố tình rúc vào cổ mẹ, “hụt hơi” rồi khụt khịt thật to. 

Trần Na nao núng và cảm thấy sợ hãi. 

"Hôi thối."

Trên thực tế, nó không có mùi hôi gì cả. Mồ hôi mỏng tạo ra mùi thơm nồng nặc của thịt trên làn da ấm áp. 

"Iyuki! Cậu ngứa à?!"

Sư tử cái tức giận nghiến răng, nhướng mày, đôi mắt đẹp bắn ra tia sáng lạnh lẽo. Di Hùng dường như nhìn thấy mái tóc dài của mẹ mình không gió lay động, thật uy nghiêm và đáng sợ! 

"Con nói nhiều quá, nhưng mong mẹ chăm sóc con. Con hãy tắm rửa thay quần áo để cơ thể luôn khỏe mạnh nhé."

Cậu bé vô liêm sỉ lập tức quỳ xuống, khuôn mặt nịnh nọt khiến Trần Na không biết nên tức hay cười. 

"Hừm!"

Trần Na hừ lạnh một tiếng đấm vào bông gòn, tức giận đứng dậy, cầm lấy quần áo gấp ở đầu giường, đi vào phòng tắm cũng không thèm nhìn.

"Ơ!" 

Với bàn tay giơ lên ​​​​không khí, Di Hùng đáp lại bằng tiếng "cạch" của ổ khóa. 

“Tôi không mang theo đồ lót…”

Sau khi vô thức thốt ra nửa câu sau, bàn tay treo lơ lửng của anh rơi xuống. 

Di Hùng lắc đầu, âm thanh chói tai của máy sấy tóc làm anh xao lãng khỏi cơn mơ màng. 

Anh đã gấp bộ đồ ngủ lại nhưng để tránh bị nghi ngờ, anh không lấy quần lót ra.

Trần Na hoàn toàn không mong đợi điều này. Hai mẹ con thân thiết trước đây chưa bao giờ nghĩ đến việc trốn tránh những điều cấm kỵ.

Di Hùng cảm thấy có lỗi vì đã làm điều này. Trong căn phòng khách nhỏ như vậy, nếu thực hiện bất kỳ động thái nào khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người, anh ta sẽ lo lắng sẽ xảy ra hỏa hoạn. 

Âm thanh của TV được bật to và anh ấy liên tục chuyển kênh. Bản tin phát sóng đến mười phút cuối của "Người dân ở nước ngoài đang gặp hoàn cảnh khó khăn". Anh liếc nhìn nó và tiếp tục giải tỏa tâm trí. 

Không phải cơ thể chuyển động mà chính trái tim rung động khi quan hệ tình dục. 

Khác với phong cách anh hùng của ông, việc tắm của mẹ tôi có vẻ rất tỉ mỉ. Tiếng nước "Hy Lý Lý Lý" hòa lẫn với tiếng da thịt cọ xát và tiếng da thịt va chạm.

Cậu bé gãi đầu. Anh không khỏi tự hỏi liệu tất cả những điều này có phải là do anh tưởng tượng hay không, những âm thanh vi tế và mơ hồ đó chỉ là do anh tưởng tượng ra trong đầu mà thôi. 

“Trước kia thính giác của tôi không tốt thế này phải không?”

Ném xác lên tấm ván đầu giường như cá mặn, Dịch Tinh vẫn đang loay hoay chuyển kênh. Đài truyền hình bị hắn sủng ái hai hiệp, sau đó trong phòng tắm truyền đến một giọng nói quen thuộc: “Tiểu Tâm.”

"Này, tôi ở đây."

Tiếng nước ngừng lại, vài giây sau, giọng nữ tiếp tục: “Lấy cho tôi một bộ quần lót.”

"Cái nào?"

Đại Di Hùng nóng như lên cơn sốt, cô không biết trong lòng mình đang mong đợi điều gì.

"Bất cứ điều gì!" 

Dường như có một chút xấu hổ và tức giận ẩn giấu trong giọng điệu thản nhiên. 

"Ồ ồ ồ! Được rồi."

Cậu bé vội mở vali của mẹ, lục tung các chai lọ, cuối cùng chỉ tìm thấy một chiếc quần sịp màu hồng được dệt với chiếc nơ xinh xắn và hai chiếc cà vạt bên hông.

"Bùm!" 

Tim tôi như bị búa đập nặng nề, tôi cố gắng nhìn đi chỗ khác. Cổ họng tôi khô khốc và tôi nói: "Mẹ ơi, chỉ còn một cái thôi."

Chuyến đi ngắn nên cô không mang thêm quần áo. Trần Na cũng không có suy nghĩ nhiều, trả lời: "Vậy mang qua đây."

Một lúc sau, một con rắn trắng phóng ra từ làn hơi nước mù mịt. Cánh tay củ sen bằng sứ trắng vươn ra từ khe cửa và dang rộng lòng bàn tay. Di Hùng đã chờ đợi rất lâu, lập tức nhét chiếc quần lót nhỏ nhàu nát vào tay mẹ rồi bỏ chạy khỏi đó. 

"Huh~huh~"

Trần Na ngâm nga một giai điệu không rõ. Cô có chút lo lắng con trai mình làm loạn, nhưng nếu nó thực sự phải lao vào liều mạng, cô không thể đảm bảo rằng mình có thể từ chối nó một cách tàn nhẫn. 

Tuy nhiên, khi Di Hùng không hề tỏ ra biểu cảm gì, Trần Na lại lẩm bẩm trong lòng. Nếu như trước kia con trai của nàng sẽ không biết xấu hổ mà kéo hắn, nhưng bây giờ hắn lại thành thật như vậy...

"Ồ, bạn đang nghĩ gì vậy?"

Tôi không biết có phải vì lúc đó là một tuần trước kỳ kinh nguyệt của cô ấy hay không, nhưng những suy nghĩ của cô ấy đang lơ lửng hoặc tục tĩu. 

Sau khi tập trung suy nghĩ, cô chuẩn bị mặc quần lót vào. Khi nhìn thấy nó, cô lập tức sửng sốt. Lập tức, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô xuất hiện hai đám mây đỏ: "Tô Anh!"

Chẳng trách Tô Anh thỉnh thoảng lại cười tinh nghịch với cô vào buổi sáng trước khi rời đi. Khi đó, cô tưởng là do trang điểm chưa kỹ, nhưng không ngờ rằng đây chính là một cái bẫy.

Cặp đồ lót trơ tráo lẽ ra phải được trưng bày trong cửa hàng này lại xuất hiện trong vali của cô. Nhìn móng tay bạn có thể biết chính "chị tốt" của cô ấy là người chịu trách nhiệm về việc đó.

"Tô Anh..."

Hàm răng bạc lén cắn, trong miệng nhai mấy cái tên, chậm rãi mặc quần lót vào. Cảm thấy bất an, cô thắt nút hai bên trước khi rời khỏi phòng tắm. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?!"

Chiếc váy ngủ cotton nhún bèo màu hồng mang đến cho mẹ cảm giác trưởng thành, dễ thương, khuôn mặt hồng hào khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Mẹ ~ mẹ thật dễ thương!"

"Hả?"

Đôi mắt hình quả hạnh của Trần Na mở to. Từ "dễ thương" có liên quan gì đến bản thân cô ấy? Cô nhất thời không biết nên biểu hiện thế nào. Cô muốn đối xử tệ với anh, nhưng điều đó không có ý nghĩa gì. 

Cậu bé mỉm cười chạy tới đỡ: "Mẹ ơi, mẹ lên nhanh đi. Mẹ có thấy không khỏe không? Con xoa bóp cho mẹ."

Trần Na, người mượn con lừa của Poxia, lập tức tỏ vẻ khinh thường, "Chỉ có anh thôi, tay chân gầy guộc, làm sao có đủ sức để đẩy tôi xuống?"

Dù nói như vậy nhưng lòng hiếu thảo và sự chân thành của con trai ông sẽ không làm ông phật lòng. 

“Nếu anh ấn nó một cách mù quáng thì em sẽ đau, hm…”

Đầu anh vùi vào gối, lặng lẽ nằm xuống. 

"Anh lại coi thường người khác nữa à? Chúng ta đã luyện tập rồi."

"Luyện tập? Với ai?"

Radar được kích hoạt và Trần Na trở nên cảnh giác. Bà đang định ngồi dậy thẩm vấn thì bị con trai dùng một lực không thể cưỡng lại đẩy ra. 

Cô bướng bỉnh lạ thường: "Nói! Với ai?!"

Ôm mẹ mình đang vùng vẫy eo, Dịch Hành vội vàng đáp: "Không có ai! Con tự mình luyện tập."

"Này, có quỷ mới biết ngươi nói là đúng hay sai."

Trần Na bất mãn hừ một tiếng, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ, "Tiểu tử này, hắn là hiếu thảo."

Nhắc đến “hiếu thảo”, cô chợt nhớ đến một người. Vốn dĩ cô tin tưởng vào tám điểm, nhưng hiện tại đã bị trừ ba điểm. Cô bình tĩnh thăm dò: “Học xong, con đã làm tròn hiếu với ‘mẹ đỡ đầu’ chưa?”

"..."

"Ối! Chậm lại đi, nhóc con."

Giọng nói nghèn nghẹt của con trai từ phía sau truyền đến: “Cái đầu tiên ép cho con, con vẫn không quý.”

Khóe miệng cô không thể kìm nén được, vui vẻ nói: "Ồ, tôi đã sai lầm khi trách con mình. Mẹ thơm quá, 'Bốp ~'."

Họ hôn cô hai lần trong không trung, chân cô lắc lư không ngừng. 

"Không chân thành chút nào... ừm..."

Cô bé yêu tinh chân tuyết khêu gợi gặp phải gã khổng lồ dung nham đột nhập vào rừng. Nó sợ hãi trước sức nóng của nó và đột nhiên ẩn nấp. 

Giọng nói hùng hồn của phát thanh viên CCTV vang vọng trong phòng nhưng anh không thể phá bỏ bức màn tình yêu nóng bỏng. 

"Mẹ"

Trần Na đang giả chết như một con thỏ run rẩy. 

"Cho tôi mượn sữa dưỡng thể. Tôi không có tinh dầu nên dùng thay thế."

"Dùng, dùng thôi."

Được sự cho phép, Iyuki ra khỏi giường và tìm thấy sữa dưỡng thể của mẹ. 

"Cao như vậy, ngươi muốn hù dọa ai?"

Chiếc vali được đặt ở đầu giường. Trần Na liếc mắt nhìn, lập tức bị căn lều cao ngất ngưởng đưa đi. 

Đầu cô vùi vào gối, trong lòng có chút bất an - tư thế không có khả năng tự vệ này, nếu con trai cô không kiềm chế được, chỉ cần kéo vài cái là có thể làm chuyện xấu. 

"Đừng cử động, sẽ không dễ dàng ấn."

Trần Na trở nên thành thật, không khỏi xấu hổ vì trong lòng nghi ngờ cùng cám dỗ. 

"Mẹ, mẹ nên nằm xuống, lát nữa mẹ sẽ xoa bóp chân và eo."

"Ồ ồ"

Cô ngơ ngác lật nó lại, cảm giác như bánh mì nướng, để con trai muốn làm gì thì làm.

"Vẫn... còn cần ấn vào eo mình nữa à?" 

"Ừ, không phải cậu nói thắt lưng của cậu rất đau sao?"

"Nhưng đây là váy ngủ của tôi, không có quần."

"Mẹ!"

Người thanh niên rất không vui, cao giọng nói: “Anh không tin tôi lắm à?”

Trần Na chống người lên, đang định giải thích. Giây tiếp theo, ánh mắt cô chuyển sang khinh thường. 

Nhận ra mẹ mình đang nhìn đi đâu, Nhất Hành lập tức đỏ mặt, phản bác: "Đây chỉ là phản ứng sinh lý thôi. Vấn đề thể chất không liên quan gì đến suy nghĩ của con..."

Nghe hắn còn định lảm nhảm, Trần Na vội ngắt lời: “Được được được, mẹ tin con, cứ nhấn đi.” Sau đó, cô lại nằm xuống. 

“Anh không tin chút nào…”

Chàng trai lẩm bẩm bất mãn, nhưng vẫn bắt đầu chuẩn bị một cách thành thật. 

Lòng bàn chân có rất nhiều huyệt đạo, các vùng phản xạ thần kinh của hệ tiêu hóa, hệ tiết niệu, cơ thang,… đều có ở đây. Di Hùng có thể cạo, chà, chà hoặc chỉ bằng nhiều kỹ thuật với sức mạnh phù hợp. 

Những nghi ngờ của Trần Na cũng bị loại bỏ bởi sự thoải mái của cơn đau nhức và nóng rát ở lòng bàn chân. 

Khoảng hai mươi phút, Trần Na cảm thấy thoải mái đến mức ngủ thiếp đi. 

Di Hùng đột nhiên trở nên can đảm hơn và bắt đầu chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Bàn chân của mẹ thon thả, có các khớp rõ rệt ở mu bàn chân và hình vòng cung mềm mại. Những vết chai dày do công việc gây ra cũng mờ dần khi được bảo dưỡng. Tuy không mịn màng như của con gái nhưng nếu những vết chai hơi thô ráp bị véo, chà xát...

Màu đậu đỏ vừa vui tươi vừa gợi cảm. Người mẹ ở đâu đó giữa một thiếu nữ và một phụ nữ trưởng thành. Cô ấy giống như một loại rượu nổi tiếng được lên men vừa phải. Dù chỉ là ngửi nhẹ thôi cũng đã say rồi.

Không chịu nổi, anh hôn cô nhưng lại bị hương vị sữa dưỡng thể trong miệng cản trở. Cậu bé đặt chân mẹ xuống và khẽ gọi: “Mẹ ơi, quay lại đi con sẽ ấn chân mẹ xuống”.

"Ờ..."

Trần Na uể oải đáp lại, nằm xuống như không có xương. 

Di Hùng thấy vậy cũng không nói gì nhiều quấy rầy mẹ cô đang nghỉ ngơi. Cô vắt ra một cục sữa mềm, xoa lòng bàn tay cho đến khi nóng lên rồi đẩy từ mắt cá chân đến hố khoeo, lặp đi lặp lại nhiều lần. 

"Ừm ~"

Cái chạm nóng bỏng quấn quanh bắp chân. Trong ấn tượng, anh vẫn là một cậu con trai nhỏ. Lòng bàn tay có đủ lớn để che bắp chân của anh ấy không? 

Trong lúc bối rối, Trần Na cảm thấy thoải mái và hài lòng với sự trưởng thành của con trai mình, môi cô phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Anh ta dùng miệng cọp đẩy thêm khoảng chục lần nữa rồi dùng ngón cái của cả hai tay ấn vào con bê và đẩy mạnh lên xuống. 

"A~ sưng tấy~"

Trần Na bắt đầu cảm thấy bắp chân đau nhức, Trần Na không giấu giếm mà hét lên. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng đã khiến một người bạn cùng lớp nào đó có ý đồ xấu xa bị nghẹt mũi. 

Dù bị cám dỗ nhưng Master Yi vẫn hoàn thành các động tác tiếp theo một cách tỉ mỉ, ấn và véo…

Cơn đau nhức giảm bớt, bắp chân cô tê dại và ấm áp như suối nước nóng. Trần Na không khỏi vui vẻ hừ một tiếng. 

"Mẹ..."

Iyuki thận trọng gọi mẹ mình. 

"Đến lượt đùi."

Như đang ở trong mộng, Trần Na đã mất cảnh giác, nhẹ nhàng "ừm" một tiếng biểu thị sự cho phép của mình. 

Hít một hơi thật sâu, Master Yi háo hức thử sức, sẵn sàng thể hiện kỹ năng của mình. 

"Sau khi tập luyện, bạn cần xoa bóp đùi, nếu không chúng sẽ dễ trở nên dày hơn."

Anh hoảng hốt và dùng lòng bàn tay chạm vào cặp đùi mềm mại và mịn màng của mẹ. 

“Vậy thì mẹ nên xoa bóp cho bé nhé~”

Giọng nói lười biếng nhỏ như sữa ngọt ngào như kẹo bông, xương cốt Dịch Hành nhẹ đi mấy cân. 

"Để đó cho tôi!"

Khi tôi đẩy, những đường diềm của chiếc váy ngủ đã cản trở tôi. Mỗi lần đẩy lên, gấu váy lại vô tình lùi lại một milimet. 

Di Hùng ấn và ấn, nơi bí ẩn và tối tăm giữa hai chân của mẹ anh thu hút ánh mắt anh như nam châm. 

Anh dường như có thể nhìn thấy hơi ấm áp đảo tỏa ra từ vực thẳm dục vọng, và chiếc mũi của anh dường như có thể nắm bắt được cảm xúc ngọt ngào phảng phất dưới đáy hương thơm ngát. 

Hai tay đẩy lên xuống trên cặp đùi mềm mại và ẩm ướt, gấu váy “vô tình” lùi lại nhiều lần, cuối cùng cũng lùi về đến đường hông. Vùng đất mộng mơ khiến anh trằn trọc cũng lộ ra bộ mặt thật của Lữ Sơn. 

"Bùm~"

Đầu óc cậu bé choáng váng và trống rỗng. Đôi mắt anh đỏ hoe, nhìn chăm chú vào vết đen trên phần hơi tròn. 

Giống như bức tranh hoàn hảo nhất của Trung Quốc, các kỹ thuật phức tạp được sử dụng để biến các lớp màu đen đậm từ bên ngoài thành màu xám. 

Những ngón chân lạc đà đầy đặn được kẹp ra từ chiếc bánh bao hấp đầy đặn. Dù chỉ qua một lớp vải, dường như người ta cũng có thể thoáng thấy nỗi khao khát không ngừng nghỉ của người mẹ. 

Di Hùng mở to mắt và thề sẽ khắc sâu cảnh tượng này vào mắt và vào trái tim mình. 

Anh ta cho phép đốt củi trong ngực mình, đó là sự thỏa hiệp với mong muốn của anh ta. 

Nhưng động tác trên tay của hắn vẫn cực kỳ đều đặn, thậm chí có thể nói là cứng nhắc cứng ngắc. 

Đó là sự kiểm soát của anh ấy đối với ham muốn và lý trí đã vượt qua nó.

Anh ta gần như tham lam, nhưng giống như một món ngon, anh ta cẩn thận hấp thụ mùi tanh từ một nơi xa tầm tay, chìm vào phổi và hòa tan trong tế bào. 

Tình yêu đơn phương của anh, tình yêu không có định hướng và mục đích, dần dần trở nên méo mó. 

Anh tự hành hạ mình, chìm đắm và trốn thoát trong biển dục vọng, tự hành hạ mình như một kẻ biến thái. 

Một lúc lâu sau, dường như đã hài lòng, chàng trai nhìn đi nơi khác, động tác trên tay cũng dừng lại. 

"Hả?"

Trong khi thưởng thức, Trần Na, người vừa ham muốn vừa bất mãn, phát ra một tiếng rên rỉ đầy thắc mắc. 

"Tới thắt lưng của tôi."

“Nhưng tôi không mặc quần.”

"Chỉ cần lấy một chiếc khăn và che nó lại."

"Ừm... được rồi..."

Trần Na cắn môi dưới, cực kỳ không muốn từ bỏ sự thoải mái như vậy nên lựa chọn thỏa hiệp. 

Sự hiện diện của con trai cô biến mất từ ​​phía sau, và sau đó cô nhận ra điều đó, lặng lẽ và có chút sợ hãi. 

Cô nhận thức được sự trưởng thành của con trai mình. Cô chưa bao giờ có được khoảnh khắc rõ ràng như vậy trước đây. 

Thái độ của anh đối với bản thân, sự quan tâm và chăm sóc của anh, thân hình nam tính của anh… tất cả đều khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Cô biết mình không nên nghĩ như vậy. 

Cô và anh là mẹ con, mối quan hệ gia đình là sợi dây ràng buộc... và là rào cản. 

Nhưng cô không thể tự thuyết phục mình, cô không thể tự lừa dối mình khi nghĩ con trai mình chỉ là một “con trai” chứ không phải một “người đàn ông”. 

Vì thế cô sợ. 

Phần nữ khao khát chấp nhận anh là nam. Nhưng với tư cách là một người mẹ, cô kiên quyết chống lại anh với tư cách là một đứa con trai. 

Cô không đáp lại nụ hôn dưới ánh đèn đường. Đó không phải là một trò đùa, nhưng cô không hiểu mình đang nghĩ gì. 

Các loại tình cảm, cảm xúc đều giống như bị Nicole chơi đùa một cuộn sợi, không có manh mối. 

Trước khi cô kịp hiểu ra, chiếc giường kêu cọt kẹt và con trai cô lại quay trở lại. Lập tức, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng cô, cô chưa kịp nói gì thì hơi ấm được bao bọc bởi chiếc khăn đã truyền ngược về não cô thông qua các đầu dây thần kinh. 

Kỹ thuật của con trai bà rất thuần thục, bao gồm ấn, đẩy, nhào, nhổ, gõ. Phần nhạy cảm nhất chỉ chạm vào mép trên của mông. Mặc dù bàn tay nóng bỏng của anh luôn phát ra những cú bóp thô bạo khi chạm vào mông, nhưng Trần Na vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. 

Nhưng bất cứ khi nào cô mong mỏi đôi bàn tay đó tiếp tục đi xuống và chơi đùa với chúng mà không hề đắn đo, chúng sẽ rút ra không chút do dự. 

Ấm áp, sau đó đau nhức và cuối cùng là tê liệt. Cơn đau ở eo cô biến mất, cảm giác thoải mái khiến cô muốn ngâm nga một bài hát. 

Đáng tiếc, tâm tình của Trần Na càng thêm phức tạp. Những ham muốn không thể diễn tả thành lời của cô giống như nước đọng trong nồi áp suất. Khi nắp được mở ra, hơi nước sẽ mang nhiệt vượt xa nhiệt độ sôi của nhiệt độ bình thường và đốt cháy mọi thứ. 

Tuy nhiên, người có thể nắm lấy van giảm áp và mở nắp lại không có dấu hiệu làm gì cả. 

Nghĩ tới buổi chiều bị cự tuyệt, Trần Na không khỏi cảm thấy nghi hoặc. 

"Xiaoxin, em đang nghĩ gì vậy?"

Cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình, người luôn tích cực đến mức không thể thoát khỏi cô, lại nghĩ đến việc rút lui. 

Hoặc có lẽ cô ấy không muốn nghĩ theo hướng này. Một khi suy nghĩ của cô thậm chí còn hơi nghiêng về phía trước, trái tim cô lập tức co lại. 

Cảm giác sợ hãi giống như đang đứng trên nóc một tòa nhà; đau lòng như thể da thịt đang bị xé ra khỏi trái tim...

"Bạn có thoải mái không?"

Di Hùng chỉ hỏi một cách thông thường. 

"Ahhh~"

Nhưng để đổi lấy sự ngây ngất, cô lại ngâm nga. 

Hai má Trần Na đỏ bừng, cô thầm trách móc cơ thể mình. 

"Vậy cuối cùng hãy bóp vai của cậu một chút phải không? Nhìn cậu xoa liên tục chắc là rất đau phải không?"

Sau khi đứng dậy khỏi giường, cậu bé liếc nhìn hai bộ ngực đầy đặn như muốn bung bộ đồ ngủ của mình ra. Chúng chỉ có ngực bên nhưng không khó để tưởng tượng sức nặng nặng nề của chúng. 

Anh không cần phải tưởng tượng, vì cách đây không lâu chúng chính là báu vật mà anh chơi đùa. 

Đầu lòng cô bị sự cọ xát của con trai làm ươn ướt. Động tác bước xuống giường của Dịch Tinh khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm và thất vọng nên nghe câu hỏi của con trai, có chút lạnh lùng đáp lại “Ừm”. 

Nghệ Hưng tựa hồ không nghe thấy, chỉ ra lệnh: “Vậy cậu ngồi thẳng lên, nắm tay tôi, để tôi có thể ấn vai dễ dàng hơn.”

"Có phải vậy không?"

Trần Na kéo thân thể mềm mại ẩm ướt của cô ngồi dậy, con trai cô đứng ở bên giường. Đây là một trong số ít những quan sát cận cảnh mà cô có. Những đường cơ bắp trần trụi trên cơ thể của cậu bé bắt đầu lộ ra, mồ hôi của lòng hiếu thảo giống như những giọt nước rơi trên kính, trượt xuống làn da trắng như máu. Nó cực kỳ mâu thuẫn và cực kỳ... có tác động. 

"Toàn là mồ hôi và nó bốc mùi."

Cô che mũi mình ra vẻ ghê tởm, nhưng thực ra cô đang kìm nén trái tim đang run rẩy của mình. 

Di Hùng gãi đầu ngượng ngùng. Động thái này làm cho Trần Na có chút yên tâm: "Ừm, hắn vẫn là một đứa trẻ."

“Vậy tôi sẽ lau nó.”

Anh nhặt chiếc khăn từ trong ga trải giường lên và lau nó như lau cửa kính ô tô. 

“Cậu nhóc, sao cậu có thể lau sạch nó như thế này?”

Trần Na không khỏi giật lấy chiếc khăn từ trong tay con trai, trải ra trong lòng bàn tay, dùng đầu ngón tay dịu dàng vuốt ve từ vai đến ngực hắn, như thể cô mắc chứng sợ thần bí. 

"Mẹ~ Ha, ha, ha, có chút ngứa——"

Chất liệu thô ráp của chiếc khăn cọ xát vào núm vú cậu, cảm giác kỳ lạ khiến cậu bé không nhịn được cười. 

“Thằng nhóc này, cơ bắp của cậu phát triển từ khi nào thế?”

Che đậy niềm đam mê trong mắt, Trần Na chọc vào ngực con trai, những sợi cơ trẻ trung đầy sức sống đáp lại người mẹ trưởng thành xinh đẹp bằng một cú chạm mềm mại và đàn hồi. 

"Bạn chỉ đang tập luyện một cách mù quáng thôi, hehe."

Sau khi nói đùa như vậy, Trần Na không thể nhịn được nữa. Bà nhanh chóng lau mồ hôi, trìu mến vỗ vỗ cơ bụng của con trai: "Được rồi, lau sạch đi, chuyện nhỏ này về sau mẹ sẽ tự mình làm."

Thái độ của mẹ anh khiến anh vô thức muốn đến gần bà. Cậu bé ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại của mẹ, hít mấy hơi hương thơm ngọt ngào ấm áp rồi nhanh chóng buông ra: “Cảm ơn mẹ.”

"Được rồi được rồi, không cần ấn vai sao? Nhanh lên, nhanh lên."

"Ừ. Nếu em ôm eo anh, đầu em có thể tựa vào bụng anh để được hỗ trợ."

Di Hùng nghiêm túc nói.

[Thằng nhãi này, để tôi ở đây giả vờ đi, hừm. 】

Cảnh tượng phía dưới cậu bé hiện rõ. Có một chiếc lều khổng lồ được dựng lên dưới chiếc quần đùi của anh ấy, và Trần Na dường như có thể nhìn thấy những đốm đen nổi lên từ phần trên cùn. 

[Qua hai lớp vải... Bạn có nghĩ vậy không? 】

Trán áp vào cơ bụng của con trai, Trần Na nheo mắt màu mơ, chiếc mũi nhỏ lặng lẽ cử động. Hơi thở đầy nội tiết tố nam khiến cô choáng váng, cô biến thành một con mèo đang nhìn chằm chằm vào háng một cách say mê. 

"Suss! Uh-huh - chua chát quá!"

"Có quá mạnh không?"

"Được rồi, được rồi, tiếp tục thôi..."

Đôi vai sưng tấy do mỡ ngực dư thừa dường như bị kích hoạt, gây đau nhức, tê, sưng tấy. 

Iyuki giảm sức mạnh một chút, dùng ngón tay cái xoa xoa bả vai của mẹ và nói trôi chảy:

“Mẹ ơi, bả vai của mẹ thật đẹp, giống như cánh bướm vậy.”

Trong lòng vui mừng, Trần Na không khỏi cong đôi mắt đẹp thành đầu trăng lưỡi liềm, sau đó từ một góc độ kỳ quái hỏi:

"Ý bạn là gì? Bạn chỉ nói vòng vo khi nói mẹ béo thôi phải không?"

Cô biết mình có vẻ hơi bụ bẫm, lại khá ghen tị với thân hình săn chắc của Tô Anh, nên suy nghĩ của cô luôn lạc lối, huống chi là trước mặt người cô quan tâm nhất. 

"Ngươi... Ngươi chính là không hiểu được lời tốt đẹp!"

Cậu bé khịt mũi giận dữ và tăng sức mạnh trên tay. 

"Ồ, hỏng rồi. Mẹ sai rồi con ơi~ Mẹ sai rồi~"

Cơ thể cậu bé không khỏi run rẩy, giọng nói quyến rũ cầu xin lòng thương xót của mẹ cậu giống như tiếng còi quyến rũ, móc gân cậu. 

Trong con đập kiềm chế mở ra một khe hở, hắn vô thức tiến về phía trước, dùng tay che đi bộ xương bướm thanh nhã của mẹ mình, dùng đầu ngón tay vạch ra những đường nét duyên dáng. 

"Đã đến lúc... đã đến lúc phải đến địa điểm tiếp theo..."

Giọng mẹ run run, có lẽ vì ngứa.

"Ồ, được rồi." 

Anh tỉnh dậy như từ một giấc mơ, và rồi anh cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình. Cái đầu nhô ra được ấn vào một thứ gì đó mềm mại, ấm áp và rất dễ chịu. 

Chàng trai vô tình duỗi thẳng eo, phần thịt mềm mại chìm vào trong, nhưng không chỉ mềm như mây mà lực phản đòn lại khiến đầu chàng càng bị quấn chặt hơn. 

"Ahhh~❤"

[Một... Một lát nữa sẽ ổn thôi, không, không quá nhiều đâu. Loại chuyện này...]

Chàng trai bị dục vọng hành hạ tự an ủi mình, rồi đưa hai tay lên trên vai như không có chuyện gì xảy ra, dùng ngón tay cái ấn nhẹ và véo bằng bốn ngón tay. 

Da trắng hơn tuyết, chứa đựng nước và cảm xúc. 

Có lẽ do bật điều hòa quá cao, những hạt mồ hôi rỉ ra trên da mẹ, tạo thành cảm giác ẩm ướt và mịn màng trên lòng bàn tay, khiến bề mặt làn da trắng như sứ phản chiếu ánh ngọc trai của mẹ trở nên trơn trượt. 

Đôi vai lộ ra một nửa và được tô điểm bằng đèn huỳnh quang. 

Dù cơ bắp đầy đặn nhưng xương vẫn đẹp. 

Bộ đồ ngủ màu hồng và những chiếc diềm xếp nếp dễ thương dường như không kịp bắt được đôi vai trơn trượt nên tuột xuống. 

Trong tình huống này, cậu bé không khỏi nghĩ đến khung cảnh tuyệt đẹp phía trước rộng mở. 

Đôi khi tưởng tượng quá nhiều cũng không phải là điều tốt. Hơi thở của Di Hùng trở nên nặng nề hơn, phần thân dưới của anh di chuyển và chọc rất nhẹ để không thu hút sự chú ý của mẹ anh. 

Tất nhiên anh biết mình đang lừa dối chính mình, nhưng vì mẹ anh không nói gì nên... điều đó có nghĩa là anh không phản đối, phải không? Chỉ cần duy trì được sự hiểu biết ngầm mong manh thì việc tận hưởng nó một cách bí mật cũng không có gì sai. 

"Cái cuối cùng... cái cuối cùng là Fengchi Point."

"Ừm~~~❤"

Hai mẹ con đang đùa với lửa, nhảy liên tục trên bờ vực cấm kỵ.

[À~~~Cậu bé hư, hiểu rồi~❤]

Trần Na sao có thể không biết? 

Cô bất lực nhìn con cặc được đẩy lên cao đang chọc vào bộ ngực cao chót vót của mình. Một lúc sau, đầu que bên trái và bên phải chạm vào núm vú của cô, cọ xát vào chúng.

Cô không biết liệu con trai mình có cố tình giở trò đồi bại hay không. Cô không có thời gian để nghĩ về chuyện đó. Cô nhẹ nhàng mím đôi môi thanh tú của mình, như bị ma ám, hóa đá, lặng lẽ xem màn kịch tục tĩu ẩn giấu. 

Cho đến khi giọng nói của con trai đánh thức cô. 

[Cậu bé hư, sao cậu ấn chậm thế? 】

Như nhận ra khoái cảm bị đánh cắp sắp rời xa, động tác tay của cậu bé trở nên chậm rãi và dài, đầu gậy giống như đầu ngón tay đang mài giũa núm vú của mẹ, như thể cậu đang cố gắng vuốt phẳng những chỗ phình ra dễ thương trên quầng vú. 

Như đọc được suy nghĩ của bà, giọng con trai bà vang lên từ phía trên:

"Đây, bấm chậm hơn sẽ hiệu quả hơn."

[Này, đồ biến thái, đừng tưởng rằng mẹ không biết cậu đang nghĩ gì. 】

Trần Na thầm mắng, có lẽ là do ảnh hưởng tâm lý, ý thức dần dần mơ hồ, thân thể thoải mái. Xem ra đúng là tiểu tiểu ác nhân nói, chậm rãi sẽ có hiệu quả hơn. 

Sự chờ đợi dài dằng dặc như trong giấc mơ, “Mẹ ơi?”

"Hả?"

"Bị ép."

"Anh ấn nó à? Sau đó..."

Người phụ nữ ngẩng đầu lên, ngón tay út màu bột đậu vén mái tóc bồng bềnh trước mắt lên, nhẹ nhàng khéo léo vén ra sau tai, "Đến lượt tôi ~❤"

"Ể?!"

Đối diện với đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp của mẹ, chàng trai cảm thấy có điều gì đó không ổn.

"Quên nó đi thì sao? Nhìn đi, muộn rồi." 

Trần Na liếc nhìn đồng hồ trên tường. Kim giờ đang chỉ số 8, nụ cười quyến rũ của cô càng nở rộ hơn.

"Quên nó đi?" 

Cô tự hỏi, những ngón tay ngọc mảnh mai sượt qua cơ bụng không chút mồ hôi của con trai, các đốt ngón tay móc vào sợi dây thun. 

"Tôi không đồng ý."

Cô kéo cánh tay của mình xuống, và với một tiếng "rầm", tiếng dây cao su siết chặt và nới lỏng vang lên bên tai Trần Na, thanh thịt nóng hổi của con trai cô biến thành một bóng đen và bật ra. 

"Có vẻ như nó cũng không đồng ý~❤"

Những chiếc móng tay màu bột đậu được cạo dọc theo gân lưng từ dưới lên trên cho đến phần hãm. 

"Ờ hả~"

Thanh niên trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, thắt lưng run rẩy cố gắng lùi lại. 

"Không phải vừa rồi cậu rất có năng lực sao?"

Thiếu nữ xinh đẹp thành thục nhéo nhéo cơ mông của thiếu niên, ngăn cản hắn rút lui. 

“Tôi, tôi không làm gì cả…”

Ánh mắt Trần Na sắc bén, sau đó cô cười khúc khích: “Miệng khá cứng rắn, giống như công việc này vậy.”

Ngón trỏ búng nhẹ vào quy đầu căng cứng, sau đó cầm lên, nhẹ nhàng đặt đầu ngón tay lên mắt ngựa, làm động tác xoay tròn để lan ra chất dịch nhớt có mùi tinh dịch. 

"Cho phép ngươi nhớ lại?"

"Cái gì?"

Đầu ngón tay hơi chai sạn xoa xoa mắt ngựa, khiến Ixing ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không muốn làm mình xấu hổ trước mặt mẹ nên cố kìm lại tiếng rên rỉ sắp bật ra. 

Giây tiếp theo, mẹ anh thực sự dùng một tay móc phía trước bộ đồ ngủ của mình. Tối tăm như rãnh Mariana, từng tấc bộ ngực ngọt ngào, rực rỡ của cô đều hiện rõ trong tầm mắt anh. 

Anh ngơ ngác nhìn, trong lòng thầm nghĩ: Đi xuống thêm một chút, rồi...

"Hừm~"

Tâm trí anh như được đọc thấu, "Anh đã nhớ ra chưa?"

Trong bóng tối, những quả nam việt quất trên đỉnh núi vụt qua, sau đó tầm nhìn bị bộ đồ ngủ che khuất. 

Trong lòng chàng trai có một nỗi thất vọng nặng nề, giống như một con lừa nhìn chằm chằm vào củ cà rốt treo trước mắt, biết rằng mình không thể ăn nó, nhưng ít nhất cũng có một suy nghĩ thúc đẩy anh ta tiến về phía trước. Một khi củ cà rốt không còn nữa, con lừa sẽ mất đi năng lượng và nó chính là con lừa đó. 

"Tôi không nhớ nó."

Di Hùng tiếp tục cứng rắn, nhưng đáng tiếc Trần Na không ngốc, cô sẽ không mắc phải một câu đơn giản như vậy. 

"Vậy tiếp theo ngươi phải suy nghĩ thật kỹ."

Giữ thân gậy bằng tay trái, đứng trống bằng tay phải như chơi đàn piano, dùng ngón tay cái chà vòng tròn lên dây hãm và dùng ngón trỏ và ngón giữa búng nhẹ quy đầu như dây đàn tỳ bà. 

"Haaah!"

Đùi hắn khẽ run lên, trong đôi mắt hoa đào của thiếu niên hiện lên một tia lấp lánh, hắn thở dốc ngắn ngủi và mạnh mẽ. 

"Đây chỉ là sự khởi đầu thôi~❤"

Để trả thù cho con trai, Trần Na đã sử dụng những gì cô đã học được trong suốt cuộc đời. Cô dần dần siết chặt bàn tay đang treo ngược của mình, ấn ngón tay cái vào mạch máu dày đặc và gân lưng vận chuyển tinh dịch, và cử động thật mạnh. 

Không đợi Dịch Hành cầu xin sự thương xót, ông ta đã dùng một tay nhấc cây gậy lên và ấn vào bụng con trai mình. Đôi môi đỏ mọng tỏa ra mùi thơm ngọt ngào hơi hé ra, trong đôi mắt đầy mong đợi... anh thổi hơi về phía con rùa khổng lồ đang sưng tấy. 

Cảm giác ngứa ngáy, tê bì và các giác quan phức tạp đã làm rối loạn não bộ của cậu bé. Mỗi cử động của mẹ dường như đều nắm lấy trái tim anh, khiến anh đau khổ trong vòng xoáy thất vọng và mong đợi. 

Quả nhiên, kỹ thuật của cô lại thay đổi. Cô dùng tay trái xoa và vuốt vào dây hãm bằng ngón tay cái bên phải. Thái độ của cô ấy rất nghiêm túc và tỉ mỉ, như thể cô ấy đang giải quyết một nhiệm vụ công việc cực kỳ quan trọng nào đó. 

"Đừng xuất tinh."

Buông tay ra, con cặc hếch lên chĩa thẳng lên trần nhà như một mũi lao. Mạch máu thắt nút phẫn nộ dâng trào, tốc độ đập nói lên sự đau đớn của chủ nhân. 

“Nếu tôi có thể chịu đựng được nữa…”

Trần Na rút chiếc bánh ra, thè cái lưỡi dài trơn trượt của mình ra, nhưng cô chỉ cho thêm chút nước bọt để bôi trơn. 

Anh nhận được gợi ý của mẹ, nhưng Di Hùng lại không có chút tự tin nào.

"A! Xéo~❤"

Tay phải cử động, tay trái trắng nõn mềm mại xòe ra, lòng bàn tay áp vào mắt ngựa xoa xoa. 

"Ồ~ăn~"

cậu bé cầu xin.

“Hmph~ Đó là một suy nghĩ hay đấy.” 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng cũng mủi lòng và ngừng hành hạ đôi mắt và quy đầu của con trai mình. Cô luân phiên di chuyển hai tay, thỉnh thoảng lại trượt xuống xoa xoa chiếc túi cô đơn. 

"Anh có muốn tôi ăn nó không?"

Mặc dù Trần Na đã quyết định hôm nay chỉ dùng tay, nhưng điều đó cũng không ngăn được cô trêu chọc con trai mình. 

Đối mặt với sự cám dỗ ngọt ngào của mẹ, Nghệ Hưng đã từ bỏ sự do dự, nhanh chóng gật đầu: “Tôi cũng nghĩ vậy!”

"Nếu con chịu đựng mẹ thêm hai phút nữa, mẹ sẽ cho con."

Nói xong, bất kể Nhất Hành có đồng ý hay không, đôi tay khéo léo của anh vẫn bay lên bay xuống, mang đến cho con trai một mức độ kích thích cao hơn. 

"Ahhh~~❤"

Dòng điện dễ chịu chạy dưới da như một con rắn mỏng, xuyên qua lưng và đập thẳng vào não. Cậu bé khó có thể đứng vững trước sự tấn công dữ dội của mẹ và xấu hổ ôm lấy vai mẹ. 

[Một phút. 】

Tinh thần khép chặt, Di Hùng liếc nhìn kim giây đang chuyển động nhanh, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của cô. 

"Em bé làm việc chăm chỉ quá, mẹ phải khen thưởng cho em ấy~❤hemhem~"

Nghi ngờ, một cảm giác êm dịu chợt lóe lên trên cái bao sưng tấy đau đớn của anh. Anh nhìn chằm chằm xuống, mẹ anh nháy mắt với anh, cảnh tượng vừa rồi lại xuất hiện. 

Đầu lưỡi ướt và nóng thò ra, kéo bìu nặng như quả bi-a vào lưới, liếm nhẹ rồi lại cuộn vào miệng không đợi anh thưởng thức. 

【Ối! 】

Anh ta lo lắng về thời hạn, và anh ta không quên liếc nhìn nó một cách vội vàng. Tim anh thắt lại, chỉ còn lại mười giây! 

[Nhưng nếu chỉ có vậy thì cứ bình tĩnh nào, vâng, nhắm mắt lại và vượt qua nó! 】

Trần Na chăm chú kỳ thực vẫn luôn chú ý tới thời gian, vừa lo lắng vừa tính toán. 

"Em yêu~❤"

[Nhắm mắt lại và đừng nhìn! 】

Trong lòng tôi vang lên tiếng chuông báo động nhưng mắt tôi không nghe mà đi theo tiếng động đó. 

"À~~~❤"

Dùng tay trần vuốt phẳng các nếp gấp của rãnh vành, há to cái miệng thanh tú, lơ lửng trước quy đầu cương cứng, lè lưỡi thèm khát trong không khí, "Tôi đi ăn đây ~❤"

Sợi dây lý trí bị đứt, khoái cảm khiến người ta trợn mắt há hốc mồm, như sấm sét cuồng loạn xông tới Thiên Linh Gai, chất nhầy màu trắng lập tức phun ra.

Trần Na đã chuẩn bị rất tốt. Cô cầm chiếc khăn trước khi quy đầu run rẩy dữ dội. Thấy nó sắp phóng, cô dùng một tay che nó lại. 

"Thật đáng tiếc đứa bé đã mất."

Cô ấy có vẻ khá hối hận nhưng không giấu được nụ cười khúc khích nơi khóe miệng. 

Iyuki nói "Uh-huh, uh-huh," và liếc nhìn đồng hồ. Chính xác là hai phút. 

[Rõ ràng là bạn có thể cầm cự thêm một thời gian nữa...]

Khoảnh khắc tiếp theo, khoái cảm khi xuất tinh đã lấy đi sự bình tĩnh để suy nghĩ của anh. 

[Chà...rất nhiều. 】

Trải chiếc khăn ra, hồ tinh chất màu vàng nhạt gợn sóng trong lòng bàn tay tôi, nhiều đến mức gần như tràn ra ngoài. 

"Mẹ——"

Ngăn cản bàn tay đang định đánh vào ngực con trai, Trần Na cúi mặt xuống nói: “Mẹ còn chưa rửa sạch, còn có mùi.”

"Ồ..."

Di Hùng tức giận bỏ đi. 

… …

Kim giờ chỉ 12 giờ, ngoài cửa sổ không còn tiếng động nào nữa, mơ hồ nghe thấy tiếng thủy triều cuồn cuộn, tiếng lá dừa xào xạc. 

Trần Na mở mắt ra: "Tiểu Tâm, Tiểu Tâm ~"

Không có phản hồi, Di Hùng chìm vào giấc ngủ sâu sau khi được thả ra. 

Cô vẫn lo lắng và đẩy vai con trai mình. Di Hùng đổi hướng và tiếp tục ngủ ngon lành. 

Người phụ nữ xinh đẹp với lương tâm cắn rứt hạ thấp hơi thở. Nghe một lúc, hơi thở của Tiểu Tâm vẫn còn vương vấn, không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Lại năm phút sau, Trần Na chậm rãi trườn ra khỏi chăn, đứng dậy, lao về phía phòng tắm như một con mèo. 

Trước khi vào phòng tắm, ông lại liếc nhìn đầu giường, chăm chú lắng nghe nhịp thở của con trai, cuối cùng tự tin bước vào. 

Rèm cửa không kéo chặt, vách kính phòng tắm để ánh trăng trắng xuyên qua. 

Trần Na nhẹ nhàng đi đến giỏ đựng quần áo bẩn, lấy chiếc khăn trắng ra. 

"Xiaoxin~sss~cưng~❤"

Đưa những ngón tay mảnh khảnh vào trong váy ngủ, người phụ nữ đặt chiếc khăn lên chóp mũi và háo hức hít một hơi, trong khi tiếng nước bắn tung tóe phát ra từ phần dưới cơ thể. 

"Em yêu, vào đi~Anh muốn~~❤"

Trong phòng tắm vang lên tiếng nức nở của Truyện ma Trung Quốc, Dịch Tinh không hề hay biết mà cử động môi, không thể ngủ ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Xung đột

Di Hùng dậy rất sớm, tắm rửa xong chạy bộ dọc theo Hành lang Dừa Mộng. 

Buổi sáng đầu hè không nóng. Ngược lại, gió biển mát lạnh thật dễ chịu. Nơi biển xa, bầu trời trắng như bụng cá, sương xanh chìm xuống biển. 

Ngọn núi thấp ở cuối không thể nhìn thấy rõ ràng. Gần đó, sóng sau đẩy sóng trước, tầng lớp giống như ruộng bậc thang. 

"Ồ - ồ -"

Những con sóng ập xuống tranh nhau xả những đợt sóng trắng như tuyết vào bờ. Sau khi để lại tiếng vang cuối cùng trên bãi biển, họ đã bị những cơn sóng ngược nuốt chửng không thương tiếc chỉ trong chớp mắt. 

Lúc này, sóng sau trở thành sóng trước, kẻ sát nhân lãng mạn cuối cùng sẽ bị giết một cách lãng mạn. 

Di Hùng không có những cảm xúc như của một chàng trai trẻ. Anh ta tăng dần tốc độ và vẽ một vạch trắng trong buổi sáng ảm đạm. 

Cơ bắp nóng lên và nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ khi chạy nước rút khiến anh phấn khích, não anh hoạt động mạnh mẽ. Chàng trai không khỏi nghĩ tới kế hoạch của mình. 

Anh ấy bị rung chuyển. Nói cách khác, anh ấy hơi bối rối vì kế hoạch của mình bị gián đoạn. 

Kế hoạch lên kế hoạch cho chuyến đi tới Tam Á này thực sự rất rõ ràng. Di Hùng đang lên kế hoạch coi chuyến đi này như một màn chào màn để chấm dứt một mối quan hệ không có tương lai. Nhưng bây giờ, dấu chấm hết dường như đã biến thành dấu chấm hỏi. 

Thái độ không rõ ràng của mẹ anh chắc chắn đã mang lại cho anh chút hy vọng. 

Niềm hy vọng này giống như một tổ kiến ​​phá bờ, dần ăn mòn hàng phòng ngự tâm lý giống như “cặn đậu phụ” của anh, bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong yếu đuối. 

"Thử xem thế nào? Dù sao...dù sao thì cũng chỉ trong vài ngày thôi."

Tuy rằng hắn không cam lòng nhượng bộ, nhưng đầu óc hắn vẫn minh mẫn, thời gian cũng không còn nhiều. 

Những cảm xúc đang nóng lên lúc này cũng giống như vẻ đẹp của Tam Á. Đối với họ, đó chỉ là một khoảnh khắc trong cuộc đời. Sau khi chuyến đi kết thúc, những cân nhắc thực tế sẽ buộc họ phải giữ bình tĩnh. 

"Vậy thì thử xem."

Di Hùng nhìn ra biển và thấy một con chim biển mạnh mẽ đang bay ngang qua. Nó bay trong gió, tư thế uyển chuyển, nhưng chỉ có một mình, chàng trai không khỏi thương hại nó. 

Sau khi dừng lại một lúc, con chim bay đi. Chàng trai nhìn đi chỗ khác và quay lại. 

…

Trên đường về khách sạn, tôi rất ngạc nhiên khi thấy một quán ăn sáng bán bột chiên và bánh mì đậu phụ. Tuy nhiên, dường như tôi đã vui mừng quá sớm. 

"Không sao, mặn cũng được, chỉ là món ăn kèm thôi."

Người chủ quán kéo Di Hùng vào trò chuyện nên nửa chừng cậu bé mới phát hiện ra mình đang cầm hũ sữa đông mặn. 

Sau khi quẹt thẻ vào, mẹ tôi, người luôn dậy sớm, kỳ thật vẫn đang nằm trên giường, ngủ say sưa bình yên, dường như vẫn chưa tỉnh. 

Điều này chắc chắn là hiếm. 

Người mẹ chăm chỉ không bao giờ dậy trước bảy giờ, làm bữa sáng và phơi quần áo. Cô ấy có thể ngủ rất yên bình, có lẽ là do cô ấy đang đi du lịch. 

Nghĩ đến đây, Dịch Hành đặt bữa sáng lên chiếc bàn nhỏ rồi lặng lẽ ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh cửa sổ. 

"嘤咛~"

Chưa kịp ngồi vững, Trần Na đã tỉnh dậy. 

"Em tỉnh rồi à? Em có muốn ngủ thêm chút nữa không?"

Trần Na đang buồn ngủ sờ sờ chỗ trống bên cạnh. Khi nghe thấy âm thanh, cô nhận ra con trai mình đã dậy sớm hơn mình. 

"Ngáp~Mấy giờ rồi?"

Cô quay lại, đối mặt với Di Hùng và hỏi một cách buồn ngủ. 

"Vẫn còn sớm, mới bảy giờ mười."

"Ồ..."

Vì vẫn còn sớm... Nữ pháp sư thi triển bùa chú vào đêm khuya nhắm chặt mắt lại và chìm vào giấc ngủ. 

…

Đồng hồ sinh học đã được kiểm tra thời gian của Trần Na cuối cùng cũng hoạt động và cô tỉnh dậy ngay sau khi quay trở lại lồng. 

Trước khi cô mở mắt ra, cô đã cảm thấy có ai đó đang ôm cô vào lòng. Cô theo bản năng dùng tay đẩy ra, không ngờ trúng phải một thanh lửa cứng. Cô ấy đột nhiên mở mắt, "Anh thật là nổi loạn... ừm——"

Anh vừa nói xong đã bị chặn lại giữa chừng. 

Dù miệng bạn có cứng đến đâu thì khi bạn hôn cô ấy vẫn mềm mại. 

"Mẹ, chào buổi sáng~"

"Hô! Hô~ Tôi tệ quá!"

Trần Na bị con trai hôn một cách thô bạo vào sáng sớm, Trần Na, người cảm thấy uy nghiêm của mình bị tan vỡ, đã mở to mắt và cố gắng xua đuổi anh ta. 

"Chà...có vẻ như mẹ vẫn chưa hôn con đủ nhỉ?"

Khóe miệng thanh niên nhếch lên một cách vui tươi, giả vờ đang suy nghĩ sâu xa. 

"Tôi không... ừ hả?!"

Di Hùng dường như đã thay đổi tính khí và khiến mẹ cô mất cảnh giác trước đòn tấn công dữ dội của mình. Trần Na nghiến răng cố gắng đỡ đòn, nhưng chàng trai trẻ biết rõ điểm yếu của mẹ cô. Anh dùng ngón trỏ búng nhẹ núm vú, giống như một cơ chế nào đó được kích hoạt, và khe hở trên hàm răng bạc của anh lộ ra. 

"Ừm~❤"

Bộ ngực của cô bị con trai ôm, người mẹ xinh đẹp mềm mại phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. Trong cơn cuồng nhiệt, cô không nhịn được mà vòng tay qua cổ chàng trai. Móng tay màu bột đậu của cô không khỏi bấm vào vai anh vì nụ hôn kéo dài và nồng nàn. May mắn thay, họ được ngăn cách bởi quần áo nên không để lại vết máu nào. 

Cho dù ở giữa thở dài một hơi, Trần Na cũng không nói nhảm, tiếp tục không làm gì cả. Cô kẹp cổ tay cậu bé bằng đôi bàn tay mảnh khảnh và đầy sức mạnh của mình. 

"Mẹ - Mẹ ơi, sao mẹ không xuống?"

Đôi vai của cậu bé yếu ớt muốn thoát ra nhưng lại phát hiện cổ tay mình bị giữ chặt, như thể mẹ cậu vừa uống một viên thuốc cực mạnh. 

Mẹ phía trên ẩn chứa một con sói cái trong mắt, cười lạnh nói: “Nếu ta không dạy cho ngươi một bài học, ngươi thật sự không biết trời cao bao nhiêu!”

Thiếu niên vẻ mặt xấu hổ, cười nói: "Ngươi huấn luyện ta, ngươi huấn luyện ta, xuống trước đi, ta có thể huấn luyện ngươi bất cứ điều gì ngươi muốn."

"Có cách nào bạn có thể huấn luyện tôi được không?"

Đôi mắt của người mẹ xinh đẹp lóe lên dữ tợn, khi cậu bé vội vàng gật đầu, cặp mông tròn trịa dưới tấm chăn mỏng hơi nhô lên, vòng eo vặn vẹo, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Ta muốn dạy cho ngươi một bài học, bắt ngươi nói nhiều quá? Hả?!"

Sau khi xác nhận mục tiêu và đánh gà một cách chính xác, đường mông đầy đặn nhô ra khỏi chăn đột nhiên biến mất. Ngay cả chiếc chăn bông cũng choáng váng trong giây lát, lơ lửng trên không một lúc rồi từ từ rơi xuống. 

"Haha?!❤"

Đôi tay bị mẹ khống chế bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, các ngón chân cũng co rúm lại trước đòn tấn công bất ngờ. 

"Nói cho tôi biết! Bạn có muốn dạy tôi không?"

Giọng nói hung dữ của Trần Na ẩn chứa một sức quyến rũ khó che giấu. Những con nghêu béo và mềm ở háng cô kẹp chặt gân lưng con gà trống, để lại vết nước đến tận quy đầu. Cô ngồi xuống và vặn vẹo mông. 

"Ồ-ho-ho..."

Dù run lên vì nhạy cảm, cậu bé vẫn không nói gì và tự lẩm bẩm:

"Anh à ~ xuống trước đi, những chuyện khác có thể bàn bạc dễ dàng."

"Hừm... khi nào ngươi dám cãi lại mẹ ngươi? 'Con ngoan' của ta?"

Nhuệ Phong đang bay liếc nhìn kẻ phản bội dưới mình. Trần Na chậm rãi nghiêng người về phía trước, hơi động động cổ tay. Di Hùng cảm thấy vui mừng và định bỏ đi. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng giây tiếp theo, những ngón tay mềm mại hơi mát lạnh của cô độc đoán thọc vào trong ngón tay anh và ôm lấy anh! 

Tim cậu bé lỡ nhịp, cảm giác phản kháng trong nháy mắt biến mất. 

Nhìn lại những chiếc bánh to trắng như tuyết của mẹ vừa ra lò, run rẩy mang lại lợi ích cho bản thân. Bài học ở đâu? Đó rõ ràng là một phần thưởng! 

Tuy nhiên, Di Hùng và mẹ cô đã đấu trí và dũng cảm trong nhiều năm, và họ từ lâu đã hiểu ra tính khí nóng nảy của mẹ mình. Sau một thời gian chán nản, họ lại bắt đầu chật vật giả vờ đi nghỉ. 

Quả nhiên, khi cô nhận ra con trai mình vẫn chưa đầu hàng và muốn đẩy cô về phía trước, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên chìm xuống, cô dùng eo và hông kẹp chặt. 

"Mẹ——"

Chàng trai sắp khóc, những đường nét mềm mại như hoa anh đào nhăn lại với nhau, hàng mi dài như phủ sương.

“Quần lót của em hơi đau do ma sát.” 

Trần Na biết con trai mình xảo quyệt, nhưng nhìn vẻ mặt của hắn, lại không có vẻ gì là gian dối. Do dự một lúc, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé ra:

"Vậy ngươi tự mình mở đi, đừng có ác ý!"

"Hả?"

Sắc mặt Dịch Hành cứng đờ, vẻ mặt bi thương của Đại Ngọc trong nháy mắt bị ném ra xa ngàn dặm. Người mẹ thông minh của cô không thể nhận ra rằng kẻ phản bội này chỉ đang lừa dối cô. 

"Hừm..."

Cô mỉm cười tự hào rồi đe dọa:

"Cái gì? Ý cậu là nó đau à? Vậy tôi sẽ tiếp tục."

"Đợi đã! Hãy đến! Hãy đến..."

"Bạn đang chạm vào cái gì vậy! Ở dưới đó!"

“Không nhìn thấy, trượt tay rồi, hehe…”

Dịch Hành trong lòng thầm vui mừng, hai tay loạn xạ mò mẫm, đầu tiên là dừng ở bên ngoài đùi ấm áp mềm mại một hồi, sau đó theo sự thúc giục của mẹ, cô mò mẫm vòng eo của mình.

"嘤咛~"

Vòng eo là điểm nhạy cảm của cô. Trần Na xấu hổ nhìn thấy sự không trung thực của con trai mình và nói: "Sao con dám chống cự!" 

Mặc dù eo cô bị kiềm chế, không thể thực hiện động tác lớn, thân trên mềm nhũn trên người Nizi, nhưng cô cũng không hoàn toàn bất lực.

Anh nâng cái eo đau nhức của mình lên và siết chặt cặp mông béo ngậy. Thông qua mảnh vải, anh ta điều khiển mép dưới của quy đầu và dây hãm, vốn là những điểm nhạy cảm nhất của con người. Đôi môi mềm mại và ẩm ướt của con nghêu vặn vẹo và được cọ xát bởi sự trợ giúp của mông.

"Ừm~❤"

Cậu bé xấu hổ rên rỉ, sau đó cầu xin sự thương xót: "Mẹ, đừng nghiến răng, con sẽ ổn thôi..."

"Hừm! Nhanh lên!" 

Bất đắc dĩ phải trượt lên trượt xuống nhiều lần, người mẹ xinh đẹp mảnh khảnh và mềm mại đã dùng hết chút sức lực cuối cùng nhưng lời nói của bà vẫn rất ấn tượng.

Kỳ thật lúc này thiếu niên chỉ cần lật người, có thể ôm con ngựa lớn dưới người phi nước đại về phía trước, nhưng rốt cuộc hắn cũng sợ hãi. 

Không dám thực hiện thêm động tác nhỏ nào nữa, tôi đưa tay từ thắt lưng trở xuống xoa xoa cặp mông mềm mại của mẹ một lúc. Cuối cùng, tôi tìm thấy mép quần lót của mình và lẻn vào...

Ngửi thấy mùi thơm của cây sơn chi trên người mẹ, tay tôi trườn khám phá trong bóng tối, lòng bàn tay chứa đầy thịt mềm mềm. Đột nhiên, đầu ngón trỏ đang đưa xuống của tôi bị thứ gì đó cắn.

"Ờ ờ~~❤"

Người mẹ xinh đẹp đang tựa trên vai con trai đột nhiên cứng đờ, cơ mông co rút như đang bị căng thẳng, khóa chặt tay Di Hùng vào giữa rãnh mông. 

“Là cậu cố ý à?”

Trần Na nghiến răng nghiến lợi, ghé đầu vào tai Di Hùng, cay đắng nói.

Phản ứng quá khích của mẹ anh chợt khiến anh nhận ra, chàng trai giận dữ nói:

"Tai nạn! Chắc chắn không phải cố ý!" 

Dù bé đã được con trai nếm thử nhiều lần nhưng chỉ có hoa cúc là tuyệt đối cấm. Vì tò mò, Yiyuki có lần liếm mẹ để đạt cực khoái rồi hôn ngập ngừng lên bông hoa cúc nhỏ màu hồng. Giây tiếp theo, anh bị một chiếc ô tô lật, người mẹ giận dữ của anh đã gây chiến tranh lạnh với anh suốt một tuần.

Trần Na nghi hoặc, nhưng nàng thật sự không có sức lực dạy dỗ con trai mình, chỉ có thể cảnh cáo bằng lời nói, nếu hắn tái phạm sẽ không nương tay.

“Mẹ, mẹ có thể buông ra được không?” 

Di Hùng ngập ngừng nói, bàn tay bị kẹp cử động không chút khách sáo, dùng ngón trỏ xoa bóp vùng đất cấm theo vòng tròn.

"Ahhh~❤ bạn!" 

Người mẹ bị cọp vuốt ve lòng đầy oán hận. Cô không thể cử động cơ thể nhưng đầu và miệng vẫn cử động được. Với một động tác tàn nhẫn, đôi môi thanh tú của cô cắn vào tai nhỏ của con trai mình. Tất nhiên, cô không dám dùng vũ lực. Suy cho cùng thì đó là trái tim và tâm hồn của cô, nếu anh bị tổn thương chút nào thì cô sẽ cảm thấy rất tiếc.

"Hmm~hô..."

Đôi bàn tay nhỏ bé đang di chuyển quanh hông cô thực sự đã dừng lại. Nhìn thấy chiêu này có hiệu quả, Trần Na đảo đôi mắt đẹp, ngậm vào giữa môi. 

"A~ Mẹ ơi, ngứa quá——❤"

Dái tai là điểm nhạy cảm của cậu, nhưng trước đây, mẹ cậu luôn cho phép cậu chơi với chúng. Giờ đây, việc mẹ anh chủ động là điều chưa từng có.

Điểm yếu của chú gấu con không có khả năng tự vệ lộ ra, giống như một con hươu cao cổ bị sư tử cắn cổ và bị bỏ mặc để làm thịt. 

Trần Na cảm thấy tự hào trong giây lát và bắt đầu chơi, "mua~mua ~❤ Tiểu ác nhân vô dụng, hehe ~"

Lòng tự trọng của chàng trai trẻ bị xúc phạm và anh ta đột nhiên trở nên tức giận. Anh dùng lòng bàn tay nhào nặn cặp mông trắng nõn và mềm mại như quả bóng cao su nhưng vẫn không thấy nhẹ nhõm. Chỉ cần cử động ngón trỏ, các đốt ngón tay của anh lập tức chìm vào trong bông hoa cúc nhỏ bé chật cứng.

"Ồ~~~❤"

"Hít—chặt quá!"

Những ngón tay như muốn bị bóp nát, bên trong lỗ mông của mẹ giống như một sợi dây cao su đầy đàn hồi. Anh không thể tưởng tượng được việc nhét một con cặc vào đó... Cậu bé không khỏi rùng mình.

Người mẹ xinh đẹp trên người cứng đơ hoàn toàn như một con robot vừa nhấn nút tạm dừng. Khoảnh khắc tiếp theo, nó bắt đầu rung chuyển như bị điện giật. 

"Phù~phù~"

Ngay sau đó, cảm giác ngâm nước nóng truyền đến từ thân que, dòng nước loãng đập vào quy đầu. Nó vô cùng thoải mái và mẹ tôi đã đạt cực khoái.

Di Hùng cảm thấy khó tin, chỉ cần nhét một ngón tay nhỏ vào, mẹ cô đã không chịu nổi, lỡ như…không thì sao! 

Cái đầu nhỏ ngay lập tức bị cái đầu lớn đá ra khỏi mặt đất cao của lý trí. Anh biết rằng tiến độ của hai người vẫn chưa đạt đến mức độ mở khóa khu vực cấm. Hơn nữa, mặc dù mẹ anh lúc này đang rất tức giận nhưng bà nhất định sẽ tức giận ngay khi phản ứng lại, và anh phải thoát khỏi thảm họa này trước tiên. 

Nghe thấy tiếng thở dốc của mẹ, Dịch Tinh không dám nói gì mà chỉ im lặng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Khi lỗ mông mềm mại, cô lập tức rút ngón tay ra, không nói một lời, trượt xuống, dùng một lực nhẹ kéo mảnh vải nhỏ bảo vệ trinh tiết của cô sang một bên. 

"Mẹ, con sắp chuyển đi."

"Đừng...ah ừm~❤thằng khốn nạn~~~❤"

Nghêu béo đã ngập trong nước sau khi vắt. Bào ngư đầy đặn và môi bé mỏng manh quấn quanh quy đầu và dây hãm. Niềm vui không kém gì việc chèn. 

"Tử Lưu~Tử Lưu~Chirp Jiu~❤"

Tiếng nước nhớp nháp, bộ phận sinh dục tròn trịa của mẹ nhẹ nhàng quấn quanh gốc con trai, từ từ lên xuống, khoái cảm và vẻ đẹp dần chồng lên nhau, giống như một lời tỏ tình lâu dài. 

Đôi mắt thanh tú và mềm mại của Trần Na nhất thời mờ đi. Hành động của con trai bà chỉ đơn giản là kéo dài dư vị cực khoái của bà lên nhiều lần. Tình yêu trong lòng cô xen lẫn dục vọng. Cô chớp chớp đôi lông mi xinh đẹp của mình và trìu mến liếm khuôn mặt đẹp trai của chàng trai. 

"Huh~ Mẹ ơi, thoải mái quá. Phần thân dưới của mẹ đẹp quá."

Cậu bé ôm lấy eo mẹ rồi từ từ đẩy về phía trước. Mỗi khi quy đầu bị đôi môi thịt bao bọc và trượt đi, các đầu dây thần kinh phong phú dường như bị đông cứng và tê liệt như bị điện giật. 

"Hmph~ Từ giờ trở đi, ha~ Nếu con dám cãi lại mẹ nữa, mẹ sẽ trừng phạt con đó ~❤"

Lời nói của Trần Na đã mất đi logic, người mẹ nghiêm khắc kỷ luật con trai mình đã trở thành một người mẹ dâm đãng và một đứa con trai nổi loạn. 

"Vậy từ giờ trở đi, haha! Tôi phải nói lại với mẹ tôi."

Vòng eo nhanh chóng được đẩy ra, quy đầu ấn vào phần thịt nhỏ trên môi để xoay tròn. 

"Ohho~❤Gu~ah~❤Tệ quá em bé!"

Âm thanh phát ra từ môi cô quá tục tĩu, giống như lợn nái trong chuồng lợn. Trần Na ghét con trai mình đến nỗi sức mạnh đột nhiên xâm nhập vào cơ thể cô. Cô đứng dậy và nghiến cái mông béo như cối xay. 

"Ồ ừ - Mẹ, chậm lại đi..."

"Em bé hư phải nhận sự trừng phạt từ mẹ~❤"

Đôi mắt mềm mại mờ sương của người mẹ như đang rưng rưng nước, đôi môi như hoa lan chặn cái miệng đang rên rỉ của con trai, hai tay đan xen với những ngón tay của con như người tình, vòng eo đung đưa, lỗ mỡ ướt át để lại dấu ấn trên con cặc to cứng và nóng bỏng của con trai.

Những ngón chân của cậu bé co rúm lại, gần như chìm đắm trong sự dịu dàng ngọt ngào của mẹ. 

Suy nghĩ của anh dần trôi đi, như thể mẹ anh giống một con cừu trắng hơn là người chị dâu xinh đẹp và mạnh mẽ của mình. 

Miếng thịt thơm ngon ngọt ngào mềm mại bao phủ lấy hắn một cách mềm mại. Mọi thứ anh chạm vào và cảm nhận đều có độ căng mọng vừa phải, cực kỳ “ẩm ướt”. 

"Muốn vào không em yêu~❤"

"?!"

Tôi đã nghe thấy gì? Mẹ ơi, để con nhét vào nhé? Những suy nghĩ lang thang của Di Hùng đột nhiên quay trở lại, và sự cám dỗ chết người bất ngờ vang lên bên tai anh. 

"Tôi..."

“Mẹ ơi ~ Con bé phải biết cách làm nũng với mẹ chứ?”

Trần Na, người bị dục vọng lấn át, đã nói những lời mà bình thường cô sẽ không bao giờ nói. Khi eo và hông đung đưa, cô chống lại ham muốn nuốt chửng con cặc to lớn cứng như que lửa, cám dỗ cô. 

[Nói đi con, cầu mẹ, cầu mẹ cho con vào, nếu không, nếu không... mẹ sẽ không chịu nổi nữa! 】

Người mẹ xinh đẹp cưỡi trên người Ai'er đã rơi nước mắt. Niềm vui là con dao hai lưỡi. Niềm vui sướng sắp đạt đến đỉnh điểm xen lẫn sự tuyệt vọng vô đạo đức. Vòng eo cô lại càng vặn vẹo sung sướng, tục tĩu như gái điếm. 

"Mẹ, con-"

“Chuông nhỏ reng reng~chuông reng reng~”

"A - đi!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Niềm vui luộc ếch trong nước ấm lên đến đỉnh điểm khi có tiếng chuông điện thoại di động. Hai mẹ con bất lực như vậy trong phút chốc đã đạt đến đỉnh điểm, cả hai đều bị rò rỉ. 

…

Tại khách sạn Yalong Bay Hilton, Mai Shutoku đang dựa vào ghế dài trong bể bơi của biệt thự bên bờ biển, đôi chân dài đung đưa tinh nghịch và đang nhai khoai tây chiên trong miệng. 

"Thủy Thủy~ Đoán xem bây giờ tôi đang ở đâu?"

"Ồ, đừng nhàm chán như vậy, để tôi gợi ý cho bạn nhé. Nam Trung Quốc, hehe."

Đang nghịch chiếc điện thoại Vertu trong lòng bàn tay, Mai Shukutoku khéo léo làm điệu bộ đáng yêu về phía đầu bên kia của điện thoại, nhưng cả người đều không thấy được bóng dáng anh hùng của Hoàng tỷ ngổ ngáo. 

"Ziha ~ Không ngờ Hilton cũng có cổ phần trong tập đoàn nhà cô. Tôi là đại gia, các bạn ủng hộ tôi nhé ~"

Uống Coca-Cola trong cốc một cách hào phóng, chân dài trêu chọc bạn thân. 

Giang Thành, trên tầng cao nhất của Tòa nhà Quốc tế Xingyi. Trong phòng làm việc giản dị và sang trọng của CEO, Ngụy Trí Thủy dựa vào mép bàn làm việc bằng gỗ gụ, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Bạn có ở Vịnh Á Long không?"

Mặc dù đó là một câu hỏi nhưng giọng điệu của anh ấy đã kiên quyết. Nghĩ đến chuyến du lịch hè mà bạn thân nhắc đến trước đây, Ngụy Trí Thủy hiểu rõ. 

"mua~ Tôi biết Thủy Thủy hiểu tôi mà~ Tổng giám đốc Thủy Thủy, sao anh không nhận cô bé? Tôi biết cách sưởi ấm giường."

"Hừ. Ngươi không phải muốn cái kia gia tài sao? Còn nữa, nếu ngươi muốn làm bộ đi theo đám bạn trai của ngươi, ta sẽ không tiếp nhận thủ đoạn này."

"Họ?"

Mai Shutoku tỏ ra khinh thường, nhặt một miếng khoai tây chiên khác bỏ vào miệng: "Những tên hôi hám này không xứng đáng mang giày của tôi. Chúng chỉ cười và đi tới như một con chó pug. Bọn chúng thật hèn hạ."

Ngón tay mảnh khảnh lần theo những hoa văn ngẫu nhiên trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, Ngụy Trí Thủy mỉm cười khuyên nhủ:

"Ta biết ngươi không thích cha ngươi can thiệp vào cuộc sống của ngươi, nhưng ngươi làm như vậy quá nguy hiểm. Những 'nhân tài trẻ' đó đều là kẻ ăn thịt người, nếu ngươi lừa gạt bọn họ, bọn hắn tất nhiên sẽ ôm hận. Cẩn thận lật nhào trong rãnh nước."

Cô biết lý do tại sao bạn thân của cô lại bận rộn đến vậy, không động tới một chiếc lá nào, nhưng cô không khỏi lo lắng. 

"Được rồi, chúng ta không nói về những con sâu bọ này, ta sẽ không để bọn chúng tới gần mình. Hơn nữa, ta giống như đã gặp đúng người!"

Ngụy Trí Thủy cười lạnh nói:

“Nếu như có thể được Mai tiểu thư sủng ái, ngươi thật sự là xui xẻo tám đời.”

"A Hi! Tôi nói thật đấy!"

Mai Shutoku lo lắng đến mức có thể nói được tiếng Hàn. Cô nhét túi khoai tây chiên trên tay lên chiếc bàn nhỏ bên cạnh và bắt đầu trịnh trọng giải thích. 

"Vậy... cô ấy mới tốt nghiệp tiểu học? Tôi nói, dì Mai, bò già ăn cỏ non chẳng phải là tốt sao? Hahaha."

Sắc mặt Ngụy Trí Thủy có chút kỳ quái. Sau khi ăn quả dưa lớn, anh cảm thấy hơi phấn khích. Anh ngồi tựa lưng vào ghế sếp trêu:

"Mẹ anh nói gì vậy? Vợ anh có ở đây một ngày không?"

"A, ngươi đang làm cái gì a -- Adasi, ta, ta vừa mới nói là ta có cảm tình, ngươi hiểu không? Cảm giác, không phải là ta thật sự muốn làm tình."

Em gái chân dài của hoàng gia đã nản lòng. Cô ấy bị ám ảnh bởi chứng cuồng dâm và nói một cách giận dữ:

"Đây là lần đầu tiên tiểu thư bị ta hấp dẫn. Thủy Thủy, thân là bạn thân của ta, sao có thể tiếp tục phá hủy khí thế của ta? Ngươi thật tàn nhẫn!"

Nghe xong, nụ cười đùa cợt của Ngụy Trí Thủy chợt chùng xuống, hắn cau mày hỏi:

"Anh nghiêm túc đấy à? Một cô gái yêu một chàng trai? Anh có chắc đó không phải là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên không?"

"Ờ ờ..."

Lời nói của bạn thân tôi giống như những mũi tên của Gia Cát Lượng Nữ, một mũi tên trúng mục tiêu khiến Cửu Đức Mai nghẹn ngào không nói nên lời. 

"Được rồi được rồi, tôi chỉ đùa thôi, cậu nghiêm túc đấy à? Không phải là cậu không biết tôi yêu ai đó khi nhìn thấy họ đâu."

Nói đến đây, cô gái chân dài thực ra vẫn không chịu nhượng bộ, cô ấy thực sự sắp phát điên rồi. Suốt đêm dài, tâm trí cô tràn ngập nụ cười ngọt ngào như cánh hoa anh đào của Iyuki. Pháp sư mới vào nghề không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên thiếu niên dùng tình yêu để tạo ra điện. 

Sau khi vội vàng cúp điện thoại trước sự tò mò đáng ngờ của người bạn thân, Shutoku Mai suy nghĩ một lúc rồi liếc nhìn đồng hồ, "Đã hơn 8 giờ rồi. Gọi điện thoại nhé?"

Con số được trích ra từ miệng Di Hùng. Theo anh, người chị này có ác ý gì? 

Cô gái chân dài bấm điện thoại với nụ cười ngốc nghếch trên môi. 

"Dududu..."

Tại sao bạn vẫn chưa trả lời? Cô có chút lo lắng, bộ não vốn đã xem quá nhiều phim truyền hình Hàn Quốc của cô hiện đang nghĩ đến nhiều loại tai nạn khác nhau. 

"Không! Tôi phải nhờ người kiểm tra nó!"

"Xin chào - xin chào? Xin chào, bạn là ai?"

Giọng nói trong điện thoại cắt ngang ảo tưởng của cô về một anh hùng từ trên trời rơi xuống cứu mỹ nhân, Mai Shutoku vội vàng thông báo về nhà. 

“Mẹ, là chị Mai.”

Nghe giọng nói sắc bén và không đặc như rượu sake của Sakura, cô gái chân dài không khỏi muốn trượt tay xuống. 

"Xin chào, xin chào. Đây có phải là cô Mai không? Lý do bạn gọi bây giờ là gì?"

Cô không biết đó có phải là ảo giác hay không, chỉ cảm thấy người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại tràn đầy oán hận. Có lẽ cô ấy đã đánh thức họ dậy? 

Mai Shutoku cười ngượng ngùng, "Không phải chuyện gì to tát, tôi chỉ muốn hỏi xem bạn đã đặt chỗ nhà hàng để ăn trưa chưa? Nếu chưa, tôi có một vài đề xuất."

"Và, Na...Chị Na."

Mai Shutoku lấy hết can đảm để có mối quan hệ tốt đẹp với mẹ cậu bé: "Tôi gọi cô ấy như vậy có được không?"

Tại khách sạn Xianju Mansion, Dịch Hành xoa xoa bà ngoại, âu yếm ngậm hai ngụm anh đào màu hồng, trêu chọc bên tai bà:

"Người khác gọi cô là 'Chị Na'."

Trần Na moi anh ta ra và dùng lòng bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào con trai mình. Ý tứ trong mắt cô rất rõ ràng: “Mẹ con anh còn nhỏ, anh có phản đối gì không?”

Đứa con bội bạc không hiếu thảo nên liền đáp trả, ngậm quả anh đào nhỏ giữa hai hàm răng trắng nõn mà cắn, còn tay còn lại nắm lấy bộ ngực to còn lại chơi đùa một cách tục tĩu.

"Ừm~~~"

"Bạn đã đồng ý?"

Mai Shutoku luôn cảm thấy giọng nói bên kia có chút kỳ lạ khiến cô đỏ mặt. Có lẽ vì tối qua tôi đã làm điều gì đó tục tĩu mà hôm nay suy nghĩ của tôi luôn xoay về ba hướng.

"À~hmm! Ahem, sao cũng được." 

Phần cuối giọng nói của cô run rẩy, Trần Na giả vờ ho hai tiếng để che đậy.

"よし!"

Tuyệt vời! Em gái chân dài siết chặt nắm tay trong lòng.

"Chị Na, cứ gọi em là Mai..."

Mai Shutoku tận dụng chiến thắng và bắt đầu chế độ trò chuyện. 

"Bố~"

"Sao vậy? Chị Na?" 

"Có một con... con muỗi lớn." 

Con muỗi lớn phớt lờ nó và dùng một ngón tay vuốt ve màng nhầy trơn trượt trong lỗ mềm. Những vòng thịt quấn quanh những ngón tay mảnh khảnh của anh, co rút và mút như một sinh vật sống.

"Vậy thì... Chị Na, chị đến ở với em được không? Tình cờ ở đây còn trống hai phòng, lại có bể bơi nữa ~"

Trần Na nghe được lời này, hơi có chút động lòng, nhưng cũng không khỏi thừa cơ. 

“Giá phòng sẽ không đắt lắm phải không?”

Mai Shutoku chợt nhận ra, nhớ tới quần áo của hai người rất chỉnh tề, nhưng rõ ràng đều không phải hàng hiệu nổi tiếng. 

"Khách sạn này thuộc sở hữu của người bạn thân nhất của tôi và tôi đã trả giá ưu đãi. Giá ban đầu cho một đêm là... ồ, vâng, năm trăm." 

"Năm trăm..."

Di Hùng thích thú với vẻ ngoài đáng yêu và keo kiệt của mẹ, nhưng anh không dám cười, nếu không anh sẽ lại bị gắn mác "bắt nạt mẹ".

"Mẹ ơi, mang theo một cái bể bơi đi~"

Anh biết rõ ràng là đã phá giá, mẹ anh cũng không biết nhiều về chuyện này nên không thể tưởng tượng được. 

Trần Na chật vật một lát. Vì con trai bà đã nói như vậy, chúng ta hãy mạnh dạn một lần nữa và đừng để bị người chị mới gặp này coi thường. 

"Được rồi. Vậy sau đó bạn có thể chuyển hành lý của mình sang đó được không?" 

Sau khi chọc vào eo con trai, nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn vùi trong ngực mình nâng lên, Trần Na nói: “Trừ tiền tiêu vặt của con đi.”

Di Hùng nhăn mặt hợp tác, nhưng thực ra không quan tâm.

Kho bạc nhỏ mà anh ấy tích lũy được thông qua các trò chơi cào không phải là chuyện đùa. Hơn nữa, người mẹ tốt chỉ là khoe khoang thôi, thật sự đã tước đoạt đứa con quý giá của mình sao?

Cô không thể chịu đựng được. 

Nghĩ đến đây, anh lại càng yêu hơn. Anh thay đổi phương pháp và dùng chiếc lưỡi non nớt quấn quanh núm vú hồng hào. Anh dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật và dùng ngón trỏ xoa nhẹ điểm G phía trên thành lỗ. 

"Ừm~~~"

Trần Na che miệng, xinh đẹp thoát ra ngoài. 

"Chị Na, chị Na?"

"À, tôi đến rồi. Xin lỗi, tôi vừa mất tập trung. Bạn đang nói về đâu thế?"

"Nói về hành lý, cứ đóng gói và để ở quầy lễ tân. Tôi sẽ nhờ người ở khách sạn đến lấy."

"Có thuận tiện như vậy không?"

Trần Na trong lòng lẩm bẩm, tại sao dịch vụ khách sạn lại tốt như vậy?

Hai người trò chuyện một lúc lâu mới cúp máy. 

“Mẹ ơi, con thấy khó chịu.” 

Chú chó con cong cổ mẹ và chỉ vào chiếc lều dựng bên dưới người mẹ một cách đáng thương. 

"Đừng ôm nó, lát nữa cậu phải thu dọn hành lý."

Trần Na cảnh cáo, lập tức vùi đầu.

…

"Привет~Chị Na, đây!" 

Mai Shukutoku vẫy tay, cử chỉ nhiệt tình của cô thu hút sự chú ý.

Trần Na nhìn thoáng qua cô gái tự tin và hoạt bát này liền kéo con trai mình lại. 

“Chị Mai?”

Di Hùng nghiêng đầu và nhìn cô gái trước mặt một cách không chắc chắn. 

“Ừ, mới có một ngày mà cậu không nhận ra em gái mình nữa à?” 

Cô nghịch ngợm xoa tóc cậu bé, tim đập thình thịch, để chuyển hướng sự chú ý của mình, cô nhìn sang Trần Na bên cạnh, "Chị Na, em thật ghen tị với chị. Con trai chị không chỉ đẹp trai mà còn bám lấy chị ngay cả khi lớn hơn."

Đôi mắt đẹp mảnh mai của cô ấy hẹp và xếch, phấn mắt màu nâu hồng mang đậm phong cách chị em. 

[Hừm, người phụ nữ này. Tôi đoán bạn có một tầm nhìn. 】

Ý định ban đầu muốn lấy đi bàn tay bẩn thỉu của Di Hùng đã dần tan biến. 

"Sao có thể có..."

Trước mặt người xa lạ, Trần Na có chút dè dặt, đôi tay nhỏ nhắn thoát khỏi sự vướng víu. 

“Tôi phải làm gì nếu một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi bỏ trốn theo người khác?”

Bàn tay rảnh rỗi nắm lấy eo mẹ và hôn lên mặt mẹ một cách tinh nghịch.

"Nhảm nhí." 

Trần Na đang làm dáng, nhưng một nụ cười vô thức nở trên khuôn mặt cô ấy. 

Nhìn thấy cảnh này, Shutoku Mai cảm thấy chua xót và chuông báo động bắt đầu vang lên.

[phải làm gì? Mẹ và con trai có mối quan hệ tốt như vậy. Nếu tôi kết hôn, tôi sẽ không bị nhắm đến ở khắp mọi nơi, phải không? Rất tiếc, thật là khó chịu. Sakura-chan lẽ ra phải đứng về phía tôi, phải không? Ừm...]

Cuộc chiến giữa mẹ chồng và con dâu cũng giống như ở Trung Quốc và Nhật Bản. 

"Ồ, đừng ngại ngùng như vậy. Ở Nhật Bản, Tiểu Tâm ở tuổi này vẫn đang tắm cùng mẹ."

"Thật hay không?"

Trần Na lần đầu tiên nghe đến chuyện này và rất ngạc nhiên trước sự khác biệt quá lớn về phong tục giữa hai nước. 

Đôi mắt của Di Hùng sáng lên, và cô cảm thấy khó chịu trong lòng. 

Nhóm người vừa đi vừa trò chuyện. Các đường phố ở Dadonghai rợp bóng dừa kiểu đảo. Trước sự ngạc nhiên của Di Hùng, ở đây có rất nhiều nhà hàng Nga với biển hiệu bằng tiếng Nga, tiếng Trung và tiếng Anh. 

"Có khá nhiều nhà hàng Nga ở khu vực này. Bạn có muốn thử không? Tôi biết một nhà hàng khá ngon."

Mai Shutoku mặc một chiếc áo sơ mi không tay và một chiếc áo ghi lê nhỏ ở phần thân trên. Chiếc áo rất dài che đi chiếc quần nóng bỏng ở phần thân dưới của cô, chỉ để lộ ra hai đôi chân dài trắng ngà. Chân cô mang đôi sandal cao gót quai hở mũi, màu kaki màu xanh chạm vào. 

Cô dẫn đầu, mở đường như một người chị lớn, bước vào một nhà hàng Tây tên là "Blue Lotus". 

Nhà hàng chỉ chiếm một tầng nhưng trang trí rất độc đáo. Khắp nơi đều có những bức tranh tường vẽ tay theo phong cách Nga, những góc chạm khắc gỗ, những chiếc đèn cổ trên trần nhà và những họa tiết chữ thập ở khắp mọi nơi. 

Mai Shutoku tìm một chỗ ngồi bên cửa sổ, "Nhà hàng này phục vụ đồ ăn Nga rất đúng chất. Tôi thường xuyên tới đây ăn."

"Nó thực sự xác thực."

Di Hùng gật đầu. Trước giờ ăn, nhà hàng đã chật kín người. Nhiều người da trắng với chiếc mũi cao và đôi mắt rộng sợ lưỡi thè ra khi nói chuyện. Họ rõ ràng là người Nga. 

Với rất nhiều người Nga đến bảo trợ nơi này, chúng ta có cần phải nói rằng địa điểm đó không xác thực không? 

Sự chú ý của Trần Na không có ở đây. Cô tò mò hỏi:

“Mã Nghị, em có thường xuyên đến Hải Nam không?”

Mai Shutoku nhận thực đơn từ người phục vụ, cảm ơn cô ấy bằng tiếng Nga và trả lời:

"Về cơ bản, tôi đến đây vào mỗi mùa hè và đến Giang Thành để gặp bạn gái trong kỳ nghỉ xuân hoặc nghỉ đông."

"Chính là vậy, khó trách nói chuyện với anh không có cảm giác giống như đang giao tiếp với người nước ngoài chút nào. Nhà tôi ở Thủy Thành, có thời gian anh có thể đến vui chơi."

"Thật sự?"

Trần Na bị nàng vẻ mặt giật mình mà giật mình, "Đương nhiên là sự thật, chỉ cần ngươi không ghét..."

"Không, không, không, Na tỷ, ngươi quá khách khí, ta khi còn nhỏ ở Thông Tử Lâu ở Giang Thành, làm sao có thể không ghét bỏ?"

Dalongshan vui mừng khôn xiết khi nhận được lời mời và bắt đầu lên kế hoạch tìm lý do nào đó để trốn thoát. Shuishui ân cần như vậy, chắc chắn anh sẽ không trách cô. 

"Xiaoxin, em muốn ăn gì? Borscht nhất định phải gọi món. Nếu em là con trai thì nên ăn nhiều thịt hơn. Thịt schnitzel ở nhà hàng này ngon lắm, em có muốn ăn thử không?"

Sau khi mẹ chồng dỗ dành xong, chủ nhân thực sự vẫn đang ở trước mặt cô. Mai Shutoku giống như thợ săn lành nghề nhất, lặng lẽ tiếp cận con mồi ngon lành của mình. 

"Nghe...nghe chị Mai."

Cậu bé nhất thời xấu hổ. Không chỉ lộ rõ ​​khe ngực mà hương thơm trái cây họ cam quýt và hương hoa hồng nhài mềm mại đã đối kháng lẫn nhau, tạo nên một sự cám dỗ ngọt ngào. 

[Nghe Chị Mai...Nghe Chị...hehehehe]

Mai Shutoku cười thầm, Chanel, ngươi làm rất tốt! Lần sau em sẽ tới nhà anh mua hàng nhé! 

Tất nhiên, điều Yiyuki hỏi không phải là về mùi thơm cơ thể mà là "Chanel COCO" được Shukutoku Mai - Miss Coco, "nước hoa giết người" nổi tiếng, lựa chọn cẩn thận.

Mục đích trêu chọc đã đạt được. Rốt cuộc, trước mặt mẹ đối phương, thật bất tiện khi thực hiện những hành động không cần thiết. Shukutoku Mai đã sẵn sàng dừng lại, vén áo lên và ngả người ra sau:

"Vậy thì quyết định rồi. Chị Na, chị muốn gọi món gì?"

Sau khi gọi đồ ăn, Mai Shutoku bắt đầu trò chuyện với mẹ chồng tương lai. Trần Na cũng thích cô gái nước ngoài sôi nổi này. Ngoài ra, cô ấy còn là một người hay nói nhảm và cô ấy không thể ngăn mình lại một khi đã bắt đầu. 

Di Hùng chán nản nhìn quanh nhà hàng, mới phát hiện có người đang đứng ở cửa nhìn vào đây. Anh cau mày, chắc chắn rằng mình không nhận ra anh.

Anh bắt gặp ánh mắt của người đàn ông, người đàn ông gật đầu với anh rồi bước tới. 

"Mã Dịch..."

Người tới là một thanh niên dáng người hơi gầy. Mặc dù ngoại hình của anh ta thấp hơn Di Hùng vài bậc nhưng có thể coi là đẹp trai, nhưng vẻ mặt ngạo mạn khiến người ta khó có thiện cảm. 

Khi có người cắt ngang cuộc trò chuyện, Mai Shutoku lập tức cúi mặt xuống, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Jihei Mitsui, mối quan hệ của chúng ta vẫn chưa tốt lắm, tôi không muốn gặp anh, nên cút đi."

Chàng trai tên Mitsui Jihei vẻ mặt hung dữ, lập tức giả vờ khiêm tốn: "Xin lỗi, cô Shukutoku, người xúc phạm là tôi."

Mai Shutoku không đồng tình với anh ta: “Nếu biết mình đã đắc tội, sao không rời khỏi đây đi.”

"Bạn!"

Mitsui Jihei rất tức giận nhưng vẫn kìm nén cơn giận, giả vờ trìu mến:

"Tại sao em không thể chấp nhận anh? Anh và bạn trai cũ của em có gì khác biệt? Em nói cho anh biết, anh sẽ thay đổi." 

Người chị xa cách bây giờ thực sự tức giận. Cô liếc nhìn Di Hùng và thấy rằng anh đang thì thầm với mẹ mình. Cô cảm thấy vừa vui vừa thất vọng: "Đừng nhắc đến lũ chó hôi hám tự cho mình là đúng đó. Cô này chỉ vì trông đẹp trai mà giả làm bạn trai, khiến tôi muốn ói. Anh cũng vậy, rác rưởi đạo đức giả!" 

Bức tượng đất sét tuy là đất sét chứ đừng nói đến là một đứa trẻ con nhà giàu, Mitsui Jihei đã tức giận đến mức dùng bạo lực xông tới. 

Thật không may, trước khi cô ấy đến gần Shutoku Mai, cô ấy đã bị chặn lại và nắm đấm lơ lửng trên không của cô ấy bị siết chặt. 

"Thả nó đi!" (Buông ra!)』 1

"Bạo lực phụ nữ và bạo lực!"クズ! (Đừng dùng vũ lực với phụ nữ, đồ cặn bã!)』

Những đường gân trên trán Mitsui Jihei nổi lên. Anh thích thể dục và chiến đấu, nhưng anh không ngờ rằng chàng trai trước mặt lại mạnh mẽ đến vậy. Anh ta hoàn toàn không thể rút nắm đấm của mình lại, và cổ tay của anh ta dường như bị kiềm chế bởi xương thép và sắt. 

Trần Na vẻ mặt lo lắng nhưng vẫn không ngăn cản con trai mình. Nói cách khác, là phụ nữ, cô không thích người đàn ông theo đuổi và cố gắng dùng bạo lực này. Nhìn xem, đây không phải là tất cả những gì đầy sao sao?

Sau khi nhìn bộ dáng mê gái của Shutoku Mai, Trần Na có chút bất mãn. 

"Tôi là ai? ! (Bạn có biết tôi là ai không?!)』

"Nó cần thiết." Hết ていけ, クズ. (Không cần, ra khỏi đây đi, rác rưởi.)』

"Ra khỏi đây!"

Cô Shutoku Mai trông ngang ngược, vẫy cờ và hét lên sau lưng người đàn ông nhỏ bé. Dù thực lực không hề thua kém nhưng cô vẫn tận hưởng cảm giác được bảo vệ, sức mạnh của bạn trai bùng nổ!

Di Hùng không nói nên lời. Lúc này bạn vẫn còn khiêu khích đối phương phải không?

Chị Mai.

Tuy nhiên, thái độ của Mai Shutoku khiến anh cảm thấy thoải mái. Vì anh ta quá thô lỗ nên anh ta không có gì phải sợ ngay cả khi bị xúc phạm đến chết.

Anh buông cổ tay Mitsui Jihei ra, đẩy anh ra, bình tĩnh nhìn anh: "Ra khỏi đây."

Người xưa có câu, người biết chuyện thời sự là anh hùng.

Mitsui Jihei, với tư cách là hậu duệ của Tập đoàn Mitsui, rất thông thạo các đường lối tà ác. Anh ghen tị nhìn hai người, xoa xoa cổ tay đau nhức của mình: “Vậy ra em thích kiểu dịu dàng này à? Tôi sẽ nói với chú của bạn."

"Sao cũng được."

Mai Shutoku cầm cốc nước chanh trên bàn lên nhấp một ngụm mà không thèm nhìn anh.

"Hừm!"

Khịt mũi bất lực, Mitsui Jihei nhanh chóng rời khỏi nhà hàng.

Thấy buổi biểu diễn kết thúc, các bạn tốt thu hồi ánh mắt tò mò, quán ăn trở lại yên tĩnh.

"Cám ơn, Tiểu Tâm thật đẹp trai! Nếu em gái tôi trẻ hơn vài tuổi, nhất định sẽ theo đuổi anh."

Một giây trước cô ấy là nữ hoàng tảng băng trôi, Mai Shutoku, và giây tiếp theo cô ấy bắt đầu trêu chọc Iyuki một cách trơ trẽn.

Trần Na chán ghét, vẻ mặt không vui: "Mai cô, cô không có gì muốn giải thích sao?"

“Ồ, chị Na, chị đừng tức giận.”

Cô nắm lấy cánh tay Trần Na lắc lắc: “Chỉ là một con chó ghẻ lở mà thôi. Tôi không ngờ lại bắt được anh ta ở đây. Chị Na, đừng lo lắng, tôi sẽ lo việc đó. Hơn nữa, anh ta là người Nhật và không thể trả thù bạn. Đừng lo lắng."

Sắc mặt Trần Na hơi sáng lên, bà quay lại dạy dỗ con trai mình: “Lần sau đừng hành động liều lĩnh. Người đối diện cao như vậy, lỡ đánh bạn thì sao?! Nó sẽ không làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái chút nào đâu!”

“Mẹ, con xin lỗi, lần sau con sẽ không làm vậy nữa.” 

Di Hùng cũng làm theo, ngồi xuống cạnh mẹ cô, nắm lấy cánh tay còn lại của bà và lắc.

"Được rồi, đừng lắc nữa, đầu cậu choáng váng rồi. Quên đi lần này, người đàn ông đó quả thực không phải là người tốt. Em ơi, anh ấy sẽ là một người đàn ông nhỏ bé nếu có thể dũng cảm đứng lên.” 

Trần Na không thể chịu đựng được khi con trai mình có hành động làm nũng. Cô đổi chủ đề và khen ngợi con mình. Chỉ nói vậy thôi là chưa đủ nên bà còn cố tình cho con trai mình một cú "gà" vào mặt. Từ khóe mắt, cô nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt Mai Shutoku khi cô ấy đang ăn một quả chanh. Cô khịt mũi lạnh lùng và hôn cô lần nữa.

Người phục vụ bưng đĩa cơm lên, cắt ngang cuộc đấu tranh thầm lặng giữa mẹ chồng và con dâu.

"Chà...có vẻ hơi mạnh một chút."

Borscht có vị chua và ngọt, kết cấu mượt. Vì chứa đầy đủ nguyên liệu nên nó đặc hơn súp trong một chút.

"Ừ, tuyệt vời phải không?"

Jiudoku Mai hỏi như thể đang dâng hiến một báu vật.

"Ừ, bít tết cũng ngon lắm."

"Em yêu, nếu chưa đủ thì hãy gọi thêm nhé. Đang trong giai đoạn phát triển nên ăn nhiều hơn."

Trần Na cắt ngang lời nói của Shutoku Mai và lấy khăn ăn lau khóe miệng cho con trai mình.

“Mẹ, mẹ cũng ăn đi.” 

Sau khi múc một thìa súp cho vào miệng mẹ, Iyuki đặt tay còn lại xuống gầm bàn và bò lên đùi mẹ.

"Ừ~ Cảm ơn em yêu."

Cảnh hai mẹ con mệt mỏi với nhau thực sự là hình ảnh của Mai Shutoku được ăn uống đầy đủ. Cô phồng má lên nhưng không nản lòng. Cô coi đó như bài kiểm tra trước hôn nhân của mẹ chồng.

"Thử cái này đi, tôi đã thử rồi, nó rất tươi."

Cô mỉm cười gắp rau trong bát ra, trông như một người chị hiền lành nhà bên.

Cứ như vậy, "mẹ chồng và con dâu" đang bí mật vật lộn với nhau, Di Hùng kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Váy cưới

Ở Dadonghai có rất nhiều quán hải sản, buổi tối nên nướng thịt sẽ ngon hơn nên cả nhóm chuyển hướng đến Khu du lịch văn hóa Limiao ở thung lũng Binang. 

Trần Na rất thích thú với những bộ trang phục dân tộc này và đã mua một vài món theo cảm hứng. Còn đồ trang sức bằng bạc thì giá cao hơn bên ngoài rất nhiều. Sau khi nhìn nó, cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. 

Mai Shutoku lần đầu tiên đến đây và cô ấy rất thích thú. Thỉnh thoảng cô chụp vài tấm ảnh hai mẹ con đi cùng nhau, nhàn nhã lắm. 

Họ đi loanh quanh và lang thang suốt buổi chiều cho đến khi trời tối, ba người lại quay trở lại Dadonghai. 

Lúc này, Đại Đông Hải trở nên sôi động, pháo hoa khắp nơi. 

"Hả? Thực sự có buổi triển lãm váy cưới à?"

Có một gian hàng màu đỏ tươi ở bên đường. Người mẫu cầm váy cưới bên hông bằng tay trái và đặt tay phải lên eo, liên tục thay đổi tư thế. 

Trên đầu đội một chiếc mũ rơm trang trí hoa keo, trước ngực có một bông hồng rực rỡ. 

Váy cưới màu be được thiết kế ren bó sát từ ngực đến bụng trên. Từ thắt lưng trở xuống có nhiều lớp gạc, giống như đóa hoa trắng muốt dần nở rộ, lộng lẫy rung động. 

"Woa, đẹp quá chị Na."

Shutoku Mai nhìn các người mẫu trên sân khấu và nghĩ về bản thân mình. Nụ cười hạnh phúc hiện lên trên môi cô. Cô không biết trong đầu mình còn có điều gì nữa. 

Trần Na nhẹ nhàng đáp lại, trong mắt lộ ra vẻ mê hoặc. Đám cưới của cô và Di Cơ Thanh thực sự rất đơn giản, váy cưới cũng rất bình thường. Còn đối với ảnh cưới, hậu cảnh chỉ là thảm cỏ xanh trước cửa ngôi nhà cổ. 

Cô không còn nhớ được cảm xúc ban đầu của mình là hạnh phúc? Còn quá sớm để nói lời hạnh phúc với một người mà bạn mới quen chưa đầy vài tháng. Đã bối rối, đúng vậy, càng bối rối hơn. 

Cô đột nhiên thay đổi từ một cô gái trẻ thành một cô dâu. Cô không ghét Di Cơ Thanh, nhưng có thể nói việc cưới anh đã dập tắt dấu vết ảo tưởng cuối cùng của cô. 

Bây giờ nhìn vào chiếc váy cưới tuyệt đẹp đó, khu phức hợp lãng mạn đã chết dường như được sống lại. 

Cô không khỏi thắc mắc, nếu là cô trên sân khấu, người bên cạnh cô sẽ là ai? 

Kết quả khiến cô bị sốc. Đó không phải là Dịch Kế Thanh, mà là...

Làm thế nào nó có thể được? Khi nào nó trở nên như thế này? Tâm trí cô hỗn loạn, và dù thế nào đi nữa cô cũng không thể chấp nhận được ảo tưởng được già đi cùng con trai mình. 

Đang lúc hắn đang bồn chồn thì bỗng có âm thanh phát ra từ loa trên sân khấu. Người dẫn chương trình đã đứng lên phát biểu khai mạc một cách hết sức say mê. 

"Có vẻ như một cửa hàng áo cưới sắp mở?"

"Vâng."

Trần Na gật đầu đáp lại, tựa hồ rất im lặng. Nhất Tinh đang định hỏi thì lại nghe thấy Shutoku Mai hét lên: "Này, chủ nhà nói lát nữa sẽ ném hoa cẩm tú cầu, ai bắt được có thể mặc thử váy cưới!"

Cô đến gần Di Hùng và nói một cách thần bí: "Xiaoxin, bạn có muốn nhìn thấy em gái mình mặc váy cưới không?"

Nghệ Hưng không muốn làm hỏng tâm trạng của cô nên miễn cưỡng gật đầu. 

"Thật là nhàm chán."

Shutoku Mai cong môi và biến mất trong nháy mắt, giống như một ninja khó nắm bắt. 

“…Tiếp theo, chúng ta sẽ rút thăm một khán giả may mắn, đó sẽ là ai?”

Lời còn chưa dứt, Nghệ Hưng cảm thấy trước mắt tối sầm, trong tay đột nhiên xuất hiện một vật gì đó. Những người chứng kiến ​​đều nhìn về nơi hoa cẩm tú cầu rơi xuống nhưng không ngờ đó lại là một cậu bé. 

Lập tức có người hét lên: “Không tính, là con trai, ném lại đi!”

Dịch Tinh nghe thấy có người muốn giật thứ gì đó trong tay mình, làm sao có thể nghe theo? Zhensheng nói:

"Không tính! Mẹ ta muốn mặc!"

Khi những người khác thấy cậu bé đẹp trai và hiếu thảo, họ cũng ngừng ồn ào. Người đứng đầu thấy tình thế không ổn, không thể đứng dậy được nữa. 

Trần Na bị rất nhiều cặp mắt nhìn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bà lùi lại, nói vào tai con trai:

"Ai nói ta muốn mặc? Muốn mặc thì có thể mặc."

"Tôi mặc của tôi, bạn mặc của bạn."

Người con hiếu thảo lúc này cực kỳ cứng cỏi, Trần Na đành phải nửa đẩy hắn, đi theo hắn lên sân khấu. 

"Chúng ta hãy chúc mừng điều này...bạn gọi tôi là gì?"

"Hahahaha!"

Khán giả bên dưới đã thực sự cắn câu và được người dẫn chương trình thích thú. 

"Họ của tôi là Chen."

Sự chuyên nghiệp của người dẫn chương trình không hề quá đáng, vẻ mặt không thay đổi, tiếp tục nhiệt tình chúc mừng: "Chúng ta hãy chúc mừng cô Trần đã có cơ hội thử váy cưới. Tất nhiên, bạn bè khán giả tại hiện trường cũng không nên thất vọng. Chúng ta còn nhiều váy cưới để trưng bày, cơ hội sẽ có nhiều hơn một lần, các bạn đừng bỏ đi nhé!"

Cửa hàng áo cưới cách gian hàng không xa. Hai người hưng phấn bước ra cửa thì thấy Mai Shutoku đang đứng đó, trông như đã đợi rất lâu. 

"Thế thì sao? Tôi đã ném hoa cẩm tú cầu."

"Hả?"

Di Hùng không khỏi khâm phục sức mạnh thần kỳ của Mai chị, nhất thời không nói nên lời: "Độ chính xác rất tốt."

"Bạn không thực sự muốn nhìn thấy em gái mình trong bộ váy cưới sao?"

Mai Shutoku vẫn không chịu bỏ cuộc, mong nhận được câu trả lời tích cực từ miệng anh. 

"Chuyện đó để sau nói nhé, tôi muốn xem mẹ tôi mặc nó như thế nào."

"Ngươi... Tiểu Tâm thật sự là một đứa con hiếu thảo."

Cô nghiến răng nghiến lợi, nhưng không ngờ rằng cô không chỉ dành cho người mù vẻ tán tỉnh mà cả váy cưới cũng được may cho chị Na. 

[Nhưng không sao đâu, cứ cố gắng làm hài lòng mẹ chồng nhé. 】

Mai Shutoku rất lạc quan và không chịu bất mãn trong nội tâm. Cô ấy đã thay đổi ý định và nhiệt tình bắt đầu tổ chức cho Trần Na. 

Tiền có thể dọn đường và mọi thứ sẽ diễn ra suôn sẻ. 

Ban đầu, là sự kiện khai trương, chỉ là vấn đề thử váy cưới, nhưng vì nhân dân tệ, bà chủ không chỉ kiêu hãnh nói rằng mình có thể chọn bất kỳ chiếc váy cưới nào trong cửa hàng mà còn mời nghệ sĩ trang điểm giỏi nhất trong cửa hàng tới. 

Trần Na choáng váng trước vô số váy cưới sang trọng và lộng lẫy trong cửa hàng, nhưng cuối cùng ý định ban đầu của cô vẫn không thay đổi và chọn chiếc váy cưới màu be giống như người mẫu trên gian hàng. 

Nhân viên nữ dẫn cô vào phòng thay đồ. Di Hùng nhân cơ hội này đến bên cạnh ông chủ và nói: "Chị ơi, chị có thể làm điều này cho em được không? Em sẽ là người đàn ông tốt nhất cho mẹ em."

Người phụ nữ trung niên cười đến nỗi nếp nhăn hiện ra, nhưng dù sao cô ấy cũng đang kinh doanh, nhà tài trợ cũng không nói gì nên cũng không dám tùy tiện đồng ý. 

Mặc dù Shutoku Mai không muốn nhưng cô vẫn gật đầu. Bà chủ nhà được phép xua tay nói: "Em trai, miệng em thật ngọt ngào phải không!"

Vì vậy, khi Trần Na bước ra khỏi phòng thay đồ, cậu con trai quý giá trong bộ vest thắt cà vạt đã đứng trước mặt cô. 

Ngực cô như bị đánh trúng. Lúc này, con trai cô hoàn toàn phù hợp với hình tượng Hoàng tử quyến rũ của cô. Cô hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Mẹ, con đến làm phù rể cho mẹ!"

Di Hùng nháy mắt với cô và tiết lộ lý do anh đã chuẩn bị sẵn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy cưới đột nhiên cảm thấy choáng váng, không khỏi trách móc hành động táo bạo của con trai mình. 

“Chị ơi, giúp mẹ em vẽ đẹp hơn nhé.”

Người trang điểm cũng là một phụ nữ tầm ba mươi tuổi. Cô không hề phản kháng với Iyuki, một chàng trai ngoan ngoãn, đẹp trai và hiếu thảo. Cô che miệng cười ngọt ngào và nói đùa:

“Nếu em xinh đẹp hơn, chẳng phải em sẽ có thể trở thành tiên nữ trên thiên đường sao?”

"Điều đó sẽ không xảy ra đâu. Tôi sẽ giữ mẹ tôi lại."

Trên mặt trang điểm, Trần Na bất tiện quay đầu lại, tức giận nói:

“Đừng nghe hắn, hắn lém lỉnh và không biết mình trông giống ai.”

"Ha ha ha, chị, em không nói dối, làn da của chị mềm mại như cô gái mười sáu tuổi, chị đã trang điểm cho rất nhiều người, có thể duy trì được như chị thật sự là hiếm có."

Iyuki gật đầu lia lịa, thậm chí còn muốn khen ngợi anh vài câu thì thấy Mai Shutoku đang vẫy tay chào anh. 

“Chị Mai, có chuyện gì vậy?”

“Tiệm áo cưới này có phòng chụp ảnh riêng, tôi đã thỏa thuận với ông chủ và bà ấy đồng ý cho mượn, khi nào có thời gian tôi sẽ chụp cho cô.”

Di Hùng cảm thấy hạnh phúc. Vốn dĩ cô định kiềm chế, nhưng vì là người quen nên cô có thể bạo dạn hơn một chút. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng khôn xiết của cậu bé, Shutoku Mai cảm thấy chua xót trong lòng và chống tay lên hông đầy tự hào nói:

"Sao em không cảm ơn chị?"

"Cảm ơn chị!"

Hoàng tỷ chân dài mỉm cười, chỉ ngón tay ngọc vào một bên mặt, tham lam nói:

"Không đủ."

Dịch Hành do dự một chút, nghĩ rằng hai người chênh lệch tuổi tác lớn như vậy, chắc Mai chị chỉ có tâm lý trêu chọc trẻ con nên hôn nhau cũng không phải chuyện gì to tát. 

Anh bước tới, ngẩng mặt lên, kiễng chân lên và nói: "mua ~"

[Hehehe, không tệ, tôi đã kiếm được lợi nhuận! Lần sau hãy lừa anh ấy hôn bạn. 】

"Được rồi, đi thôi. Em cũng phải tạo kiểu nữa. Chị trang điểm đang tìm em đấy."

Trang điểm là một việc rắc rối, và tất nhiên là có nhiều hơn một nghệ sĩ trang điểm. Người giúp Di Hùng tạo kiểu tóc là một cô gái trẻ. Sau khi được anh dỗ dành vài câu, cô vui mừng đến mức không tìm được việc gì khác để làm, cô bắt đầu làm việc với toàn bộ sức lực. 

Phần tóc gãy được cố định bằng nước tạo kiểu thành những góc nhọn nhưng vẫn giản dị, đôi lông mày hình lưỡi liềm cũng được tỉa nhẹ để trở nên gọn gàng hơn. Má được đánh phấn để thuận tiện cho việc chụp ảnh nhưng không còn chỗ để xây dựng ở nơi khác. 

Chàng nghệ sĩ trang điểm trẻ tuổi không khỏi thở dài: “Nếu ai cũng như bạn thì chúng ta đều thất nghiệp trong ngành này”.

Chàng trai mỉm cười rạng rỡ, cảm động về tuổi thanh xuân của cô gái: "Em gái tôi xinh quá. Dù không làm nghề trang điểm cũng có thể đóng phim".

Cô gái sửng sốt và im lặng. 

Chưa đầy nửa giờ, Trần Na đã làm xong. 

Di Hùng đang đợi ngoài cửa studio chụp ảnh đang trò chuyện với Mai Shutoku. "Ta ~ ta ~ ta ~", tiếng giày cao gót sắc bén vang vọng trong hành lang, Di Hùng không khỏi quay đầu lại. 

Suffocation không phải là một tính từ mà là một danh từ. 

Chức năng hô hấp của chàng trai đột nhiên ngừng lại, tim đập như trống, những ngón tay thon dài khẽ run lên, toàn bộ tâm trí đều bị cô dâu ở cuối hành lang lấy đi. 

Mẹ chậm rãi đi tới, ánh sáng dịu dàng chói mắt, mẹ dùng hai tay nâng gấu váy lên, giống như một nữ hoàng tao nhã. 

Nhưng suy cho cùng, cô cũng không phải là nữ hoàng không thể chạm tới, cho dù đôi giày cao gót đó có giẫm phải trái tim anh. 

Khuôn mặt dịu dàng hơi ửng hồng, đôi mắt ẩn chứa sự ngây thơ ngây thơ của một cô gái. Hàng mi dài của cô hơi cụp xuống như mái hiên, đuôi vểnh lên như vầng trăng lưỡi liềm. Trong chớp mắt, sức quyến rũ nồng nàn của người phụ nữ đã biến thành mũi tên của thần Cupid và đâm thẳng vào trái tim chàng trai. 

"Wow! Đẹp quá chị Na! Woohoo, đẹp quá, giống như tiên Hằng Nga vậy."

Ixuki bị đánh thức bởi lời khen ngợi quá đáng của Shutoku Mai. Lúc này anh mới nhận ra hai má mình nóng bừng và anh đang cố kìm lại cơn nóng. 

“Nó không hề cường điệu như cậu nói đâu.”

Giọng nói của Trần Na nhẹ nhàng và ngượng ngùng, như thể cô ấy đã trở về sau khi kết hôn. Không, cô ấy hồi hộp và ngọt ngào hơn lúc đó. 

Cô liếc nhìn con trai mình không chút dấu vết, ánh mắt nóng bỏng không chút che giấu của anh khiến cô cảm thấy hoảng sợ. 

Bạn có định kết hôn với người này không? 

Không, đó chỉ là ảnh chụp thôi, là giả thôi. 

Nhưng...

Đầu óc cô bối rối như bông hoa gai dầu Thiên Tân, vặn vẹo xoay vòng, đơn giản là cô không biết mình đang nghĩ gì. Đầu óc cũng mù mịt, không có gì cả. 

"Chúng ta hãy đi vào."

Iyuki ngắt lời lời tâng bốc của Shutoku Mai và nóng lòng muốn đưa tay ra. 

Trần Na rũ mắt xuống, sau đó ngẩng đầu lên, chậm rãi đưa tay lên. 

Cậu bé nắm chặt tay mẹ vì sợ mẹ bỏ chạy. 

Đây là cô dâu của anh, là mẹ vợ của anh, không ai có thể cướp đi của bà! 

… …

"Cường Cường, nhà quay phim chuyên nghiệp——Shudoku Mai. Vào đi!"

Mai Shutoku từ bên cạnh nhảy ra một cách hài hước khiến Trần Na bật cười. 

Sau khi mất vợ và mất quân, Mai Shutoku, người chủ cay đắng may váy cưới và chụp ảnh, thở phào nhẹ nhõm. Chị Na rõ ràng không quen với việc chụp ảnh trang trọng. Cô liên tục liếc nhìn ngọn đèn phụ bên cạnh và dùng đôi tay lo lắng siết chặt góc váy. Trạng thái này rõ ràng là không tốt nên cô mới có thể đau khổ. 

Nhưng Mai Shutoku không cảm thấy mất mát gì cả. Nếu có ấn tượng tốt thì đỉnh đầu mẹ chồng nhất định sẽ đánh “+5” và “+5”, nên nỗ lực của cô không phải là vô ích. Vâng, thế thôi. 

"Ừ, chính là như vậy. Than ôi, anh không cần phải ôm cô ấy bằng tay đâu, chỉ cần đỡ cô ấy thôi."

Di Hùng không hài lòng cong môi, trong khi Trần Na cười khúc khích và dùng tay trần vỗ nhẹ vào mu bàn tay của đứa bé, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

"Tôi biết, đúng không?"

"Tuyệt vời! Nhóm tiếp theo..."

Tư thế không ngừng thay đổi, cuối cùng đã đến màn hôn cổ điển. 

"Lần này ôm cô ấy thật chặt, cô dâu hơi cúi người, chú rể, à, phù rể@￥%#￥, tóm lại là chỉ cần nghiêng người qua thôi. Than ôi, phù rể hơi lùn."

Dịch Hành chịu không nổi trước mặt ồn ào, nhưng câu cuối cùng lại thật sự chịu không nổi. 

Anh ta tức giận hét vào mặt Shutoku Mai: "Cậu lùn chỗ nào thì cúi đầu xuống một nửa. Tư thế này có tác dụng gì không? A? Hơn nữa, tôi mới tốt nghiệp tiểu học..."

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi, được chứ? Hãy bình tĩnh và tiếp tục quay phim. Chị Na, đừng cười, hãy chỉnh lại nét mặt đi!"

Đôi tay của vị chủ nhân cay đắng không còn run rẩy nữa, thắt lưng của ông không còn đau nhức nữa và thậm chí ông còn có sự hiển linh trong kỹ năng chụp ảnh của mình. 

Anh định vị lại bản thân, cảm xúc đã ấp ủ rất lâu nhưng vẫn chưa tìm được cảm xúc. Nụ cười trong mắt mẹ luôn khiến anh nhớ đến cảnh tượng vừa rồi. 

“Anh vẫn đang cười phải không?”

Thiếu niên cũng nín thở trong ngực, nghiến răng nghiến lợi trực tiếp hôn hắn. 

Lúc này Trần Na hoảng sợ, ngón tay ngọc đeo găng tay lụa trắng vô thức gãi, cô không dám liếc nhìn Shutoku Mai. 

Trong phòng im lặng đến chết người, cậu bé ngoan cố phát động tấn công, lưỡi hung hãn thọc vào đôi môi ngọt ngào của mẹ. 

“Đó là tất cả——”

Trần Na trong lòng thở dài, đôi mắt mềm mại khẽ nhắm lại, đôi tay ngọc bao bọc lấy lực lượng của con trai, lặng lẽ đưa lưỡi vào. 

[Không, bạn có thực sự thân thiết không? 】

Đồng tử của Shutoku Mai run rẩy, và khả năng phòng thủ bên trong của cô bị phá vỡ. 

[Anh thậm chí còn chưa hôn em. Không, không, không phải hai mẹ con sao? Làm thế nào điều này có thể được? Ái? Tại sao bạn vẫn phun ra những chữ rắn? 】

Chủ nhân đau khổ chỉ cảm thấy thế giới quay cuồng, tôi là ai và tôi đang ở đâu? 

Tuy nhiên, bản năng của một nhiếp ảnh gia đã thúc đẩy cô giữ vững máy ảnh, tìm góc hoàn hảo và nhấp vào nút chụp. Tay cô cứ chuyển động, lòng cô như mưa. 

"Ồ ~"

Mai Shuudoku dường như nhìn thấy một sợi chỉ bạc bị kéo lên và đứt rời. Cô hít một hơi thật sâu, tự an ủi rằng đó chỉ là mối quan hệ bình thường giữa hai mẹ con, nhưng đó chỉ là một chút sương gió, và cô, Mai Shuudoku, có thể chịu đựng được. 

[Nhưng họ hôn nhau nhiều đến mức khỏa thân sao? Chồng bạn hay chồng tôi là ai? Sau khi chúng ta kết hôn, em còn phải hôn như thế này nữa không? Vậy thì tôi không kết hôn vô ích? Giống như một nút thắt! 】

Rõ ràng đó là bộ phim nói về ba người nhưng cô lại được yêu cầu để lại tên - người cầm máy bên cạnh. 

Chỉ có thể nói rằng cô ấy thực sự là một người yêu. Mặc dù Di Hùng coi cô như em gái nhưng cô đã coi Di Hùng như chồng của mình. Nói một cách ngắn gọn, cô ấy "thực sự khiêm tốn". 

"Mẹ tôi và tôi làm điều này mọi lúc, đó là chuyện bình thường trong gia đình chúng tôi."

Di Hùng bình tĩnh giải thích trước mặt anh. Trần Na ở phía sau, căn bản không dám ngẩng đầu lên. 

"A ha ha, không sao đâu. Con trai châu Âu và châu Mỹ khi lớn lên hôn mẹ là chuyện bình thường. Đó là chuyện bình thường."

Shutoku Mai vẻ mặt kiên quyết, răng gần như sắp gãy, "Tôi đã nhìn thấy quá nhiều rồi, đừng lo lắng."

“Chị Na, chị có muốn quay thêm hai bộ nữa không?”

Trần Na trốn ở phía sau lắc lắc người, nhẹ giọng nói:

"Không, đủ rồi."

“Ai, chị Na vẫn còn quá bảo thủ, vừa mới hôn lên môi con trai, xấu hổ quá.”

Cô cũng giúp tìm tiền bồi thường nhưng Trần Na vẫn im lặng. 

"Được rồi, chúng ta ra ngoài trước đi, cũng muộn rồi."

Di Hùng có vẻ do dự và thúc giục. Nói xong, anh mở cửa đi ra ngoài trước. Trần Na giống như một cô con dâu mới lấy chồng, được dẫn dắt một cách nhu mì. 

"Hơi nhẹ~"

Làm mặt sau lưng chàng trai, Shutoku Mai giận dữ nói:

"Ta chỉ biết bảo vệ mẹ của ngươi, con trai của ta! Oedipus! Ahhhh, ta phải làm sao đây? Làm sao có thể chia tay tình địch của ta lại là mẹ của người khác?"

Khi Mai Shutoku phát điên, hai mẹ con đã tới cửa. Iyuki dừng lại, quay lại và đẩy mẹ mình vào tường. Khi phát hiện thị lực của mình kém, cô kiễng chân lên, lấy hết khí lực nói: "Nana, tối nay đưa cho con nhé?"

Trần Na say mê nhìn Ai'er trước mặt, trái tim nam nhân nhỏ bé của cô gần như tan chảy. 

"Vâng."

Âm thanh giống như một con muỗi. Nó giống như một tiếng sấm thầm lặng, nổ tung trong tâm trí Di Hùng. 

Anh hào hứng tiến tới hôn cô dâu nhưng bị chặn lại. 

"Đợi đã... Chúng ta quay lại khách sạn thôi."

Trần Na vô cùng ngượng ngùng. Lúc này, cô không còn là mẹ nữa mà chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé. 

… …

“Váy cưới này có bán không?”

Tại quầy lễ tân, Trần Na bất đắc dĩ nhìn chiếc váy cưới mình cởi ra nhưng vẫn quyết định mua về làm kỷ niệm. Cuộc đời cô đã có quá nhiều điều hối tiếc, nhưng lần này, cô hy vọng sẽ không còn gì phải hối tiếc. 

Bà chủ lúc đầu thấy xấu hổ. Chiếc váy cưới này được thiết kế riêng bởi một nhà thiết kế nổi tiếng nước ngoài. Ban đầu nó chỉ được sử dụng cho màn mở đầu và sẽ được lưu trữ trong tương lai. 

Sau khi nhìn Shutoku Mai đang nháy mắt điên cuồng, bà chủ vốn giỏi quan sát cảm xúc của mọi người cảm thấy vui mừng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bán đi!"

"Bao nhiêu?"

Shuudoku Mayi thấy lạnh trong lòng, [Đã bảo là đừng bán nó mà! Bao nhiêu? Mười nghìn! 】

Cô ấy làm dấu hiệu "một". 

Bà chủ nhà nhận được tín hiệu đáp lại bằng ánh mắt như muốn nói: "Tôi sẽ lo việc này." Cô ấy nói với một nụ cười:

"Một ngàn!"

Cô gái chân dài phía xa sắp rơi nước mắt. Nhìn thoáng qua, chiếc váy cưới có giá 100.000 tệ, bạn sẽ bán nó với giá 1.000? Bạn có thể nói được không? 

"Nó đắt quá..."

Trần Na giả vờ do dự, muốn mặc cả giá cả. Ngay cả chợ rau cũng cho phép cô ấy mặc cả, vậy tại sao bạn lại không cho cô ấy mặc váy cưới? 

"Vậy thì..."

Bà chủ liếc nhìn Mai Shutoku và thấy cô ấy dường như đang có tâm trạng. Nghĩ đến trong túi có rất nhiều thẻ thành viên cao cấp của các ngân hàng quốc tế, dấu vết lo lắng cuối cùng trong lòng cô đã biến mất. 

"Năm trăm."

"Thỏa thuận! Nhân tiện, bạn có thể đóng gói và gửi chuyển phát nhanh được không? Tôi sẽ viết địa chỉ cho bạn."

"Ừ, ừ."

Đơn hàng lớn đã chốt, bà chủ nhà tâm trạng rất vui vẻ, tâm trạng cũng rất vui vẻ. 

Trả tiền xong, hai mẹ con yêu thương bước ra ngoài, để lại Shutoku Mai một mình. 

"Bạn thực sự giỏi kinh doanh."

"Điều đó có nghĩa là sự hòa hợp sẽ mang lại sự giàu có? Tôi nghĩ hai mẹ con cũng là những người rất tốt. Chiếc váy cưới đó không phải để bán..."

"Được rồi, bao nhiêu tiền, quẹt thẻ đi."

“Khoản thừa kế là 180.000 tệ.”

Khuôn mặt bà chủ nhà lại hiện lên nếp nhăn, rõ ràng bà đã kiếm được rất nhiều tiền. 

Shutoku Mai quẹt thẻ với vẻ mặt hôi hám, trong lòng chửi bới: [Chờ đã, khi tôi và Xiaoxin kết hôn, tôi sẽ mặc bộ trang phục này trong đám cưới! 】

Trong lúc tưởng tượng, cô không khỏi vui vẻ trở lại, ra ngoài ngâm nga một giai điệu. 

“Chị Mai, chị chậm quá, em sắp đói rồi.”

"Đây rồi, một con ma đói tái sinh?"

Shutoku Mai nói một cách nũng nịu, nhìn khuôn mặt tuấn tú dễ thương của chàng trai, cô thực sự không thể tức giận. 

"Ăn ở đâu? Chỉ là món cậu hỏi tôi lúc trước thôi..."

"Chỉ cần đi theo là được."

Di Hùng vội vàng ngắt lời, nắm lấy tay mẹ cô rồi vội vã tiến về phía trước. 

Các quán ăn ven đường tấp nập, khách hàng chủ yếu là những người yêu thích sự tự do, rượu chè, rượu mạnh. Tiếng hò reo không ngớt, không khí pháo hoa chợ tràn ngập cả con phố. 

Trần Na bước qua đường. Mặc dù khung cảnh xung quanh đã thay đổi đáng kể nhưng vẫn có chút gì đó quen thuộc. Cô có vẻ xúc động và nhớ lại thời còn là cô gái đi làm. Cô ấy rất khốn khổ và nghèo khó nhưng dường như cô ấy rất tự do. 

Cô ấy tự do đến mức không có gì cả, và cô ấy tự do đến mức không có gì ngoài tự do. Có lẽ đó là những gì cô ấy đã nói vào lúc đó, phải không? 

"Mẹ, chúng ta tới rồi."

Sau khi rẽ vài con phố, một tấm biển đèn neon hiện ra - "Nhà hàng hải sản hạnh phúc". 

Trần Na che miệng, nước mắt rơi thành từng chùm như hạt lăn. 

"Mẹ——"

Cậu bé hoảng sợ và không biết tại sao mẹ mình lại khóc. 

“Đây không phải là điều anh đã hỏi tôi trước đây sao?”

Shutoku Mai nhìn tấm biển và lẩm bẩm. 

"Hả? Chị Na, sao chị lại khóc?"

"Không có gì, tôi rất vui."

Trần Na xua tay ý bảo cô đừng chú ý, lau nước mắt trên khóe mắt, “Chúng ta vào đi.”

Nhà hàng hải sản đã thay đổi theo năm tháng, cách trang trí thời trang hơn, môi trường cũng khác xưa, sạch sẽ hơn rất nhiều. Điều không thay đổi là sự sống động và gần như chật kín người vào ban đêm. 

Ba người ngồi xuống một chiếc bàn yên tĩnh. Vẻ mặt của Di Hùng thay đổi và anh đề nghị với mẹ mình:

“Hay là chúng ta đi chào ông chủ nhé?”

Trước đây Trần Na chắc hẳn đã rất cảm động, nhưng bây giờ cô lại quay mặt đi. Cuộc đời cô đã mở ra một chương mới, vậy tại sao lại sống trong ký ức của quá khứ? 

Cô ấy sẽ không cố tình tìm kiếm nó. Nếu gặp được, cô ấy chỉ có thể trò chuyện với cô ấy vài câu. 

Cô đã tìm thấy thứ quý giá nhất và mọi thứ khác đều không đáng kể. 

Trần Na nắm tay con trai, bình tĩnh nói:

"Không, chúng tôi tới đây để ăn."

Khi mẹ tôi nói không, Di Hùng cũng không ép buộc. Cuộc trò chuyện giống như câu đố giữa hai mẹ con khiến Mai Shutoku ngồi đối diện lo lắng: "Con đang nói cái gì vậy? Tại sao con không hiểu?"

Trần Na vẻ mặt vui vẻ giải thích nhân quả, điều này ngay lập tức khiến Shutoku Mai ghen tị:

"Chị Na, tôi ghen tị với chị quá!"

Trần Na im lặng, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Những người phục vụ đi qua đi lại trong sảnh, nhưng mãi đến khi ăn xong họ mới nhìn thấy ông chủ. 

"Đi thôi, không cần đợi."

Trần Na kéo con trai, ba người chậm rãi bước đi, vừa nói vừa cười, đi đến trước cửa một cửa hàng tiện lợi. Di Hùng đột nhiên cảm thấy thèm ăn và đi vào mua đồ ăn nhẹ. 

"Bạn đã mua gì?"

"Khoai tây chiên, Coke và khoai tây chiên cay."

Trần Na không khỏi cau mày nói: “Chỉ là đồ ăn vặt mà thôi.”

Mai Shutoku bắt đầu quan tâm, "Khoai tây chiên đó là nhãn hiệu gì vậy?"

"Vinh hạnh."

Cả hai nhìn nhau mỉm cười, đập tay và reo hò như thể tìm được người đồng điệu. 

"Cocacola đâu?"

Cửu Đức Mạch vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng hỏi. 

Dịch Tinh không khỏi toát mồ hôi, lớn tiếng nói: “Ngon quá!”

"Vâng!"

Cả hai cười vui vẻ và đập tay nhau trong lễ kỷ niệm. 

"Thật đấy, cứ như một đứa trẻ vậy. Pfft~"

Trần Na che miệng cười ngọt ngào, nhìn chằm chằm cảnh tượng trẻ con trước mắt. 

Trước mặt tôi, Mai Shutoku móc vai cậu bé và bắt đầu chơi Piccolo và Pepsi. 

Trên bãi biển cách đó không xa, pháo hoa được bắn lên trời, nổ rực rỡ trong đêm. 

"Điều này không tệ."

Trần Na chắp tay sau lưng, bước đi nhanh nhẹn, như thể đã quay trở lại tuổi thanh xuân. 

… …

Ăn xong, cuối cùng chúng tôi bắt taxi về khách sạn. Tất nhiên, đó không phải là Xianju Mansion mà là khách sạn Hilton ở Vịnh Á Long. 

Trần Na bước đi một cách mất tự nhiên khi đi ngang qua cô gái tiếp tân mặc sườn xám và nhân viên bảo vệ cao đeo kính râm che mắt. Đội hình này, năm trăm? 

Sau khi theo Mai Shutoku đến biệt thự bên bờ biển, sự nghi ngờ của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Mai, em nói dối anh phải không?”

Tim của Shutoku Mai lỡ nhịp phải không? Bạn đang nói về cái nào? 

"Khách sạn này chắc chắn phải có giá hơn 500 nhân dân tệ."

Phù, hóa ra là một khách sạn. 

Shutoku Mai đột nhiên đỏ mặt, tim ngừng đập, cô bình tĩnh nói:

"Ồ, mở ở nhà một người bạn, tôi không định tính tiền."

"Điều đó sẽ không có tác dụng. Tình bạn là tình bạn, và bạn vẫn phải trả những gì bạn phải trả. Chúng ta không thể lợi dụng người khác một cách vô ích. Hãy làm như vậy đi. Ít nhất phần của chúng ta không thể giảm giá."

"Tỷ tỷ của ta, quên đi, ta thu ngươi. Giá gốc cũng không đắt như vậy, 800 một đêm."

Trần Na hài lòng gật đầu: “Tôi nói hơn năm trăm.”

Nhất Hưng đang kéo nhau ra sân, nếu không anh sẽ không nhịn được cười. 

Đi lang thang một lúc rồi trở lại phòng khách. 

“Hồ bơi trong sân lớn quá, mẹ ơi, ngày mai chúng ta bơi nhé?”

Nghĩ đến vẻ ngoài nóng bỏng trong bộ áo tắm của mẹ, anh vội bấm súng. 

"Được rồi."

Bà đồng ý không chút do dự, sao bà không biết ý đồ xấu của con trai mình? Tiếc thay lần này cô lại mang theo váy bơi một mảnh, hm. 

Sau khi nhìn phòng khách gọn gàng không tì vết, Shutoku Mai nói: "Hãy đặt hành lý của bạn ở đây. Bạn có thể bố trí phòng riêng của mình."

"Không, chỉ hai chúng ta ở chung một phòng thôi, sẽ tiết kiệm được tiền."

Trước mặt người ngoài, cô nhất định sẽ không làm mất mặt đứa con của mình. Suy cho cùng, con bé mới học cấp 2 mà chưa có giường riêng thì hơi xấu hổ. 

"Hả? Giường dành cho khách khá lớn đấy, ha, ha, ha."

Khuôn mặt của Shutoku Mai cứng đờ, rồi trở lại trạng thái ban đầu. Quên nó đi, bạn đã quen với nó. Hai mẹ con hai người tình cảm, trìu mến còn tôi, người ngoài cuộc thì không nói chuyện, được chứ?

"Vậy Mai đi lấy hành lý thôi. Đi ngủ sớm đi, mệt lắm phải không?" 

"Cảm ơn chị Mai đã làm việc chăm chỉ. Cảm ơn chị rất nhiều vì ngày hôm nay!"

Sau khi nhận được lời khen của Iyuki, Shutoku Mai chợt cảm thấy tràn đầy sinh lực, nhưng là một phụ nữ Nhật Bản, cô lại rất thành thạo trong việc "đọc không khí" và lợi dụng tình thế để chào tạm biệt và trở về phòng. 

Di Hùng mang hành lý vào phòng mẹ, nhét "Block Elf" cực lớn vào túi và cảm thấy tự tin. 

… …

Khách sạn cao cấp thì khác. Chiếc giường lớn và mềm mại. Di Hùng đứng trên đó và nhảy vài lần. Chất lượng là tuyệt vời. Chỉ là phòng tắm được tách riêng. Bạn không thể nhìn thấy khung cảnh mờ ảo như Dinh thự Xianju. Đánh giá xấu! 

Di Hùng đang nằm trên giường, chiếc TV LCD sang trọng không thu hút được sự chú ý của anh. 

"Nhấp chuột"

Tai anh ù đi và trái tim anh sôi sục. 

Trần Na quấn khăn tắm, tóc ướt đẫm, bờ vai mịn màng như trứng luộc, hai chân chậm rãi đi về phía giường như ốc sên. 

"Mẹ——"

Anh không thể chờ đợi lâu hơn nữa và ném mẹ mình lên giường. Chiếc giường lò xo mềm mại rung lên vài cái và “két cọt kẹt” mấy lần. 

“Đừng hét lên như vậy vào lúc này.”

Trần Na không biết nhìn đi nơi nào, thanh âm có chút run rẩy, trong lòng cảm thấy đặc biệt xấu hổ. 

"Nana~ anh yêu em."

Vẻ ngoài nhỏ bé nhút nhát của mẹ anh đáng yêu đến mức anh muốn bắt nạt bà. Cậu bé nằm vào tai mẹ và nói lời yêu thương với mẹ. 

"Nana, Nana~Xiaoxin yêu em~"

"Này, khó chịu quá. Đừng gọi tôi như vậy."

Giống như một cô bạn gái nhỏ quyến rũ, Trần Na bĩu môi và yêu cầu anh đổi tên. 

Nhất Hành phớt lờ cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, "Vậy em có yêu anh không? Nana~"

"Không có tình yêu."

Cô lắc đầu, tai đỏ bừng. Đột nhiên bên tai cô không có âm thanh gì nữa, cô hoảng sợ. Cô nhanh chóng quay mặt lại và bắt gặp ánh mắt trêu chọc của con trai mình. 

"Yêu hay không?"

Anh lại mổ cái miệng nhỏ dễ thương đó. 

"Yêu, yêu, yêu, yêu đều được, phải không?"

Câu trả lời này không thỏa đáng, nhưng Di Hùng không quan tâm lắm. 

Dừng lại vài giây, anh hỏi câu hỏi đã đọng lại trong đầu anh nhiều ngày nay. 

"Con yêu bố hay yêu mẹ? Yêu yêu yêu."

Nói xong anh nghiêng đầu không muốn bị mẹ nhìn thấy mặt. 

Câu hỏi này đến quá bất ngờ, khiến Trần Na sửng sốt tại chỗ, nụ cười biến mất, trong lòng cảm thấy có chút hận ý không hiểu. 

Tôi ghét con trai tôi vì đã không giả vờ ngu ngốc, tôi ghét nó vì đã phơi bày vấn đề, và tôi ghét bản thân mình vì đã không thể trả lời trong một lúc. 

Cô muốn thực thi quyền làm mẹ của mình và tùy tiện cắt ngang câu hỏi vô lý này. 

Tuy nhiên, bà chợt nhìn thấy giọt nước trượt xuống một bên mặt con trai và ngưng tụ ở cằm. 

Sau đó, khóe miệng, đôi môi mạnh mẽ lạnh lùng co giật run rẩy, như thể có một ngọn núi lửa vạn năm bị đè nén bên dưới. 

Bà chợt nhớ ra rằng bà không thể hiểu được ánh mắt của con trai mình trước khi rời đi vì nó quá phức tạp. Lúc này nhìn lại, sự từ chối của con trai tôi ngày ấy dường như là một tín hiệu. 

Cô chợt hiểu con trai mình đã lớn, có tinh thần trách nhiệm và hiểu được sức nặng của tình yêu nên mới hỏi câu hỏi này. 

Cô không nghi ngờ gì rằng anh có khả năng tự chủ như vậy. Nếu tối nay cô đưa ra câu trả lời tiêu cực, thì anh sẽ kiên quyết đứng dậy và không bao giờ chạm vào tóc cô. Anh sẽ đóng vai người con hiếu thảo nhất, và cô tin rằng anh sẽ như thế này. 

Sống sót hay diệt vong, đó là một câu hỏi. 

Sự lựa chọn của số mệnh được đặt trước mặt Trần Na, nhưng trên thực tế, cô đã không còn lựa chọn nào khác rồi phải không? 

Trần Na hoàn toàn không thể chấp nhận sự xa lánh của con trai mình. Nếu cô hủy hoại hạnh phúc của anh, chẳng phải cô sẽ hủy hoại hạnh phúc của chính mình sao? 

Đúng vậy, kỳ thực đáp án vẫn luôn ẩn giấu trong lòng cô. 

"Bạn..."

Nhất Hành đột nhiên quay người lại, đôi mắt đào mỏng manh ngấn nước, không khỏi nghẹn ngào. 

"Là bạn."

Ánh mắt Trần Na hiện lên sự đau khổ, đôi bàn tay dịu dàng yêu thương cố chấp lau đi những giọt nước mắt không ngừng rơi, “Anh chỉ yêu em thôi.”

Bà trìu mến sờ trán con trai và nói xin lỗi: “Mẹ xin lỗi, là mẹ của mẹ quá ích kỷ, khiến con phải chịu đựng.”

Cậu bé lau khóe mắt để mẹ khỏi tự trách mình:

"Mẹ không sai!"

“Anh luôn như thế này.”

Trần Na nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó trong mắt lóe lên tia đam mê, quyến rũ nói:

"Nào, ôm mẹ anh, ôm người phụ nữ của anh đi."

"Mẹ!"

Iyuki không thể chịu đựng được nữa, và may mắn thay, anh không phải làm vậy. Đôi môi mỏng còn non nớt của cô hôn mẹ một cách mãnh liệt, đôi tay vụng về xé chiếc khăn tắm đang cản đường. 

Trần Na nhiệt tình đáp lại, chỉ trong chốc lát cô đã đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt. Cô dùng một tay ấn vào sau đầu cậu bé, ngâm nga trìu mến, còn tay kia phối hợp với cậu cởi khăn tắm.

"Trông nó có đẹp không?" 

Cô vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, bộ đồ lót ren trong suốt màu đen cũng không thể che đi được độ trắng đáng kinh ngạc của cô. 

"Được rồi, trông ổn đấy."

Chàng trai trẻ vui mừng đến nỗi nuốt nước bọt. 

"Chỉ xem thôi à?"

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành móc cổ áo Aier và kéo cậu đến trước mặt mình, "Đêm nay là của con, phew ~"

Nghe được những lời yêu thương cảm động của mẹ, cậu bé tuy trong lòng rung động nhưng trong lòng lại rất bình tĩnh, “Chỉ đêm nay thôi à?”

"Háu ăn. Hãy xem bạn cư xử thế nào~"

"Chắc chắn, chúng tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ của mình!"

Chiếc áo phông và quần đùi bay trên không, hot boy đã áp sát vào thân hình trắng nõn của mẹ. 

"Đừng lo lắng, hãy để tôi bôi trơn cho bạn trước."

Sau khi cởi trói cho trái tim mình, Trần Na không còn dính mắc vào thân phận của mẹ mình nữa. Cô quay lại và ấn con trai mình xuống, cơ thể phụ nữ trắng trẻo của cô bơi xuống như một con rắn. 

Vừa bối rối vừa mê mẩn, cô dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình, "Con ngoan, con có vội không? Mẹ tới rồi ~❤Ahhh ~❤"

Sau khi liếm đầu lưỡi không quá hai lần, cô nóng lòng muốn đưa món quà ông trời ban tặng này vào miệng. 

"À~❤"

Dù không phải là lần đầu tiên, kỹ năng nói tiếng bụng của mẹ cũng không thể nói là hoàn hảo, nhưng chỉ cần là bà, bà có thể dễ dàng khiến Di Hùng, con trai bà, vui vẻ. Đây là máu đập rộn ràng và lễ hội nổi loạn. 

"Em thấy thoải mái không? Ngoan em yêu~❤"

"Thoải mái! Mẹ thật tuyệt vời!"

"Haha~ Có thứ gì đó thoải mái hơn~"

Trần Na mỉm cười ngọt ngào, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô tiến lên trên cây gậy, chậm rãi nhưng chắc chắn. 

“Xì——”

Phần gáy của cậu đập vào gối, eo cậu bé run lên vì sung sướng. Ban đầu anh nghĩ rằng một nửa dương vật của mẹ anh là giới hạn, nhưng anh không ngờ rằng đôi môi của mẹ anh giờ đây có thể bao phủ toàn bộ chiều dài. 

Anh biết rằng việc thắt cổ sâu có thể dễ dàng làm người phụ nữ bị thương. Sau khi cảm thấy hài lòng, anh ta nhanh chóng ngẩng đầu lên và nói với vẻ quan tâm:

"Mẹ, nó không làm mẹ đau đâu phải không? Đừng ép quá."

Trần Na không hiểu ngẩng đầu nhìn hắn, vẻ mặt như muốn nói: “Anh cho rằng tôi đang ép buộc mình sao?”

"Ờ...haha!❤"

Như để chứng minh rằng mình đã không cần nỗ lực, cô nuốt đi nuốt lại thêm vài lần nữa. Ánh mắt dâm đãng và cổ họng sâu quá kích thích, quy đầu bị lỗ họng bóp nghẹt nặng nề. Iyuki nghiến răng, nắm tay bằng cả hai tay và run rẩy, cô nằm thẳng lưng. 

"Mẹ ơi, không, nó đã được bôi trơn rồi phải không?"

Cậu bé sắp phóng không chịu cầu xin sự thương xót và tìm lý do khác. 

"Không, vẫn có chỗ chưa được bôi trơn."

"Cái gì...?! Ôi~"

Cậu bé đứng thẳng lên rồi co rúm lại cho đến khi lưng tựa vào đầu giường, không còn nơi nào để trốn. 

Nữ nhân ở háng giống như một con rắn xinh đẹp, cùng Ixuki bơi lội, chỉ có môi hấp thụ bìu của con trai, ánh mắt khiêu khích. 

"Không, không, tôi sắp xuất tinh!"

“Con rắn” dâm đãng của mẹ đã giáng đòn cuối cùng vào anh. Cậu bé xấu hổ đến mức muốn trả thù. Chỉ sau khi giải phóng cổng tinh trùng, anh ta mới đưa ra "tuyên bố xuất tinh". 

Điều khiến anh choáng váng là chỉ trong thời gian rất ngắn khi tinh dịch được vận chuyển từ túi đến mắt ngựa, cái miệng ăn tinh của ngựa mẹ đã quấn quanh quy đầu chờ bú. 

"Mẹ dâm đãng, xuất tinh cho con! Xuất tinh cho con! Ah~~❤"

Chàng trai trẻ tức giận đến mức chỉ có thể đáp trả bằng lời nói, nhưng anh ta có thể đã quên rằng người dưới quyền anh ta chính là người mẹ nghiêm khắc nhất của anh ta, một người phụ nữ đương nhiên vượt trội hơn anh ta về mặt nhân cách. 

Trần Na nheo mắt lại, dùng đầu lưỡi chặn ánh mắt của con ngựa, dùng hai tay xoa xoa cái túi đang co giật của nó. 

"Mẹ ngoan, mau cút đi, cặc của con sắp nổ tung mất."

Nhìn thấy con trai cầu xin thương xót, Trần Na rút lưỡi nuốt sữa tươi của con trai mình. 

"Tử~~bô~"

Cô thè cái lưỡi thơm tho của mình ra và rút lại chất đục màu trắng tràn ra từ môi. Trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Trần Na hiện lên vẻ hài lòng. 

“Thật là háu ăn~❤”

Con gà trống trước mặt cô không có dấu hiệu suy giảm. Trần Na che nó bằng đôi môi thanh tú của mình và hôn lên quy đầu to tròn để bày tỏ "cảm ơn vì đã chiêu đãi". 

"Bôi trơn rồi, vào đi em yêu."

Cô nằm xuống, cởi quần lót, dang rộng háng hồng, dùng đôi chân xinh đẹp chạm vào đứa con trai đang thở hổn hển bên cạnh. 

Dịch Tinh nghe được lời này, lập tức hưng phấn nói: "Chờ một chút."

Anh lăn ra khỏi giường, tìm trong túi một chiếc bao cao su và đọc hướng dẫn sử dụng để tìm hiểu cách sử dụng. 

"Không, con không cần mặc, mẹ đang mặc."

"Cái gì?"

Chàng trai trẻ không biết gì. 

"Ta đã nói rồi, ngươi không cần mặc, như vậy nhiều lời nói nhảm."

Dịch Hành lo lắng hỏi: “Lỡ như tôi có thai thì sao?”

"Tôi đang đeo vòng tránh thai nên sẽ không có thai. Bạn hiểu không? Tôi hiểu!"

Trần Na nghiến răng nghiến lợi muốn chửi bới, nhưng bà biết con trai mình không hiểu điều này, khó mà mắng được. 

“Nói cách khác, xuất tinh vào bên trong có được không?”

Đôi mắt cậu bé sáng lên và cậu vội vàng lao lên giường. 

Trần Na hận anh đến mức siết chặt hông, "Anh còn hỏi nữa! Tôi sẽ không làm cho anh!"

“Ồ, không, mẹ ngoan, mẹ ngoan của Tiểu Tâm, để Tiểu Tâm đi vào, Tiểu Tâm muốn về nhà xem một chút.”

"Pfft~ Cậu thật không biết xấu hổ!"

Trần Na cũng không biết từ đâu học được những lời kỳ quái này khiến người ta đỏ mặt thót tim, chẳng hạn như “về nhà nhìn xem”, thật là không biết xấu hổ! 

Cô thực sự không muốn từ chối nên nửa đẩy cô xuống đất rồi lại dang chân ra. 

"Vào đi, vào đi..."

Di Hùng căng thẳng đến mức áp đầu vào cái lỗ run rẩy như môi cá, run rẩy nhắc nhở mẹ. 

"Ờ..."

Trần Na cũng vừa lo lắng vừa xấu hổ. Cô che mặt và giấu đôi tai của mình. 

"Mẹ, con muốn nhìn mẹ."

"Anh đúng là như vậy! Sao anh lại có nhiều yêu cầu như vậy!"

Giọng nói của Trần Na nghèn nghẹt, nhưng cô lại bất đắc dĩ đưa tay ra. 

"Bây giờ...ồ hô~~~❤"

Trong lúc hắn vừa rời đi, Dịch Tinh đã xông vào. Trước khi thiếu niên đánh lén thành công kịp vui mừng thì đã được chào đón bởi một niềm vui tột độ. 

Phần đầu tiên của cái hố chứa đầy những hạt thịt hình răng ngọc bích. Sau khi bị tấn công, nó vô thức khép lại để tiêu diệt kẻ xâm nhập. 

Di Hùng chỉ ngưỡng mộ đôi môi đỏ mọng của mẹ cô và trợn mắt trong giây lát, nhưng giây tiếp theo cô đã bị trừng phạt. 

"Thở~thở~thở~thở"

Cậu bé ôm lấy đùi mẹ, hít một hơi thật sâu và liên tục vùng vẫy với nguồn năng lượng đang tiến gần đến ngưỡng cửa. Chẳng mấy chốc, lực hút ở cái lỗ chậm lại, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Bạn biết đấy, anh chỉ bước vào quy đầu nhưng cũng là nơi nhạy cảm nhất, khoái cảm nghiến răng nghiến lợi khiến anh cảm thấy sợ hãi kéo dài. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Trần Na mở miệng chửi: "Con thú nhỏ ác tâm này, mày chỉ muốn thấy mẹ con mày xấu hổ thôi phải không? Đánh lén! Hả?"

Chỉ mắng mỏ cũng không làm cô bớt giận. Người mẹ xinh đẹp đầy dục vọng móc chân và dương vật của con trai lại tiến vào. 

"Bóp chết con thú nhỏ này~❤"

Mẹ chồng rên rỉ một cách quyến rũ, giống như đang dụ dỗ trần trụi hơn là mắng mỏ. 

“Dễ dàng, dịu dàng mà mẹ~”

Khi mẹ móc chiếc nhẫn vào, quy đầu lập tức xuyên thủng vòng thịt và tiến vào thiên đường thứ hai. Mật ngọt mát tràn xuống. Niềm vui đan xen tựa như hai thiên đường băng và lửa khiến thắt lưng anh tê dại và anh xuất tinh một cách thảm hại. 

Di Hùng tức giận đến mức lao vào bộ ngực lớn của mẹ, hôn và bú, cởi áo lót và bắt đầu nhào nặn chúng như một quả bóng. 

"Mẹ tồi! Tất cả là lỗi của mẹ!"

Nheo mắt tận hưởng sự xuất tinh kéo dài của đứa con trai yêu quý, bà mẹ xinh đẹp không hề khó chịu khi bị anh véo, uể oải nói:

"Nó không còn tác dụng nữa? Thế thì rút nó ra đi."

"Ai không được! Tôi sẽ vào và đụ anh suốt đêm!"

Phương pháp khiêu khích đã có tác dụng. Trần Na trợn mắt, cầm chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường lên.

“Ồ, đã bao nhiêu phút rồi nhỉ?”

Di Hùng liếc nhìn màn hình, kìm nén sự đỏ mặt của mình, trầm giọng nói:

"Đợi tôi."

Anh đưa núm vú đỏ mềm trên bộ ngực to vào miệng, mút và mút, con cặc to chôn trong lỗ thịt ngao béo bắt đầu di chuyển về phía trước nhờ sự trợ giúp của tinh dịch đặc quánh trong ống thịt. 

"Ờ ờ~~❤"

Trần Na cắn môi dưới, vô thức kẹp đùi quanh eo con trai mình. 

Di Hùng được khích lệ rất nhiều, cái mông nhỏ nhắn của anh ấy rung lên hai lần và lao về phía trước. 

"Hừm! Ah~~~~~~~~❤Hmm..."

Nhận ra mình đang phát ra âm thanh phóng đãng và đáng xấu hổ, Trần Na nhanh chóng cắn môi. 

Di Hùng thực sự cảm thấy khó chịu khi quy đầu của anh ấy xuyên thấu đến tầng thứ ba. Những nếp nhăn nhỏ biến thành thịt và quấn quanh người anh như rong biển. Khoái cảm dày đặc và tinh tế khiến anh muốn xuất tinh. 

[Không, chúng ta phải nhanh lên. 】

Cái mông nhỏ nhắn của nó co lại và bắn ra như một mũi tên. “Pa”, xương mu chạm vào háng mẹ hồng hào mềm mại, lông mu sẫm màu thưa thớt phủ lên mái tóc nhạt màu của con trai. 

"A~ đau quá——"

Di Hùng sợ hãi và nhanh chóng rút ra. 

"Đừng, đừng cử động, sẽ càng đau hơn."

Vẻ đau đớn trên đôi mày của mẹ ngay lập tức xua tan tinh thần cạnh tranh của cậu, cậu bé tự trách mình và cảm thấy tội lỗi.

"Nó vẫn còn đau à?"

"Đợi đã, đợi một chút."

Việc khai phá vùng đất mới sẽ luôn đi kèm với những cơn đau đẻ. Suy cho cùng, Trần Na là một người phụ nữ biết gió và biết trăng. Bà vuốt ve cậu con trai sắp khóc và an ủi:

"Lần đầu tiên là như vậy, một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Tôi không trách đứa bé."

Một lúc sau, cô thận trọng nói:

“Thử di chuyển xem?”

Bé ngoan Di Hùng nhận lệnh, đẩy nhẹ vài cái. 

"Ahhh~❤"

Mẹ tôi không cần phải nói gì nữa. Con cặc dưới háng cô bắt đầu bơm máu một cách thiếu kiên nhẫn. 

Độ sâu của âm đạo không còn thú vị như những phần trước. Chúng chặt đến nỗi quy đầu chặt đến mức đau. 

Di Hùng tiếp tục đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi trong hơn mười phút. Dù là tra tấn nhưng lợi ích thu được không hề nhỏ. Ít nhất bé đã dần dần quen với thủ đoạn trong lỗ của mẹ nên sẽ không xuất tinh ngay sau khi bước vào. 

Tuy nhiên, nó đã đạt đến giới hạn. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Trần Na nhẹ nhàng hừ một tiếng, quyến rũ nói:

"Hãy vào đi, tinh dịch của con sẽ được phóng vào người mẹ ~❤"

Sau hàng chục cú thúc mãnh liệt, vòng eo của cậu bé căng cứng, đôi mắt bắn ra tinh dịch đậm đà và nóng bỏng từ sâu trong lồn mẹ. Một sóng, hai sóng... Anh giống như một cỗ máy sinh sản không biết mệt mỏi, toàn bộ sinh lực mạnh mẽ của anh đều phun vào cơ thể bao dung của mẹ anh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trần Na quay mặt đi, không muốn con trai nhìn thấy bộ dáng tục tĩu của mình. Hai chân cô kẹp chặt eo chàng trai, cặp mông đầy đặn của cô lặng lẽ di chuyển lên để đáp ứng nhịp điệu tiêm tinh dịch của Aier. 

"Hô~"

Iyuki cảm thấy hơi mệt, nhưng không nhiều. Hơn nữa, trò vui vừa mới bắt đầu! 

Anh cúi đầu cắm vài trái dâu tây lên xương quai xanh của mẹ rồi tự hào nói:

"Nói thế nào?"

"Xuất tinh sớm!"

"Cái gì?!"

"Xuất tinh sớm! Xuất tinh sớm!"

Sắc mặt cậu bé đen như đáy nồi. Chẳng lẽ những trưởng lão này đều cứng miệng như vậy sao? Chị dâu tôi cũng vậy, và mẹ tôi cũng vậy. Có vẻ như lựa chọn duy nhất là đụ chúng mạnh đến mức những cái miệng nhỏ nhắn đó chỉ có thể rên rỉ! 

"Này, đừng lộn xộn!"

Trần Na vừa mới khiêu khích xong, thân thể mềm mại thở hồng hộc, đột nhiên phát hiện con trai mình đã cởi chân từ eo cô ra, duỗi hai tay ra sau lưng cô. 

"Ai đang quậy phá? Chúng tôi đã đồng ý làm tình với anh ta suốt đêm!"

Khi Chen Na bị lật tẩy, cô ấy đã hối hận và không nên gay gắt như vậy. 

"Không, đổi vị trí đi em yêu, thế này xấu hổ quá."

Còn một điều cô không nói ra là bộ phận nhạy cảm nhất của cô lại bị lộ ra như thế này, cô cảm thấy hoàn toàn bất an. 

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, và điều này chứng tỏ cho bạn thấy rằng tôi không xuất tinh sớm!"

"À, à à~~ ừm~~~~❤"

Sau khi mở cặp mông đầy đặn của mẹ, con cặc to chuẩn bị xuất tinh lao vào miệng con nghêu đang nhỏ giọt tinh dịch đặc quánh. 

Tầng một, tầng hai, tầng ba, tầng bốn! 

Chàng trai nghiến răng chịu đựng khoái cảm xuyên qua da đầu, xuyên thấu đến tận điểm sâu nhất. 

"Thả nó ra~ à, thả nó ra~~~~❤❤"

Phần sâu nhất chưa được khám phá dự kiến sẽ không nhạy cảm bằng âm vật. Chỉ bằng một cú đâm sâu mạnh mẽ, Trần Na lại hét lên và lên đỉnh lần nữa, trong tiếng kêu có chút khóc lóc, quyến rũ như một con mèo cái đang động dục.

"Cô gái xuất tinh sớm!" 

Quả báo ở thế giới này đến nhanh như vậy, Dịch Hành không ngờ mình có thể báo thù nhanh như vậy. 

"Con... à~❤ con thú nhỏ, đừng, ahhh~❤ đừng nói vậy với mẹ, àh~❤ chậm lại đi, con vừa đạt cực khoái."

"Con gái xuất tinh sớm! Mẹ nóng bỏng!"

Cậu bé ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, bụng dưới đập dữ dội. Anh ta thọc sâu vào âm hộ của mẹ với một lực mạnh như sấm sét. 

"Ahhh~❤ahhh~❤con thú nhỏ~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Hãy xuất tinh! Hãy xuất tinh cho bạn! Hãy xuất tinh tất cả tinh dịch cho bà mẹ đĩ điếm của bạn!"

Chàng trai đổ mồ hôi đầm đìa và dùng roi thịt quất vào háng con ngựa cái lớn. Trục thịt dày xuyên qua bào ngư béo chất lượng hàng đầu như một ổ tinh dịch của một vẻ đẹp trưởng thành. Phần thịt âm đạo mềm mại hồng hào được lấy ra và ép vào. Những vòng dịch âm đạo treo trên que, sau đó bị tinh hoàn ném ra ngoài, rơi xuống ga trải giường, tạo thành một vũng mật. 

"Kiêm!"

Giống như sừng tấn công, tinh trùng trong túi lần lượt lao ra khỏi mắt ngựa, giống như những người lính trung thành nhất, giết chết phòng nuôi con của người phụ nữ, trở về nơi mình sinh ra. 

Đây là nơi anh ấy đến và là nơi anh ấy sẽ quay trở lại. 

"Xuất tinh cho bạn, xuất tinh cho mẹ~ Haah! Haah!"

Cậu bé thở hổn hển và nằm trên lưng mẹ nghỉ ngơi một lúc. Và đêm vẫn còn rất dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Đồ Ăn Chào Buổi Sáng & Tiệc Bể Bơi

Vịnh Á Long, biệt thự bên bờ biển của khách sạn Hilton. 

Bao quanh biệt thự là đồng cỏ rộng 3.000 m2, cách bãi biển chưa đầy 100 m. Trên biển vẫn còn vài ngọn đèn, tiếng sóng vỗ càng làm cho màn đêm thêm huy hoàng. 

Các phòng ở phía đông có ánh sáng lờ mờ. 

"Xiaoxin, hôn em gái~❤Ham~Ham~❤"

Cô gái chân dài khỏa thân nằm trên giường, đôi bàn tay trắng nõn xoa xoa háng được đắp trong chăn mỏng, mái tóc mềm mại như sa tanh buông xõa. 

"Ừ, thè lưỡi ra nào~hôn~❤"

Shuutoku Mai rưng rưng nước mắt, đôi môi anh đào tô son bóng lấp lánh mím lại, trông rất đau khổ, ngón tay ngọc đang mân mê trên hố bùn. 

"Đừng hôn người phụ nữ đó, đó là mẹ của con. Đúng vậy, lại đây hôn em gái con đi."

Đôi lông mày sắc sảo của cô giờ đây quyến rũ đến mức có thể vắt ra nước, một chút pha lê chảy ra từ khóe môi. Cô nhẹ nhàng mở miệng, dùng chiếc lưỡi dài và mỏng liếm môi rồi liếm môi nhanh hơn. 

"Ahhh~~❤ah~haah! haah~❤"

Đôi mắt hoa đào của Tiểu Sakura nhìn cô đầy yêu thương, bàn tay đặt trên eo cô nóng bỏng và mạnh mẽ, đôi môi mỏng xinh đẹp hơi hé ra, chuẩn bị hôn cô. 

"Ahhh~Xiaoxin, chị đến rồi~~~❤"

…

"Xiaoxin, em bé hư... vậy à?"

Ở cánh tây, dưới ánh sáng ấm áp, Trần Na có chút lúng túng ngồi xổm xuống, đặt lòng bàn tay lên khuôn ngực rắn chắc của con trai mình. 

"Được rồi, tôi xấu hổ quá. Tôi biết cách bắt nạt mẹ tôi rồi ~"

Người phụ nữ có vẻ quyến rũ nhưng đôi mắt lại tràn đầy yêu thương. 

Sau khi nhìn thấy khả năng phục hồi đáng kinh ngạc của con trai mình, Trần Na đã lựa chọn thỏa hiệp. Cô sợ anh sẽ phải thức cả đêm với cô. 

Không phải cô sợ hãi, cô chỉ lo lắng cho sức khỏe của con mình. 

Kết quả là Trần Na, người đã ký kết "Liên minh dưới thành phố", đã phải chấp nhận yêu cầu của đứa con trai hư với sự "nhục nhã". 

"Ừ, vậy đó."

Di Hùng đưa hai tay ra sau đầu, nhàn nhã chiêm ngưỡng hành động vụng về nhưng nghiêm túc của mẹ mình. Có một sự ngượng ngùng nữ tính trên đôi má đỏ thẫm của cô ấy. Cô vừa liếc nhìn anh vừa điều chỉnh động tác, dáng vẻ lén lút càng đáng yêu hơn. 

"Chính là nó, chỉ cần đặt nó vào."

Anh duỗi thẳng eo và chọc vào mông. Sự mềm mại đáng kinh ngạc gần như có thể bao bọc quy đầu của anh vào bên trong. Cậu bé thiếu kiên nhẫn, dù có ra vẻ bình tĩnh thì cũng không lâu sau đó bản chất thật của cậu sẽ lộ ra. 

Nghe được sự thúc giục của anh, Trần Na bỗng nhiên có cảm giác như mình đã thắng lợi, "Sao em lại nóng lòng và muốn mẹ nhiều như vậy?"

Một tay nắm lấy con cặc to lớn đang phập phồng của con trai và vuốt ve trêu chọc. 

"Gấp? Tôi không vội. Anh không sợ mình không đủ sức sao? Hơn nữa, rõ ràng là mẹ tôi yêu kiều muốn đến mức rơi nước mắt."

Chàng trai không ngừng nói một cách gay gắt và tinh nghịch đưa tay chạm vào đôi môi tham lam đó, khiến Trần Na gần như yếu đuối. 

“Anh rất tự hào phải không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp trở nên lạnh lùng, những ngón tay ngọc của bà vòng quanh rãnh vành và vòng tròn, môi âm hộ trong trẻo và mát mẻ của bà vượt qua dây hãm. Bà bướng bỉnh vặn eo, thề sẽ dạy cho đứa con kiêu ngạo và nổi loạn này một bài học.

"Tôi...uh ah~ Tôi chỉ nói sự thật thôi. Ah~"

Nhìn thấy sự bướng bỉnh của con trai, bà thực sự cảm thấy mình đã lơ là bổn phận làm mẹ, nhưng không sao, giờ bà sẽ sửa đứa bé hư thích nói những lời tục tĩu này. 

Có tinh thần trách nhiệm cao độ Trần Na ngừng nói nhảm, ngón tay ngọc uyển chuyển nắm lấy cây gậy, "Hy vọng tiếp theo ngươi sẽ nói ra 'sự thật'."

Khóe miệng Trần Na cong lên, lộ ra nụ cười như tiểu quỷ. 

báo thức! báo thức! 

Ixing cảm thấy vô cùng tồi tệ, nhưng... dường như không có gì phải lo lắng cả. Vừa rồi miệng dưới của mẹ anh đã bị anh đụ mạnh mấy lần, sau khi quen rồi thì có vẻ sẽ ổn thôi. 

Chỉ là thay đổi tư thế thôi, chỉ là trò lừa bịp mà thôi! 

Không có gì, không có gì...

"A! Mẹ! Uh-huh, mẹ, dừng lại, dừng lại nhanh lên!!!"

Đôi mắt bướng bỉnh và kiên cường của Di Hùng đột nhiên chuyển sang hoảng loạn. Trần Na nhìn thấy hắn ngượng ngùng, giống như một nữ tướng quân cấp trên, cặp mông đầy đặn đột nhiên căng cứng, cơ âm đạo cũng co rút như lò xo. 

"Hả? Đây có phải là sự thật không?"

"Ừ, ừ mẹ, dừng lại đi!"

Những quy đầu nhạy cảm và mỏng manh nhất đã bị nhốt trong lớp da thịt có răng ngọc cực kỳ hung hãn. Mỗi lần âm đạo vặn xoắn, phần thịt mềm và cứng lại lăn qua rãnh vành như bánh răng. Niềm khoái cảm đáng sợ buộc Yiyuki phải lớn tiếng cầu xin sự thương xót. 

Sau khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, Trần Na nhẹ nhàng hừ một tiếng, thả lỏng cơ bắp ở phần dưới cơ thể. 

"Hoo! Hoo! Hoo-cảm ơn, cảm ơn mẹ."

Cậu bé trán đầy mồ hôi sợ mẹ lại đến nên vội vàng cảm ơn, tỏ ra yếu đuối. 

Lúc này cậu không thể làm gì khác hơn là lên tiếng, ngay cả bàn tay đang nắm lấy eo mẹ để ngăn mẹ vặn vẹo cũng yếu ớt rơi xuống giường, bởi quy đầu bị tóm vẫn đang ở trạng thái “quá nóng”, bất kỳ cử động nhỏ nào cũng có thể là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

"Vậy mẹ có phải là 'bà mẹ đĩ' không?"

Trong mắt hiện lên tia nguy hiểm, Trần Na nghiến răng thẩm vấn. 

"Ờ..."

Di Hùng do dự một lúc rồi liếc nhìn mẹ mình. 

Đũng quần màu bột đậu của cô, đôi gót chân tròn nhô ra khi ngồi xổm, cặp đùi săn chắc và săn chắc, âm đạo trưởng thành bắt mắt dưới ánh đèn, cái bụng dễ thương, bộ ngực to đầy đặn và mềm mại cũng đủ nuôi một con cá. Dấu môi anh để lại trên xương quai xanh thanh tú, mồ hôi thơm trên da, hương thơm ngọt ngào quyến rũ của phụ nữ, mái tóc dài hơi ẩm do đạt cực khoái nhiều lần, và khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành khiến anh mộng mơ, tràn đầy dục vọng. 

"Bạn đã do dự."

Trần Na rất không hài lòng. Kẻ xấu này không hề ăn năn ngay cả khi sắp chết. Anh phải đánh thật mạnh! 

Cậu bé định thần lại nghe được lời uy hiếp của mẹ, sau đó nhìn động tác của bà chuẩn bị hạ eo xuống.

Đã quá muộn rồi! Mẹ kiếp cô ta! 

Dù sao thì chúng ta cũng đã đạt tới giới hạn của mình rồi. Chúng ta không thể để mẹ mình trốn thoát mà không bị tổn hại gì phải không? Điều này có xứng đáng với con cháu bị vắt kiệt không? 

"Đó là bà mẹ dâm đãng!"

"?! Bạn!"

Sử dụng sự kết hợp đúng đắn và giành chiến thắng bất ngờ, nghệ thuật chiến tranh là lừa dối. Lợi dụng sự kinh ngạc và tức giận của mẹ, Di Hùng dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ và ấn chúng với tốc độ cực nhanh, sau đó dùng toàn lực đẩy phần thân dưới của bà lên trên. 

"Bùm!"

Cặp mông khổng lồ của An Ngũ bị đập thành một cơ thể rắn chắc bằng sứ, con rùa khổng lồ màu hồng tím lao vào Hoàng Long như tia chớp, phát ra âm thanh da thịt va vào trầm đục. 

"Ôi!!! Ôi hô~~~❤"

"Mẹ dâm đãng! Mẹ dâm đãng! Tôi sẽ dùng con cặc to của tôi đụ chết anh, địt chết mẹ dâm đãng của Tiểu Tâm! Ahhh~"

Cậu con trai nghịch ngợm dưới sự chăm sóc của người mẹ trưởng thành cố gắng hết sức để đẩy lên, cặp mông đầy đặn của người mẹ đã bị cậu bé đập nát. Làn sóng mông quyến rũ cuộn đến eo cô trước khi biến mất, điều này cho thấy sức mạnh khi làm tình của chàng trai. 

"Ồ! Uh-huh~❤Hmm~~Hmph~~~❤"

Trần Na mím môi kịp thời ngăn chặn tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Xe ngựa bị ngựa quay ngược, người mẹ xinh đẹp thành thục bị con trai xô ngã, giống như con thuyền nhỏ giữa biển giông bão. 

Cô ấy gặp khó khăn trong việc giữ thăng bằng, cuối cùng cô ấy vấp ngã và ngã vào người Nizi. 

Di Hùng dừng lại một lúc, sau đó tìm một chút không gian để thở từ bộ ngực mềm mại thơm tho và đưa nửa con cặc nhỏ của anh vào trong cô. 

"Chào--" Dòng tinh dịch trong lỗ bị ép ra và rắc lên ga trải giường. Miếng thịt đỏ nóng quấn quanh cây gậy đột nhiên xuất hiện khi anh đụ cô, và được nhét trở lại vào lỗ trước khi anh kịp nhìn rõ. 

"Con thú nhỏ, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trần Na đang định mắng anh, nhưng trong miệng phát ra một tiếng hét không thể tiếp nhận, cô cay đắng ngậm miệng lại. 

"Hả? Cái quái gì vậy, nhóc con? Hả?!"

Cậu bé cong người từ giữa ngực mẹ, dùng đôi môi mỏng thổi hơi nóng vào tai mẹ, tinh nghịch trêu chọc mẹ. Tay anh vẫn ôm lấy eo mẹ, đẩy nhanh bà ra. 

Anh ấy đã sắp xuất tinh rồi, và anh ấy chỉ có thể tự hào thêm một lúc nữa thôi. 

Trần Na vô cùng tức giận, cho rằng mình không thể dễ dàng với anh. Đầu óc cô bối rối trước con cặc của con trai, không nghĩ ra được giải pháp nào. 

Cô mở môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ mùa xuân của mình, cắn vào tai nhỏ của con trai mình một cách rên rỉ. 

"Tử Tử~"

Cô mút thật mạnh, chiếc lưỡi linh hoạt luồn vào lỗ tai và liếm. Đây là điểm nhạy cảm duy nhất cô phát hiện ra. 

"Lần sau nhé."

Trong lòng nàng tức giận: "Lần sau ta sẽ tìm thêm địa điểm, tiểu tử, ngươi chờ ta, lần sau mẹ sẽ không bao giờ thua nữa!"

"Ờ, ss-"

Hành động liếm tai tâng bốc và đầy dục vọng của người mẹ đã giáng một đòn chí mạng. Ngay cả khi Ixuki cố gắng hít một hơi thật sâu, tinh hoàn bồn chồn của anh cũng không còn tuân theo mệnh lệnh nữa. 

Cậu không còn kiềm chế nữa mà dùng lòng bàn tay nắm lấy cái mông to của mẹ, đẩy cái mông nhỏ lên trên, muốn nhét hai hòn bi của mình vào trong. 

"Hả?! Ah Ang~~~Ohho~~❤❤❤"

Lòng bàn tay bị nắm quá mạnh, ngón đuôi vô tình thọc vào lỗ mông đang co rút của mẹ, vùng cấm bị tấn công. Trần Na, người liên tục đạt cực khoái, không khỏi phát ra một tiếng hét đầy dục vọng, khiến Di Hùng đỏ mặt. 

"Anh sẽ xuất tinh cho em. Mmm~ Lồn của mẹ thoải mái quá, anh không thể ngừng nghịch nó được ~"

Mưa rơi từ trên trời xuống lỗ trưởng thành đang phun nước. Thiếu niên đang vặn vẹo, đột nhiên phát hiện mình đụng phải một cái lỗ mềm, tinh dịch ướt át từ đó bắn ra. 

Anh đẩy về phía trước và đưa nó vào một cách dễ dàng. Tuy nhiên, cái lỗ nhỏ nhìn có vẻ mềm mại nhưng thực chất lại rất chật. Anh ta chỉ có thể xuyên qua một nửa quy đầu và không thể tiến sâu hơn nữa. 

"Ồ~~~❤ Tôi đang mặc nó~~ Nóng quá~~~❤"

Anh còn muốn đẩy, nhưng phát hiện quy đầu đã bị kẹt chặt trong lỗ nhỏ, lực hút cực mạnh từ trong lỗ truyền ra, khiến thắt lưng thiếu niên run rẩy dữ dội. 

"Này~❤Này~❤"

Tất cả sự tỉnh táo của anh dường như bị hút đi bởi sự phun trào của tinh dịch. Nhất Hành vui sướng trợn mắt, chỉ để lại cái mông nhỏ nhắn theo bản năng run rẩy, rải hạt giống dày cuối cùng vào trong bụng mẹ. 

Một lúc lâu sau, bầu không khí rực lửa trong phòng khách mới dịu xuống, bộ não run rẩy của Ixuki dần lấy lại sự tỉnh táo. 

"Suỵt~tút~tút~"

Hình như có một dòng nước lạnh đang nhỏ xuống vai anh. Anh quay lại thì thấy mẹ mình, người được bao phủ bởi mái tóc đen, đang khẽ run lên, âm thanh chắc chắn là phát ra từ mũi của bà. 

"Mẹ?"

Anh nhẹ nhàng hỏi. 

"Bú~bút~Tôi, tôi không xứng đáng làm mẹ, ugh——"

"Mẹ, sao mẹ lại khóc? Đừng khóc."

Di Hùng cố gắng vén tóc mẹ lên nhưng bị né được. 

“Tôi không thể kiểm soát được anh nữa rồi, wuwu…”

Nhất Hành lúc này thật sự hoảng hốt: "Mẹ có thể đừng nói những lời như vậy được không? Mẹ là mẹ của con, tại sao mẹ không thể khống chế con?"

Anh bước tới nắm lấy vai mẹ nhưng lại bị vặn ra. Mẹ khóc như một cô bé gặp nạn. 

"Nhưng, ugh...nhưng cậu nói tôi là 'bà mẹ đĩ', cậu, đồ khốn nạn~ cậu chẳng tôn trọng tôi chút nào cả."

"Chuyện trên giường thật là vui. Tôi chỉ thích vẻ ngoài của mẹ tôi vừa rồi. Mẹ là 'mẹ tốt' của con và con hoàn toàn tôn trọng mẹ 100%!"

"Thật sự?"

"Thật sự!"

"Nhưng...nhưng, xấu hổ quá. Chỉ là...wuwu——"

Không ngờ mẹ cô lại phải vật lộn với chuyện này. Nhất Hành không khỏi dở khóc dở cười, liên tục an ủi cô:

"Không có gì phải xấu hổ cả. Tôi không thể không hét lên? Chỉ là vì làm chuyện đó với mẹ tôi quá thoải mái mà thôi. Không có gì đâu, đó là bản chất của con người."

Anh vuốt ve tấm lưng mượt mà của mẹ và vuốt ve bộ lông của con mèo cái to lớn.

"Thật sự?"

"Thật sự!"

"Vậy tôi có phải là 'bà mẹ đĩ' không?"

"Mẹ tốt!" 

"Anh vẫn nghe tôi nói chứ?"

"Tuyệt đối nghe!"

“Vậy tối nay chúng ta tới đây nhé.”

"..."

Di Hùng càng cảm thấy có gì đó không ổn nên liền vén tóc mẹ lên.

Mẹ chợt tỏ ra ngạc nhiên, giống như một đứa trẻ bị bắt quả tang đang làm điều xấu.

Trên mặt cô không có dấu vết khóc lóc, ngay cả nụ cười ranh mãnh trên khóe miệng cũng không biến mất. 

Bị lừa! Phụ nữ càng xinh đẹp thì càng nói dối giỏi. Trương Vô Kỵ thật sự không có nói dối! Sau khi chị dâu lừa dối mẹ tôi, hóa ra bà ấy là người phụ nữ tồi tệ! 

"Ồ, tôi đi tắm." 

Bị bắt tại chỗ, Trần Na tìm cớ chuẩn bị bỏ chạy.

"Tối nay đừng đi đâu cả! Hãy chiến đấu cho đến bình minh!" 

Con quỷ nhỏ phủ đầy khí đen quay người đè người mẹ yếu ớt của mình xuống dưới, bắn vào tất cả các ống trụ. 

"Ừ! Mẹ thừa nhận thất bại rồi à~❤ Con ngoan lắm, à Ang~ Tha cho mẹ đi, eh~~❤"

…

"Ừm... có chuyện gì vậy?"

Ngay cả với khuôn mặt đang ngủ, chàng trai cũng đủ làm mê hoặc hàng nghìn thiếu nữ. Khuôn mặt anh đỏ bừng vì dục vọng, đôi lông mày trong veo hiếm thấy nhăn lại và hơi thở gấp gáp. 

"Tử Lưu~❤Chirulu~❤"

Ấm áp và căng cứng, cảm giác nhớp nháp khi được bao bọc trong lớp thịt mềm nóng ẩm truyền từ phần dưới cơ thể, sau đó là cảm giác ngứa ngáy khó chịu, và một dòng điện cực nhỏ chạy qua da. Đôi mắt của chàng trai đột nhiên mở to, "A~❤"

Đôi môi mỏng đáng yêu khẽ run lên, hơi thở thở ra từ miệng dường như ngưng tụ thành sương trong không khí lạnh lẽo của máy điều hòa. 

"Ừm~~~"

Chàng trai nắm chặt góc chăn, mũi co giật gấp gáp, như đang cố gắng trung hòa sức nóng quá lớn trong cơ thể bằng không khí lạnh lẽo. Thật không may, hiệu quả không đáng kể. 

Giống như một đứa trẻ đáng thương, một tiếng rên yếu ớt phát ra từ miệng anh. 

Một lúc sau, chiếc chăn bông cao vút được vén lên, khóe miệng Trần Na bước ra, khóe miệng còn sót lại một chất lỏng màu trắng không rõ nguồn gốc.

"Thật ngột ngạt, tiểu tử ngươi thật biết gây chuyện." 

Cô khêu gợi phàn nàn nhưng đầu lưỡi hồng hồng lấy nước từ môi và khóe miệng đưa vào miệng nếm thử không chút do dự.

"Hả?"

Nhất Tinh nhất thời không hiểu sự tình: "Mẹ, tại sao mẹ..."

Đôi mắt rối rắm của cậu đảo quanh cơ thể cậu và đôi môi hồng hào của mẹ, rõ ràng là đang hỏi: "Mẹ, tại sao mẹ lại làm điều này?"

Vẻ mặt ngây thơ vô hại của con trai cô chắc chắn đã khiến Trần Na xấu hổ. Cô nắm lấy con cặc hơi mềm của chàng trai và nói: "Anh vẫn giả vờ à?! Đây không phải là lỗi của anh sao?"

"Hả?" 

Mạng sống của anh đang gặp nguy hiểm. Di Hùng giật mình và nhớ lại chuyện gì đang xảy ra.

Đêm qua, anh bắt gặp mẹ mình tại chỗ vì giả vờ khóc. Anh ta trừng phạt nghiêm khắc người mẹ xấu tính. Vốn dĩ anh định giữ lời cho đến rạng sáng, nhưng cuối cùng anh lại nhượng bộ và để người mẹ mệt mỏi ra đi. 

Tuy nhiên, anh không bị thiệt hại gì. Dưới sự đe dọa của mẹ anh nhéo và véo anh, anh đã giành được quyền lợi "chào buổi sáng".

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên hưng phấn: “Ta nhớ rồi!”

Thấy anh quả nhiên đã nhớ ra, Trần Na hừ lạnh một tiếng, buông ra: "Nhớ không? Mẹ không nợ ngươi cái gì." 

Nói xong cô định đứng dậy nhưng chưa kịp cử động thì cánh tay đã bị kéo lại.

"Không tính! Lúc anh làm tôi không tỉnh táo. Ai biết được anh có 'nói dối' tôi lần nữa không?"

Dịch Hưng mở mắt ra, nói dối: “Trừ khi ngươi có thể đưa ra bằng chứng, không tính!”

Trần Na bị sốc trước sự vô liêm sỉ của con trai mình, nói: "Bằng chứng đâu?"

Hơn nữa, cho dù có thì cũng đã bị cô nuốt chửng, “không có bằng chứng gì chứng minh”. 

Bị mắc câu! Chàng trai cười ranh mãnh nói: "Không còn nghi ngờ gì nữa. Tôi không biết, nghĩa là tôi không hề làm điều đó. Vậy chúng ta hãy làm lại lần nữa."

Nghe xong, tôi vẫn không hiểu tên biến thái này đang âm mưu gì, nhưng… Tôi liếc nhìn con cặc to lớn đầy sức sống, lớp thạch trắng dính ở mắt dường như đang toát ra vẻ tanh ngọt cám dỗ. 

"Vậy... chỉ một lần thôi, chúng ta đã đồng ý, không gian lận."

Nói xong cô lại ngoan ngoãn nằm xuống. 

"Tôi cũng không lợi dụng mẹ tôi, chúng tôi cùng có lợi, cùng nhau tiến bộ."

Chưa kịp hiểu ý tứ, cô đã cảm thấy mông mình ớn lạnh, sau đó quần lót của cô bị một đôi bàn tay nhỏ bé tà ác kéo ra.

"Bạn đang làm gì thế?!" 

Cô quay lại và dùng một tay ấn vào gấu váy nhưng con trai cô đã giật mất. Sau đó, trước sự thất vọng của Trần Na, đầu của con trai cô bị ép vào.

Bây giờ cô đã hiểu: "Không, không, xấu hổ quá." 

Tôi cố gắng dùng tay đẩy cái đầu nhỏ của cháu nhưng việc đó giống như dùng lòng bàn tay đập vào một hòn đá cứng đầu, đẩy một con bò bùn xuống biển. 

“Không phải là con chưa từng liếm nó,” giọng nói nghèn nghẹt của cậu bé vang lên trong váy, sau đó cậu thiếu kiên nhẫn thúc giục: “Mẹ, đừng làm một kẻ cặn bã, nhanh lên –”

“Tôi không hứa với anh điều này!”

Trần Na đầy phẫn nộ khi tránh con cặc bẩn thỉu đang chọc thẳng vào mặt mình. 

"Ra ngoài nhanh lên, nếu không tôi sẽ không làm vậy... ugh~~~❤"

Vòng eo vùng vẫy và vặn vẹo của người phụ nữ cứng đờ như bị điện giật rồi ngã xuống. 

Di Hùng mỉm cười kiêu hãnh, nhẹ nhàng nhấm nháp hạt đậu nhỏ ngượng ngùng, như thể nhấn công tắc bình đựng nước, mật ngọt ngọt ngào từ đôi môi mềm mại chảy ra, cuối cùng anh nuốt nó vào một ngụm với vẻ vô cùng hài lòng. 

“Là con chó con nghịch ngợm quá mẹ à~”

Trần Na xấu hổ ngã vào háng con trai, con cặc xấu xa tinh nghịch chọc vào khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết và mềm như ngọc của mẹ cô, để lại vết ướt khắp nơi. 

"Mày bẩn quá, mày là con chó ghẻ lở."

Trần Na hơi đỡ đầu, ngón tay củ hành trắng như tuyết quấn quanh thân cây gậy. Sau vài lần vuốt ve, chất dịch tuyến giống như lòng trắng trứng trào ra như nước suối. Hương thơm tình dục độc đáo của Di Hùng lọt vào mũi của người mẹ trưởng thành. Cô nhẹ nhàng hít một hơi, nũng nịu nói: “Thật hôi, anh là đồ bẩn thỉu!”

"Bố~"

Chàng trai không thể chịu nổi một chút bất bình nào nên lập tức trả ơn. Cậu bé dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ, sau đó cầm và nhào nặn tay cầm, dùng cái miệng nhỏ nhắn liếm cháo như một chú cún con rồi ăn bào ngư mềm mềm như mật ong của mẹ. 

“Ai sinh ra điều tục tĩu là mẹ tà dâm!”

Lời đáp trả của Nizi khiến trái tim cô rung động nên cô ngừng chống trả và nhìn thấy sự thật trong miệng. 

"Ờ-"

Giọng nói của cậu bé bị bóp nghẹt bởi cặp mông béo và váy ngủ của mẹ, gần như không thể nghe thấy, nhưng Trần Na vốn đã định trước lại có thể nghe rõ. 

Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ nhàn nhã liếm nó, như thể thứ trong miệng cô không phải là con cặc của con trai mình mà là một món ngon cao cấp đáng để nếm thử cẩn thận. 

Lòng bàn tay ấm áp kéo túi đứa con trai bé nhỏ và mân mê nó. Những ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy thân gậy hung dữ như một cây sáo. Cái lưỡi hơi thô bắt đầu từ rãnh vành và cẩn thận quét từng tấc trên lưng con rùa mềm mại. Cuối cùng, đầu lưỡi hồng hồng mềm mại quét quanh mắt ngựa, khiến con cặc to lớn không ngừng đập. 

"Mẹ - đưa nó vào đi~"

"Anh nói gì vậy? Tôi không nghe rõ."

Người đẹp tao nhã cuộn phần da bọc quy đầu xuống rãnh bao quy đầu, rồi quấn đầu lưỡi quanh mép cùn của quy đầu. Thỉnh thoảng cô nhẹ nhàng mút quy đầu và mút hai lần. Không đợi Dịch Hành thở dài cảm kích, cô mở miệng buông quy đầu ra, chỉ mổ và hôn. 

"Mẹ ~ Mẹ hiền, người mẹ tốt xinh đẹp bất khả chiến bại mà Tiểu Tâm yêu quý nhất, xin hãy giúp Tiểu Tâm ăn——"

Những lời khen ngợi, van xin của con trai bà chẳng khác nào một cơn mưa ngọt ngào sau một đợt hạn hán kéo dài. Trần Na trong lòng cảm thấy ngọt ngào, kiêu ngạo nói:

“Cứ câm mồm lại, dùng lời tốt đẹp để dỗ dành cô vợ nhỏ của mình đi.”

Vừa nói, lọ ghen tuông đã bị lật ngược, trong lời nói có vị chua chát. 

“Không phải tôi đang dỗ dành cậu sao?”

"Nói chuyện dở tệ~ hừm~"

Trần Na vui mừng khôn xiết, đôi mắt mềm mại quyến rũ như nước suối, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nuốt con cặc dày đặc của con trai vào miệng. 

Rồi cô ấy lắc đầu theo cách quen thuộc, cuộn cây gậy, cuộn súng lại và xoa trứng. Cô ấy đẹp đến nỗi tôi không thể tìm thấy phương bắc. 

Không có cách nào báo đáp được lòng tốt lớn lao của mẹ, tôi chỉ có thể báo đáp mẹ bằng hiện vật. Cậu bé cuộn chiếc lưỡi non nớt của mình tiến vào lỗ thịt ướt át, cẩn thận vuốt ve bức tường háng mỏng manh. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Suy cho cùng, cô ấy là một người vợ, một người mẹ, dù có ít kinh nghiệm nhưng cô ấy vẫn thoải mái như vịt gặp nước khi hiểu rõ các kỹ năng tình dục. 

Mẹ ngày càng thành thạo các kỹ năng nói, vặn và nuốt, khả năng thổi chân không cũng trong tầm tay mẹ. Một lúc sau, cậu bé cảm thấy mắt mình đau nhức và sắp phun nước. 

"Con ngoan, xuất tinh~❤Mẹ ngậm bằng miệng~❤Sữa có màu của con, đưa cho mẹ đi~❤"

Trần Na, người đã mất xác nhiều lần, đã rất xúc động. Lời yêu thương ngọt ngào của bà đánh thẳng vào phần bụng mềm mại của con trai. Cô vô tình chạm vào vùng lông mu mỏng manh của con trai mình. Như không thể chờ đợi, vừa dứt lời, cô lại cúi đầu nuốt nước bọt hai lần, sau đó dùng cổ họng siết chặt kẹp quy đầu để ép ra tinh dịch. 

"Uh-huh~ Tôi ra rồi, ss~~ haa-"

Cổ họng vặn vẹo rõ ràng là thứ mà anh không thể chịu đựng được. Vòng eo anh run lên, tinh dịch trẻ con đặc sệt đổ vào bụng mẹ như một dòng sông cuồn cuộn. 

Cậu bé bất tỉnh vì khoái cảm khi xuất tinh, vô thức hôn vào âm hộ ngọt ngào của mẹ rồi mút một cách điên cuồng, dùng lưỡi liếm môi âm hộ và âm vật. 

"嘤咛~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Giữa hai chân mẹ như đài phun nước vừa mở cổng, nước mật thơm ngát phun xuống, bắn tung tóe khắp mặt cậu bé. 

Trần Na đang đạt cực khoái cũng không chịu thua kém, cô lắc đầu lên xuống và nuốt chửng thứ dịch đặc sệt của đứa bé. 

Mặc dù bà đã cố gắng hết sức để nuốt nhưng lượng xuất tinh của con trai bà ngày càng tăng lên, chất đục màu trắng không thể kiềm chế trong miệng của bà chảy xuống trục que. Cô lo lắng đến nỗi vừa nuốt con gà trống, cô vừa gắn cái lưỡi thơm tho của mình vào nó. Mỗi khi cô nuốt xuống, chiếc lưỡi mềm mại bị cây gậy khổng lồ ấn vào cố gắng vòng tròn liếm liếm, sữa vô tình làm đổ ra trở nên nhẹ đi một chút. 

Cô không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi chiếc que trở nên mịn màng và nhờn bóng trở lại. 

"Ừ - thoải mái quá mẹ ơi, con yêu mẹ nhất mà, hehe. Tweet~"

Cái đầu nhỏ của cậu bé thò ra từ giữa đôi chân khêu gợi và thơm tho của mẹ, cậu ôm lấy cặp mông to tròn sáng bóng của mẹ mà hôn không ngừng. 

Cảm nhận được sự gắn bó và yêu thương của con trai, Trần Na lắc mông, nhẹ nhàng hút ra từng giọt tinh dịch cuối cùng từ con cặc lớn. 

"Boo~ con yêu, mẹ cũng yêu con."

…

Trong nhà hàng của khách sạn Hilton, một mùi thơm dịu nhẹ và ấm áp thoảng qua, mọi người xung quanh đều xì xào bàn tán. Ixuki ngẩng mặt lên và chọc ba hoặc ba lỗ nhỏ trên những quả trứng chiên vàng bằng chiếc nĩa bạc sắc bén của mình. 

Trần Na ban đầu liếc nhìn anh, nhưng sau khi trò chuyện vui vẻ với Shutoku Mai, cô đã ném con trai mình đi. 

"Này, tôi đã nói."

Chàng trai gãi đầu, bất mãn hỏi:

"Các cậu thực sự phải ra ngoài sau phải không? Hôm nay các cậu đã hứa sẽ đi bơi mà."

Jiudoku Mai quay lại nhìn chàng trai trẻ và mỉm cười nói: "Xiaoxin không nỡ rời xa em gái mình?"

Di Hùng đang định vội vàng phản bác thì cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. Trần Na nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình. Đôi mắt hiền lành và dịu dàng của cô ấy tràn đầy lo lắng, cô ấy hỏi: "Có chuyện gì thế? Bạn cảm thấy không khỏe à?"

Sự lo lắng của cô không phải là không có cơ sở. Một giọt tinh dịch, mười giọt máu, chưa kể đêm qua và sáng nay, nhiều đến mức không thể đếm xuể. 

"Có vẻ như hôm nay chúng ta không thể làm được nữa rồi."

Trần Na trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cảm giác mất mát mơ hồ khó có thể giải thích với người ngoài. 

“Không,” Dịch Hành cười xấu hổ, gãi đầu, “Chỉ là da đầu tôi đột nhiên có chút ngứa.”

"Keng~"

"Cái nĩa rơi xuống sàn, để tôi nhặt nó lên."

"Không, chỉ cần bảo người phục vụ mang thêm một cái nữa thôi."

Mai Shutoku có vẻ lo lắng, nhưng đáng tiếc là cậu bé không hề nghe lời khuyên can mà vừa nói vừa chui xuống gầm bàn. Cô nhanh chóng kéo bắp chân lại nhưng đã quá muộn và mắt cá chân của cô đã bị mắc kẹt.

"Không tìm được? Tiểu Tâm?" 

Nghe được tiếng mẹ, Dịch Tinh lập tức tỉnh táo lại, vội vàng đáp: “Con tìm được rồi, ra ngay đi.”

Nhìn bàn chân mềm mại thơm tho trong lòng bàn tay, thiếu niên trong lòng tức giận. Anh ta cắn một miếng nhỏ như một hình phạt, cầm lấy chiếc nĩa và đặt nó trở lại bàn. 

"Chúng bẩn hết rồi, dùng cái mới đi."

Trần Na cẩn thận bọc chiếc nĩa đầy bụi vào một chiếc khăn, đặt nó sang một bên rồi đưa chiếc nĩa mới cho cô. 

"Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ nhất~boo~"

Hôn gió mẹ, cậu bé kiêu hãnh nhướn mày nhìn em gái đang đỏ mặt. Bây giờ anh ấy không dám trêu chọc tôi nữa phải không? 

Shutoku Mai ngượng ngùng tránh ánh mắt của anh, thầm nghĩ: "Vậy Tiểu Tâm thích chân sao?"

Sau sự hiểu lầm đẹp đẽ này, trên bàn ăn không còn rắc rối nào nữa. Sau bữa ăn, Mai Shutoku đưa người mẹ thân yêu của cậu bé rời khỏi khách sạn. 

Di Hùng, người bị bỏ lại một mình và trống rỗng, đột nhiên cảm thấy không còn gì để làm. Chán nản, anh nhặt một hòn đá phẳng, “匌”, “匌”, “匌”, “卌”, “咚”. Viên đá giống như một chiếc đĩa nhựa. Anh ta gõ nhẹ vào mặt nước, nhảy vòng quanh rồi chìm xuống. 

Rõ ràng là mọi người có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên bãi biển công cộng, nhưng bãi biển riêng của khách sạn mang đến sự yên tĩnh đặc biệt. 

Cát mịn, nước trong và sóng êm, lãng mạn sang trọng, và chúng tôi hiểu nguyên lý lãng phí. 

Bãi biển không thể riêng tư trên danh nghĩa nhưng thực tế thì sao? 

Cũng giống như người mẹ thân yêu nhất của anh, bà trên danh nghĩa là vợ của cha anh. Trên thực tế, bộ ngực đầy đặn và cặp mông trắng nõn mềm mại đó đều in dấu tay của anh, xương đòn được chạm khắc tinh xảo được đánh dấu bằng những nụ hôn của anh, và tử cung ẩn chứa đầy tinh dịch của anh. 

Đôi mắt sâu thẳm của chàng trai nhìn chằm chằm vào vùng biển hoang vắng, chỉ bằng một cú búng tay, một hòn đá khác bay ra, giống như Bồ Đề Đạt Ma cầm cây sậy vượt sông, giẫm lên mặt nước và nhảy ra khỏi tầm mắt. 

Thẩm Ninh mỉm cười, vỗ tay rồi quay trở lại phòng dành cho khách. 

Di Hùng luôn cho rằng mình có tính tình trầm lặng, có thể chịu đựng được sự cô đơn nên rất tự hào. 

Nhưng có lúc, khi nhìn lại, anh dường như được bao quanh bởi những bông hoa đào. 

Vùng đất khô cằn tràn đầy sức sống, niềm vui và sự yên bình mà anh cho rằng mình cảm thấy chỉ là điều không cần thiết. Anh yêu vẻ đẹp và vẻ đẹp của những bông hoa này, và hy vọng rằng chúng sẽ luôn ở bên anh và ngăn cản anh quay trở lại hoàn cảnh cô đơn, lẻ loi. Vì lý do này, chàng trai dần dần quyết tâm cho đi tất cả. 

…

Sau khi chợp mắt và trải qua khoảng thời gian nhàm chán với những cuốn tạp chí, hai cô gái mới trở về biệt thự vào đúng buổi trưa. 

Nghe thấy tiếng động ở tiền sảnh, Dịch Tinh đứng dậy, xỏ dép vào rồi lao ra ngoài. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy quay lại đi…”

Cô vẫn mặc chiếc áo phông và quần jean quen thuộc nhưng kiểu tóc của mẹ cô đã thay đổi rõ rệt. 

Phần tóc mái được rẽ ngôi giữa hai bên, hơi lộ ra vầng trán mịn màng và thanh tú. 

Một lọn tóc dài tách khỏi tai, từ trước tai xõa xuống, nhẹ như cành liễu yếu ớt đón gió. Mái tóc đen sau tai được búi thành búi phụ nữ, để lộ đôi tai trong trẻo và dịu dàng như pha lê. Mặt dây chuyền hình con sò đung đưa nhẹ nhàng như đang vuốt ve trái tim chàng trai trẻ. 

"Cái gì? Bạn choáng váng à?"

Trần Na ngượng ngùng chải tóc quanh tai, một chút dấu vết xinh đẹp trên cằm toát ra vẻ đẹp trưởng thành đến nghẹt thở. Dù khó có thể từ bỏ vẻ đẹp tự nhiên nhưng sự thay đổi trong phong cách đã mang lại cho cô nét quyến rũ của một vẻ đẹp thanh lịch phương Đông. 

Bà rất hài lòng với biểu hiện của con trai mình, nỗ lực của bà cũng không hề uổng phí. 

"Thật sao? Con nhỏ biến thái đang chảy nước miếng."

Mai Shutoku cố tình dùng giọng điệu chua chát để thầm khen ngợi "mẹ chồng tương lai" của mình. Nhìn thấy nụ cười không thể kiềm chế trên môi Trần Na, cô cũng vui mừng vì tưởng mình có thủ đoạn. 

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp!"

Di Hùng lao tới, ôm lấy eo mẹ và làm điệu bộ. 

“Vậy trước đây mẹ không xinh đẹp sao?”

"Cả hai đều đẹp! Nhưng bây giờ còn đẹp hơn nữa!"

Cậu bé ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn khỏi ngực mẹ, đôi mắt tràn ngập tình yêu thương diệu kỳ. 

"Hmph~ Chỉ có cậu là người có miệng ngọt ngào thôi."

Bà nhéo cái miệng nhỏ nhắn của con trai thành hình con vịt rồi cười ngọt ngào nói:

“Cảm ơn chị Mai của em. Nếu chị ấy không thuyết phục em, có lẽ em đã không quay đầu lại được rồi.”

"Chị, cảm ơn chị!"

Khi Yi Xing có tâm trạng vui vẻ, anh ấy sẽ vô thức bỏ qua tên mình. Sự lựa chọn trong tiềm thức của chàng trai sẽ luôn vô tình khơi dậy suy nghĩ của người phụ nữ. 

"Ôi, hai mẹ con các ngươi quá khoa trương rồi."

Đối mặt với lời cảm ơn trịnh trọng của hai người, Mai Shutoku có chút xấu hổ: “Chị Na vốn muốn học thiết kế thời trang, việc chị ấy bước vào thời trang chỉ là vấn đề thời gian, tôi chỉ nói rằng có thể thay đổi suy nghĩ của em là công của mẹ anh.”

Mặc dù Trần Na ấp ủ ước mơ trở thành nhà thiết kế nhưng thói quen tiết kiệm của cô hình thành do hạn chế về tài chính lâu dài không phù hợp với thế giới thời trang xa hoa ngày nay. 

Thời trang, thứ đang thịnh hành hiện nay, cuối cùng cũng là thứ mà vốn ủng hộ. 

Tiệc tùng, xe đẹp, gái đẹp chẳng có gì giống thế này. 

Muốn vướng vào nó, không những phải bị ám mùi đồng mà ít nhất phải hiểu được suy nghĩ của những người đầy mùi đồng. Đây là nền tảng của cuộc đời bạn và không thể chê trách được. 

Hơn nữa, trước đó cũng không cần thiết phải ăn mặc chỉnh tề. Bây giờ cô đã có người trân trọng mình, cô có thể khiến anh ta ám ảnh về cô hơn. Tại sao không? 

Hơn nữa, trong lòng Trần Na vẫn ẩn giấu lo lắng. Ngoại trừ sự cấp bách của thời gian trôi qua, còn có cảm giác nguy hiểm do Kỷ Lan dồn ép từng bước một. Người phụ nữ đó thực sự có ý nghĩ bẩn thỉu đối với Tiêu Tâm, hiện tại lại được phong làm "mẹ đỡ đầu", quả thực là một kẻ thù đáng gờm! 

"Được rồi, đừng ôm anh nữa. Không phải em nói muốn bơi sao?"

Sau khi sờ đầu con trai, Trần Na đi về phía phòng. 

"Đúng vậy, ta suýt nữa quên mất. Đều là bởi vì mẹ ta quá quyến rũ. Sắc đẹp là tai họa."

"Tiểu tử này, dừng lại!"

Cậu bé di chuyển như một con thỏ và biến mất như một mũi tên. 

…

Trên chiếc ghế dài cạnh bể bơi, Di Hùng không để ý đến cô nàng chân dài đang "tạo dáng điệu đà" mà không ngừng quay đầu nhìn vào phòng. 

"Ta chỉ là nhớ mẹ ngươi, Tiểu Tâm hôi hám. Chị ta hỏi ngươi, em gái ngươi có đẹp không?"

Mai Shutoku không hài lòng với ánh mắt không chớp mắt của cậu bé nên duỗi đôi chân thơm tho quấn trong vòng chân của mình ra và giẫm lên đùi cậu bé. 

Cảm giác lòng bàn chân ấm áp và mềm mại cọ xát vào làn da khiến trái tim chàng trai rung động. Vòng chân lủng lẳng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Yiyuki miễn cưỡng rời mắt khỏi chân mình và cười ngượng ngùng, "Chị Mai tất nhiên là xinh đẹp, chị ấy là một đại mỹ nhân!"

"Gọi 'chị'!"

Mai Shutoku lợi dụng cô, đôi chân mịn màng thơm tho mơ hồ cọ xát vào đùi thiếu niên. Cảm nhận được nguy cơ, Dịch Hành gượng cười: "Em gái tôi tuổi trẻ bất khả chiến bại, nhan sắc vượt qua tất cả mỹ nhân khác!"

"Vậy... em có thích chị không? Xiaoxin~"

Cô gái chân dài đùa với lửa và tự thiêu trong lửa khiến trái tim rung động, đôi môi ẩm ướt thơm tho tỏa ra hương thơm ngọt ngào, quyến rũ chàng trai ngu dốt.

Đáng tiếc thiếu niên là một cái háng sắt kiên cường, kiên cường. Anh ta có thể chịu đựng được sự tấn công của mụ phù thủy và mở miệng từ chối. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Trần Na vốn là do dự đi ra cửa. Dù sao thì áo tắm của cô cũng là do cô gái chết tiệt của Tô Anh thay. Tuy nhiên, nhìn thấy mối quan hệ thân thiết giữa Shutoku Mai và con trai, dù không thể nhìn rõ hai người đang làm gì nhưng cảm giác nguy hiểm khi nhà bị trộm vẫn thôi thúc cô bước tới. 

Shutoku Mai trong nháy mắt thu chân lại, thờ ơ nói: "Tôi đang hỏi Tiểu Tâm đoán xem em sẽ mặc bộ đồ bơi nào, ồ ~"

"Ồ!"

Hãy lắng nghe âm thanh của ếch. 

Trần Na lúc này mới kịp phản ứng, đưa tay lên che ngực, hai tai đỏ bừng. 

“Tôi không chuẩn bị thứ này.”

Thấy hai người không tin, cô củng cố giọng điệu nói: "Tiêu Tâm và chị dâu từ bỏ."

"Ừ." Hai người gật đầu, nhưng có vẻ không đồng ý. 

Chính Mai Shutoku, cũng là một phụ nữ, đã phá vỡ thế bế tắc, bơi như cá xuống nước và thuyết phục:

"Na tỷ, xuống chơi đi. Dù sao ở đây cũng không có người ngoài, ở trong nước nhìn không rõ."

Sau khoảng thời gian bên nhau, cô đã biết tính cách bảo thủ của Trần Na và không dám khiêu khích cô quá nhiều. 

Thấy vậy, Di Hùng đã nhảy xuống bể bơi. 

"Mẹ, xuống đi."

"Quay lại."

Đôi mắt đen trong veo của chàng trai hôi hám tràn đầy dục vọng, cô không thể buông tay.

"Được rồi." 

Anh bĩu môi và quay lưng lại với mẹ. Giây tiếp theo, anh ta đột ngột quay người lại và một giọt nước lớn đập vào mặt anh ta. 

“Đó là lỗi của chính anh.”

Trần Na hoàn toàn đắm mình trong bể bơi, tay trần nâng nước tạt lên mặt con trai. 

"Được, ngươi đánh lén."

Với một cú đá chân, Di Hùng nhảy ra ngoài. Không ngờ mẹ anh đã bơi đi mất. Trong ánh sáng lấp lánh, cặp mông to lớn không thể bị chiếc quần lót trắng trơn che đi đang nổi trên mặt nước. Anh lao tới và lại trượt. 

"Bạn có thể bắt được tôi không? Đồ ngốc."

Trần Na thuận lợi chuyển sang bơi ngửa, cằm cao, khiêu khích. 

Di Hùng không nói gì mà chỉ tập trung vào việc gãi con chó. 

Thấy anh vẫn không bỏ cuộc, Trần Na tiến về phía trước như một con bướm trong nước, treo cậu bé ở phía sau, tạo cho anh một khoảng cách không thể với tới. 

"Muốn chị giúp em không?"

Mai Shutoku nhàn nhã đi ngang qua, rõ ràng vẫn còn chút sức lực, thân hình nóng bỏng của cô được chàng trai bên cạnh phô trương một cách hào phóng. 

"Thật sự?"

Đôi mắt của chàng trai trẻ sáng lên và anh ta âm mưu với một giọng nói thấp. 

“Vậy thì cậu phải đồng ý với một yêu cầu nhỏ từ chị gái tôi.”

Chân dài hoàng tỷ lợi dụng tình thế bắt đầu đàm phán. 

"Được rồi."

Di Hùng sẵn sàng đồng ý. Chị gái này mặc dù có chút nghịch ngợm nhưng tính cách rất tốt, sẽ không làm mình xấu hổ. 

“Vậy thì thỏa thuận nhé~”

Khi những lời đó vẫn còn văng vẳng bên tai anh, Shutoku Mai, người ở bên cạnh anh, bơi qua anh trong chớp mắt. Bàn chân thơm tho của nàng vỗ xuống mặt nước, vạch ra một dòng nước trắng xóa.

"Tôi bắt được chị Na rồi!"

"Mã Dịch, buông ra! Tiểu Tâm đuổi kịp!"

"Điều đó là không thể, tôi đã hứa với Xiaoxin rồi."

Bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại cùng bộ ngực căng mịn chạm vào bóp chặt như quả hồng, bộ ngực không kém phần béo ngậy như muốn vắt áo tắm ra hít thở không khí trong lành. 

"Con thua rồi, mẹ."

Cậu bé trìu mến tiến lại gần mẹ từ phía sau, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, dùng sức nhẹ tựa mặt lên đôi vai thẳng tắp mịn màng của mẹ. 

Phía trước là sói, phía sau là hổ, Trần Na ngượng ngùng rụt rè: “Mã Dịch, để tôi đi nhanh, tôi ôm chặt cô.”

"Ồ? Tiểu Tâm không thả ta đi, ta cũng sẽ không thả hắn đi, ha ha. Na tỷ lớn như vậy, ta thật ghen tị."

Mai Shutoku cười tinh nghịch, bỏ tay ra khỏi eo Trần Na, ngay sau đó cô vòng tay qua eo chàng trai và làm một chiếc bánh sandwich. Bộ ngực đầy đặn va vào nhau như nghịch ngợm khiến Trần Na thở dốc. 

"Tiểu Tâm, con, buông mẹ ra, mẹ không thở được nữa."

“Đừng tin, mẹ nói dối.”

Lòng bàn tay nhỏ bé yếu đuối của cậu là phần thịt mềm mại của bụng mẹ, mu bàn tay của cậu là cái bụng co giãn đáng kinh ngạc của chị gái. Cậu bé cảm thấy điều này không ổn, dường như cậu đã vô tình lợi dụng chị Mai nên đưa tay ra đặt lên eo Shutoku Mai.

“Xin lỗi chị Mai.”

Lòng bàn tay anh lấp đầy cặp mông đầy đặn dưới quần bơi. Chàng trai nhanh chóng xin lỗi và đưa tay tới eo con rắn nước.

Chị Na không biết tại sao đột nhiên ngừng nói. Mai Shutoku không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Cô nhìn qua vai mẹ cậu bé, nhẹ giọng nói: “Này, chị đi đòi nợ đây.”

"Hả?"

Khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ hơi đỏ lên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Shutoku Mai không thể kiềm chế được nên đã hôn cô.

"Hả?!"

Di Hùng chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình bị một người phụ nữ cưỡng hôn. Cho dù đối phương có là mỹ nhân thì cũng không thể tha thứ được. Huống chi, hắn vừa mới cùng mẫu thân có tình cảm chân thành, sao có thể để người khác xen vào?

Chàng trai bướng bỉnh nghiến răng, để cho đầu lưỡi của tiểu trinh nữ cạo lấy mình mà không chịu nhượng bộ. Đôi mắt sâu như ao đào như hoa đào có chút giễu cợt, khiến cho người chị cả vốn cho rằng mình trưởng thành của mình cũng có chút giễu cợt. 

Mai Shutoku đột nhiên véo vào mông cậu bé, trong lúc cậu đang đau đớn, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô lao vào miệng cậu bé, liếm thành miệng, vòm miệng và nướu một cách điên cuồng và giật giật, tìm kiếm nước bọt ngọt ngào như bạc hà. 

Dịch Tinh bị nàng làm cho mất cảnh giác, cái lưỡi nhỏ linh hoạt cử động, những nơi khác cũng bắt đầu phản kích. 

"Ừm~"

Nó không đến từ Shutoku Mai, người đang ôm lấy mông cô và bóp chúng. 

Trần Na tựa vào vai Shutoku Mai với vẻ tán tỉnh, cánh tay buông thõng không còn chút sức lực. Con cặc không trung thực của con trai bà lại dám thò đầu ra trước mắt người ngoài. Cô xấu hổ và sợ hãi, không dám nói gì. 

Bằng cách này, ba người họ đã nói về dục vọng của mình một cách cực kỳ dâm dục và mang tính lật đổ. Nếu bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ ghen tị với Iyuki và phát điên. 

Sự im lặng kỳ lạ bị phá vỡ bởi tiếng rên rỉ dài và dịu dàng của Trần Na. Shutoku Mai sợ hãi. Cô nhìn chằm chằm vào sự bướng bỉnh còn sót lại trong sự bối rối của chàng trai trẻ và im lặng rút lui. 

“Thật ngọt ngào~”

Cô mỉm cười quyến rũ, liếm viên pha lê trên môi, trong mắt tràn ngập niềm kiêu hãnh của kẻ chinh phục.

"Hừm." 

Chàng trai cười khẩy, khi tỉnh dậy sau cơn bối rối, anh ta tức giận trừng mắt nhìn anh ta và im lặng.

"Cái gì ngọt?" 

Trần Na mềm yếu yếu ớt sau đoạn cao trào bắt đầu nói chuyện như tiếng chuông, giọng nói ngọt ngào đến mức có thể khiến người ta bật cười. 

"Không có gì, ý tôi là canh hôm nay rất ngọt, đúng không, Tiểu Tâm."

Mai Shutoku trả lời, sau đó cánh tay sen trắng của cô cởi trói cho hai người và cười trêu chọc. 

Dịch Hành vội vàng thu tay lại, thở phào nhẹ nhõm: "Ừ. Tôi đang nói chuyện đồ ăn trưa với chị Mai."

"Ồ."

Trần Na mặc dù cảm thấy bầu không khí kỳ quái, nhưng lại cảm thấy có lỗi nên không để ý tới, làm nũng nói:

“Anh không đủ tiền để mở nó à?”

Chàng trai xấu hổ lùi lại, quay người và bơi về hướng ngược lại. Chắc là do anh thứ hai đứng thẳng tăng lực cản nên chèo chậm hơn. 

Chị lớn nghịch ngợm nở một nụ cười quái đản nhìn mẹ cậu bé đang bối rối và ngu dốt. Lòng cô tràn ngập sự phấn khích. Cô ấy có vẻ thích niềm hạnh phúc bí mật như tình yêu này. 

"Sao cậu lại cười? Buông ra!"

Trần Na giận dữ gãi eo Shutoku Mai cho đến khi cô cầu xin sự thương xót. 

Sau khi cô rời đi, Trần Na tránh xa khu vực này như muốn trốn tránh dịch bệnh, bẩn thỉu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Kiều Huân

Hồ bơi tuy có sự riêng tư tuyệt vời nhưng không gian có hạn và không thú vị bằng việc lang thang trên biển. Sau khi mọi người vui vẻ, Trần Na nghĩ đến việc đi biển. 

"Bãi biển phía trước biệt thự thuộc về khách sạn. Gần đây không có nhiều người đến, giống như bãi biển tư nhân vậy."

Lắc nhẹ những ngón tay mảnh khảnh của cô, làn da mịn màng của cô dường như trong suốt dưới ánh mặt trời. Mai Shutoku tự hào giới thiệu về chất lượng cát của bãi biển và lợi ích của việc tắm biển. Đôi lông mày được trang trí bằng phấn mắt mờ không khỏi rung rinh, khiến cô trông trẻ trung và quyến rũ. 

"Nhưng phải bôi kem chống nắng trước đã, nắng vẫn rất độc."

Bám vào bậc thang bên cạnh hồ bơi, Shutoku Mai nhẹ nhàng di chuyển, làn da trắng ngần thanh tú của cô thậm chí không thể hứng được giọt nước, dòng nước chảy xuống vùng da hở rộng lớn khiến cô trông có chút dâm đãng. 

Di Hùng cố gắng rời mắt khỏi vòng eo và hông tuyệt đẹp của mình, nhưng quay lại bắt gặp ánh mắt sắc bén của mẹ cô. 

"Chúng ta lên trên và thoa kem chống nắng nhé?"

Anh cười ngượng nghịu, chán nản trèo ra khỏi bể bơi dưới ánh mắt rực lửa từ phía sau. 

Chiếc ô che nắng khổng lồ tạo nên những làn sóng mát lạnh, thỉnh thoảng có gió biển thổi bay đi cái nóng. Trần Na thoải mái rên rỉ và vươn vai. 

"Mẹ ơi, con có thể giúp mẹ bôi kem chống nắng được không?"

Di Hùng nhìn thấy cơ hội để bù đắp lỗi lầm của mình và tỏ ra hiếu khách. 

"Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau."

Người đẹp ghen tuông bỏ rơi con trai với vẻ mặt nhăn nhó, tỏ ra không quan tâm. 

"Xiaoxin, giúp em gái."

Cơ hội này chỉ đến một lần trong đời. Maiyu Shutoku ở bên cạnh nhìn trộm, cầm kem chống nắng trên tay nói với Trần Na:

“Chị Na, cho em mượn con trai của chị.”

"Hãy sử dụng bất cứ thứ gì bạn muốn."

[Hừm, con cáo già. 】

Con dao đáng xấu hổ thật khó tra vào vỏ, kết quả là cô kiên quyết từ chối khiến cô thực sự không thể thay đổi ý định nên đành phải giả vờ như không quan tâm. Nhưng suy cho cùng thì anh cũng chỉ giả vờ thôi, anh thực sự lo lắng nên nói thêm thừa:

"Xiaoxin, hãy lịch sự."

Ý nghĩa là, đừng chạm vào những nơi không nên chạm vào và hãy cẩn thận với đôi tay của bạn. 

"Được rồi-"

Chàng trai nói dài dòng và miễn cưỡng bước đến chiếc ghế dài nơi Shutoku Mai đang ngồi, với vẻ mặt hôi hám. 

Không giống như anh, Mai Shutoku đang có tâm trạng rất tốt. Cô mỉm cười xoa đầu cậu bé.

"Việc nhỏ này anh không chịu giúp tôi sao? Tình yêu của chị tôi dành cho anh thật vô ích."

Di Hùng muốn gỡ tay cô ra, nhưng sau khi nghe những lời này lại cảm thấy có chút xấu hổ. Chị cả tuy xấu nhưng rất quan tâm đến anh. Cô ấy có vẻ bất cẩn nhưng thực chất lại rất chu đáo. 

“Giúp đỡ, đương nhiên tôi sẵn sàng giúp đỡ.”

Nghĩ đến đây, Nhất Hành mới bỏ qua cảm giác bị cưỡng hôn trong bể bơi khó chịu mà mỉm cười với cô. 

"Vậy thì làm ơn đi Xiaoxin~ Hehehe~"

Ngân nga một bài hát nhẹ nhàng, Mai Shutoku bôi kem chống nắng vào tay chàng trai và nằm xuống trong tư thế quyến rũ. 

"Tôi có nên cởi cái này ra không? Nó không tiện lắm."

Anh ta chỉ vào vòng chân giữa hai mắt cá chân của mình. 

"Sao cũng được,"

Shutoku Mai hạ giọng và nói một cách quyến rũ:

"Chỉ để cho cậu xem thôi, việc cậu có muốn đeo lại sau khi bôi hay không cũng là một ý tưởng mới ~"

"Chị Mai - đừng đùa nữa."

Chàng trai trẻ xấu hổ. Nghe vậy, anh nhìn chằm chằm vào đôi chân nghịch ngợm đó. Âm thanh nhẹ nhàng do vòng chân va chạm tạo ra giống như móng vuốt nhỏ của Nicole đang cào vào trái tim anh. 

Cách đó không xa, Trần Na vểnh tai lên nghe xem nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Tiếng cười của Mai khiến tim cô như nghẹn lại, nên cô chỉ nhắm mắt lại và giải tỏa đầu óc. 

Có lẽ là do gắng sức quá nhiều vào ban đêm nên tôi mới ngủ thiếp đi như thế này. 

Di Hùng không hề biết rằng mẹ anh đã ngủ rồi. Anh tội lỗi liếc nhìn mẹ, sợ tiếp xúc với chị Mai sẽ khiến mẹ thêm không vui. Thấy cô dường như không để ý, anh mới yên tâm. 

Nhanh chóng tháo chiếc vòng chân của mình ra và đặt nó lên chiếc bàn nhỏ, chàng trai định kết thúc trận chiến nhanh chóng, nhưng ngay khi tay chạm vào đôi chân ngọc mềm mại đó, đầu óc anh bắt đầu lang thang. 

“Hmph~ Đó là một kỹ thuật tốt.”

Tim Mai Shutoku đập nhanh, cô cảm thấy làn da bị thiếu niên chạm vào bắt đầu nóng lên, một dòng điện ngứa ran chạy dưới da cô như một con rắn nhỏ, khiến cô cảm thấy vừa thoải mái vừa xấu hổ. 

"Tôi đã học nó trước đây."

Di Hùng luôn chấp nhận mọi lời khen ngợi, điều này khá là khoe khoang. 

"Được rồi, ta biết ngươi không tệ, ngươi lên đi, đừng chạm chân nữa. Nếu ngươi thích, lát nữa ta cho ngươi chơi."

Mai Shutoku khá hào phóng nhưng Iyuki lại xấu hổ đáp lại:

"Chị ơi, em dùng sai từ rồi, em không hề chạm vào, em chỉ vẽ thôi."

"Thật sự?"

Mai Shukutoku giơ đôi chân thẳng và thon của mình lên, dùng ngón chân chạm vào bụng dưới của cậu bé, sau đó di chuyển lên, lòng bàn chân ấm áp của cô ấn vào ngực Iki, kodan mềm mại và thanh tú của cô xoa xoa quả táo Adam của cậu bé. 

Đôi chân mềm mại thơm tho của chị Yu giống như một con dao sắc bén tuyệt đẹp đang bóp cổ anh. Cậu bé chưa trưởng thành cảm thấy lòng tự trọng của mình bị sỉ nhục, muốn mạnh mẽ rút chân ra, nhưng không hiểu sao lại không nhúc nhích. 

"Vậy... giúp tỷ áp dụng thật tốt."

"Đây,"

Những ngón tay mảnh khảnh của hành tây miết dọc bắp chân đến đầu gối hồng hào. 

"Đây,"

Đầu ngón tay vẽ một vòng tròn mơ hồ trên đầu gối, sau đó đi theo chiếc đùi đầy đặn và dừng lại ở phần hông đầy đặn. 

"Và..."

Ngón tay ngọc tiếp tục đi lên, lướt qua phần bụng dưới săn chắc và rốn đáng yêu. Đôi mắt của cậu bé bị thu hút theo sau và hơi thở của cậu trở nên nhanh hơn một chút. 

Ngón tay củ hành chọc vào bộ ngực đầy đặn. Độ đàn hồi tuyệt vời khiến mắt cậu bé ướt đẫm. Nhưng những lời tiếp theo của cô em gái xấu tính như dội gáo nước lạnh lên đầu cô, "Xin lỗi, ở đây không thể làm được ~"

Di Hùng hít một hơi và nhìn khuôn mặt tươi cười đầy tinh nghịch. Anh không hiểu rằng mình đang bị lừa. 

Anh xấu hổ cúi đầu, xấu hổ vì mình không có chút khiêu khích, hít một hơi thật sâu gió biển mặn chát, [Đầu lâu màu đỏ hồng, nữ nhân xấu xa, không đáng nhắc tới. 】

Chàng trai không nheo mắt và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Để trả thù, đôi tay của anh ấy rất mạnh mẽ. 

"Này, cậu định chà hết da của em gái tôi à?"

"Dù tình yêu có đến hay không, đó là tất cả những gì tôi có."

Nhìn cậu bé không vui, Mai Shutoku mỉm cười nói: "Cậu đã là một người đàn ông nhỏ bé, sao lại keo kiệt như vậy?"

Nhất Hành bỗng nhiên sốt ruột, rút ​​tay ra khỏi cái bụng mềm mại của cô: “Em có thể tìm được người không keo kiệt để bôi cho em không?”

Sau đó, đã đến lúc trở về với mẹ. 

"Này! Đừng đi. Là do chị tôi keo kiệt phải không? Chị tôi bảo em sờ vào. Không đúng đâu. Cứ bôi đi, được không?"

Vòng bắp chân quanh eo cậu bé, Shutoku Mai nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu đặt lên ngực mình, cắn môi giả vờ đáng thương. 

Lòng bàn tay mềm mại đến bất ngờ khiến anh gần như bắt đầu nhéo và chơi đùa với nó, nhưng may mắn là lý trí đã giúp anh dừng xe lại. 

“Mẹ tôi nói phải lễ phép, không được chạm vào bộ phận này trên cơ thể con gái.”

Nắm lấy cổ tay của chàng trai, Vũ Giải quyến rũ ưỡn ngực, yếu ớt nói:

“Em gái tôi chủ động nhờ anh giúp đỡ, mẹ anh sẽ không tức giận đâu.”

"Ừ, thật à?"

Di Hùng ngay thẳng nhìn mẹ mình với lương tâm cắn rứt, nhưng lại phát hiện không có động tĩnh gì.

“Ừ, chị hứa đấy.”

Vẻ ngoài dâm đãng nhưng không dũng cảm của chàng trai thật dễ thương. Nước trong đôi mắt quyến rũ của Shutoku Mai đang chảy, mèo trắng như tuyết ấn vào bàn tay nhỏ bé của Yiyuki, "Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi."

“Đó là việc bôi kem chống nắng chứ không phải việc ‘sờ mó’.”

Cậu bé nói một cách thận trọng để đề phòng chị gái nghịch ngợm của mình tạo ra rắc rối.

"Hmm~ Vâng~ Hãy dịu dàng nhé, con gái ở đây rất mong manh." 

Hướng dẫn cô bé Sakura đầy khao khát chơi đùa với bộ ngực của mình, cùng sự hào hứng khi dạy đứa trẻ những điều xấu khiến Shutoku Mai thầm vui mừng. Nhìn thấy sương mù trong đôi mắt đào trong veo của chàng trai, cô nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại thơm ngát,

"Muốn xem không? Chị ơi~ngực to~"

"Tôi nghĩ...cái đó, hãy cởi nó ra để bạn có thể thoa kem chống nắng dễ dàng hơn."

Ngay cả khi suy nghĩ của anh không phải là của anh, và những suy nghĩ dâm đãng của anh bị chị Yu dẫn đi, cậu bé sẽ vô thức bù đắp điều đó.

“Vậy Tiểu Tâm giúp tỷ cởi quần áo được không?” 

Bàn tay cô không còn dẫn dắt cô nữa, nhưng chàng trai dường như không hề hay biết và tiếp tục nhào nặn với sức mạnh tương tự, khiến đùi cô siết chặt và trái tim cô cảm thấy ươn ướt. 

Dịch Hưng không trả lời, vẻ mặt nghiêm túc, thứ hắn cầm trong tay giống như bột dai. Ký ức về lúc anh học ramen sống lại, cử động của các ngón tay anh trở nên khéo léo, không nhẹ cũng không nặng, vừa phải. 

"Ahhh~"

Mai Shutoku đặt tay lên cổ tay cậu bé mà không dùng chút sức lực nào, đôi mắt ươn ướt mờ đi. 

Đôi bàn tay nhỏ bé từ bắc bán cầu trắng như tuyết trượt xuống, lẻn vào trong áo tắm để túm lấy và nhéo. Bộ ngực nảy nở như những quả bóng nước biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu, khung cảnh trước mắt bỗng trở nên dâm đãng và hồng hào. 

Những chàng trai trẻ trung và hiếu động không khỏi trêu chọc, huống chi Di Hùng, người sớm phát triển và có vẻ ngoài có vóc dáng khác thường? 

Cái lều ở háng cậu bé đã dựng lên cao. Mai Shuudoku vô tình liếc nhìn nó, ánh mắt dán chặt vào nó. 

[A ~ Tại sao Tiểu Tâm lại tài giỏi như vậy? Và, quá... lớn quá. 】

Kỹ năng khiêu khích phụ nữ của Di Hùng đơn giản không phải là thứ mà anh ấy nên sở hữu ở độ tuổi này, và đây là kết quả của nhiều năm rèn luyện cùng mẹ anh ấy. Đây không phải là một loại NTR sao? 

Cũng may Mai Shutoku không biết chuyện này, nếu không cô đã biến thành đài phun nước ngay tại chỗ. 

Sau một hồi hài lòng, chàng trai khéo léo kéo bộ áo tắm của tiểu thư xinh đẹp xuống. Bộ ngực cao và đàn hồi lập tức nảy ra, núm vú hồng hào vẽ nên một vòng cung sáng. 

Đã đắm chìm trong dục vọng, chàng trai hiển nhiên đã quên mất mục đích ban đầu của mình. Anh vòng ngón tay dọc theo quầng vú nhỏ nhắn vài lần và nghịch ngợm đùa giỡn với núm vú hồng hào mà bấy lâu nay anh khao khát được an ủi. 

"Haah~Xiaoxin——"

Di Hùng vừa bối rối vừa say mê đã ngoảnh mặt làm ngơ. Anh nắm lấy bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và di chuyển chúng về phía giữa. Đôi môi mỏng của anh chính xác nắm lấy hai núm vú mềm mại.

"Hmm~~Xiaoxin, haha~Chị ơi, chị đến rồi. Mút nhẹ thôi~Hmm..."

Dùng tay trần vuốt ve sau đầu thiếu niên, chiếc cổ tuyết mảnh mai của cô gái chân dài cong lên, cằm nâng lên, đôi môi thanh tú phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào du dương, đùi run lên, nước tinh khiết thấm ướt quần đùi, chảy xuống giữa hai chân. 

"Hả? Nicole đang sủa à?"

Âm thanh buồn bã nhưng sắc bén của mùa xuân đã đánh thức Trần Na, người vẫn chưa ngủ ngon. Cô dụi mắt và vô thức tìm kiếm con trai mình. 

Sau một lúc bối rối, tôi nhớ ra rằng anh ấy đang bôi kem chống nắng cho Naniko, Mai Shutoku. 

Nhìn sang bên, Ixuki đang đứng cạnh một chiếc ghế dài cách đó không xa, nhưng trên ghế không có ai cả. 

"Xiaoxin, chị Mai của bạn ở đâu?"

Giọng nói của mẹ vang lên sau lưng, cậu bé cắn rứt lương tâm hoảng sợ. Anh ném khăn giấy ướt trong tay vào thùng rác, quay người cười nói:

“Chị Mai nói chị hơi mệt nên về phòng nghỉ ngơi một lát rồi để chúng ta chơi một mình.”

Trần Na nghe vậy thì nghi hoặc, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt con trai mình không có vẻ gì là đang nói dối, quai hàm mềm mại,

"Ta thật sự có chút mệt mỏi, vừa rồi vô tình ngủ quên."

Cô ngáp và ngực cô sưng lên. 

Thiết kế áo tắm độc đáo và khéo léo, màu trắng thể hiện sự tinh khiết, thiết kế vòng Mebius ngược khá mới lạ, phần ren đơn giản tăng thêm chút dễ thương. 

Nhưng việc mẹ tôi đeo cái này lên người chẳng liên quan gì đến sự dễ thương cả. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của phụ nữ trưởng thành luôn toát ra sức hấp dẫn tình dục, khe ngực sâu tập trung lại đầy căng thẳng về tình dục. 

“Mẹ mệt rồi, muốn về phòng nghỉ ngơi một lát.”

"KHÔNG!"

Cậu bé vừa lo lắng vừa tức giận, sao có thể để con vịt nấu chín bay đi? 

Anh chộp lấy kem chống nắng rồi lao đến bên mẹ.

“Tôi sẽ lau nó cho cậu ngay bây giờ.”

"Nhưng mẹ thực sự mệt mỏi và muốn ngủ."

Trong mắt Trần Na hiện lên một tia xảo quyệt, cô duỗi người, giả vờ buồn ngủ. 

"Chất lượng giấc ngủ sẽ tốt hơn sau khi tập thể dục. Điều này có cơ sở khoa học."

Xoa kem chống nắng vào lòng bàn tay, cậu bé háo hức dùng thử. 

"Chúng ta không phải đang chơi đùa trong nước sao? Vận may gì đây... Tên khốn kiếp này, sao càng ngày càng sừng sỏ!"

Sau khi phản ứng lại, Trần Na đỏ mặt và dùng tay đánh anh. 

“Mẹ ơi, mẹ cạo chỗ này à?”

Anh đã nghi ngờ khi mẹ anh vừa mới căng cơ. Lúc này cậu nắm lấy tay mẹ và nhìn vào nách. Nó vốn đã mịn màng và sạch sẽ, thịt nách hồng hào mềm mại khiến người ta phải suy nghĩ.

"Đừng nhìn." 

Trần Na nhanh chóng thu tay lại, lần đầu tiên chữa trị nách, hiển nhiên có chút xấu hổ. 

Phong cảnh bị che khuất, Nghệ Hưng cảm thấy có chút lạc lõng, sau đó cúi đầu nhìn xuống,

“Chuyện này, chuyện đó sẽ không xảy ra ở đây…”

"Đã bảo là đừng nhìn!"

Đôi mắt thích thú của con trai cô dường như xuyên qua lớp vải mỏng của chiếc quần bơi của cô. Trần Na cảm thấy bụng nóng lên, xấu hổ và tức giận che mắt tiểu biến thái. 

“Được rồi được rồi, tôi sẽ không đọc đâu. Lau xong rồi vận chuyển nhanh đi… Ồ không, chúng ta đi chơi biển thôi.”

Nhất Tinh để cho mẹ che mắt, tùy ý đưa tay xuống. Họ cảm thấy nhẹ nhàng và có các khớp rõ ràng. Chúng là bàn chân. 

Bình thường thì anh sẽ thích thú một thời gian rồi mới bỏ cuộc, nhưng giờ anh đã quá hứng thú nên không còn cảm giác như vậy nữa. 

“A~ vụng về quá, đừng lộn xộn nữa.”

Chất liệu vải của bộ đồ bơi có họa tiết, thịt béo và mềm, có vẻ hơi ẩm ướt. 

Trần Na cay đắng rút đôi bàn tay nhỏ bé của con trai ra khỏi chân mình: “Đứng lên!”

"Nhận được mệnh lệnh!"

Di Hùng không quên nói quá nhiều, khi nhận ra mẹ mình cũng có tình cảm, anh đã cố gắng hết sức để bình tĩnh và nâng cao hiệu quả của mình. 

“Được rồi, lau xong rồi.”

Chưa đầy năm phút, hành trình thoa dầu thơm nhẹ đã kết thúc. 

Dịch Hành đẩy eo mẹ cô: “Đi thôi, chúng ta ra biển đi.”

"Có chuyện gì vội vậy?"

Trần Na nhẹ nhàng mắng một tiếng, nhưng bước chân cũng không khỏi tăng tốc. Cô ấy cũng đang mong chờ đến giờ đi biển. 

Sau khi đi bộ bốn đến năm trăm mét, chúng tôi đã đến bãi biển. 

Điều ngạc nhiên là cách bãi biển không xa có một căn chòi nhỏ bằng gỗ. 

Đình không lớn, có thể chứa bốn năm người. Bên cạnh có một vách ngăn bằng gỗ, khi bước lên sẽ kêu cót két. Hai ba cây dừa mang đến những cơn gió mát, thật dễ chịu, sảng khoái. 

Còn gì thú vị hơn việc được chính mình thưởng thức cảnh đẹp. Nhất Hành chống tay lên hông, vẻ mặt hưng phấn: "A——"

Tiếng kêu lớn đã bị biển rộng mở nuốt chửng, không thể truyền xa. 

"Ahahaha!"

Như chưa hài lòng, hắn cười thêm vài tiếng nữa rồi biến mất trong biển cả bao la. 

"Sao cậu lại hét to thế? Đừng gây rắc rối nữa."

Nhìn thấy bộ dáng trẻ con và hoạt bát của con trai, Trần Na mỉm cười nhưng vẫn dạy cho cậu một bài học. 

"Mẹ - dù sao cũng không có ai xung quanh cả, vậy nên mẹ cứ hét lên đi, sẽ nhẹ nhõm hơn rất nhiều."

"Mẹ, mẹ là người lớn, sẽ không làm những chuyện trẻ con như vậy."

Trần Na do dự và chống cự. 

"Hét đi, cứ hét đi. Nếu em xin lỗi, anh sẽ hét 'một, hai, ba'. Chúng ta có thể làm điều đó cùng nhau, phải không?"

Nhìn thấy động thái của mẹ, biết mẹ xấu hổ không đồng ý, anh chỉ tự nhủ “một, hai, ba”.

"Ừ~~~~"

"Tôi yêu Trần Na——"

Trong khi mẹ cô đang đắm chìm trong ánh hào quang trút giận, Di Hùng nhanh chóng bỏ chạy, nếu không thì đã quá muộn. 

"Tiểu hỗn đản, dừng lại! Ai bảo ngươi mù quáng la hét!"

Trần Na hít một hơi thì phát hiện con trai mình đang lẻn đi. Cô phồng má lên và bước từng bước để bắt kịp. 

"Bạn không thể bắt được tôi đâu~haha~"

Di Hùng giống như con khỉ đi học ở động Tam Tinh trong ánh trăng lặn trở về, vui vẻ chạy dọc bãi biển. 

Trần Na đuổi theo cô, trên mặt nở nụ cười chân thành, nhẹ nhàng yếu ớt nhưng tràn đầy hạnh phúc. 

"Vâng!"

Đang choáng váng, tôi bỗng cảm thấy nước biển mát lạnh tràn vào cơ thể. Di Hùng nhìn cô cười vui vẻ, chiếc mũi nhỏ nhăn lại, trông rất tự hào. 

"Tới đây!"

Cậu bé giật mình, còn mẹ cậu có vẻ tức giận: “Con không chơi nước à…”

Anh ta cãi trong miệng nhưng vẫn thành thật bước tới. 

"Chào!"

Nước biển mặn tạt vào đầu và mặt anh. Dịch Tinh giả vờ tức giận nói: "Ngươi đánh lén!"

"Đồ ngốc, đây gọi là chiến lược."

Trần Na nói xong lại một vốc nước nữa đổ lên người cô. Di Hùng quay người lại để tránh nó và bắt đầu đánh trả. 

"Hừm, mẹ xấu, để ta cho ngươi biết 'sức mạnh tuyệt đối' nghĩa là gì!"

Sau hơn mười phút vật lộn dưới nước, cả hai người đều ướt từ đầu đến chân. Họ nhìn nhau thở dốc và cùng cười. Nhưng tiếng cười này lại lan xa theo làn gió biển. 

“Mẹ, chúng ta đi nghỉ ngơi nhé?”

"Được rồi."

Trần Na đi về phía đình, nhưng cổ tay cô bị giữ lại. 

"Nó ở đằng kia."

Nơi Iyuki chỉ là nơi có nhiều tảng đá. Có lẽ nó được coi là một cảnh quan và chưa bị dỡ bỏ. 

"Nơi này, làm sao có thể ở chỗ này nghỉ ngơi? Chúng ta trở về đình đi."

Cô nửa đẩy nửa theo con trai ra rìa rạn san hô. Nhìn từ xa, dường như thực sự có khá nhiều tảng đá cao bằng đầu người. Chúng bị bao vây tứ phía, mang lại cảm giác riêng tư giống như một căn cứ bí mật. 

Chọn một hòn đá nhẵn để ngồi xuống, Dịch Hành nắm lấy bàn tay có phần chai sạn của mẹ, niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng bùng phát. 

"Hả?!"

Đàn con non nớt và kiêu ngạo ném mẹ xuống, dùng môi và lưỡi ngậm lấy nước mật ong của mẹ.

Trần Na lúc đầu choáng váng khi bị tấn công. Bà dùng tay không đánh mạnh vào vai con trai vài lần. Sau đó, cô siết chặt vòng tay và nhắm nhẹ đôi mắt xinh đẹp để đáp ứng yêu cầu hôn của Di Hùng. 

"Ồ~"

Cơ thể của mẹ rất dễ hiểu. Nước sẽ chảy ra sau vài lần chà xát. Lúc này nếu nàng bắt được chiếc lưỡi non nớt của mình mà mút, cơ thể nàng sẽ mềm mại dịu dàng, sẽ bị anh thương xót. 

Di Hùng lặng lẽ kéo quần bơi của mẹ cô xuống và dùng lòng bàn tay che lấy đôi mông mập mạp của cô. Đúng như dự đoán, tóc trở nên thưa thớt hơn rất nhiều. 

Anh kìm nén sự hưng phấn trong lòng, nhẹ nhàng vòng ngón trỏ lên phía trên môi âm hộ. Một lúc sau, anh thấy một hạt đậu nhỏ cứng được ấn vào đầu ngón tay mình. 

"Ờ-huh~huh~"

Cái lưỡi mảnh khảnh của Trần Na dường như coi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh như miếng thịt dính bên dưới, mút và mút, những động tác tục tĩu của cô chứa đầy đam mê của một người phụ nữ trưởng thành, đổi lại...

"Tử——"

Có một âm thanh nhờn, và trong khi anh ta dùng lòng bàn tay che âm vật và xoa bóp nó, ngón trỏ mảnh khảnh của anh ta chìm vào đôi môi đầy bùn. 

“Ờ~ờ…”

Thân thể mảnh khảnh của mẫu thân khẽ run lên, chiếc lưỡi trơn trượt của bà vướng vào hắn, gây ra một cơn đau âm ỉ. Bà nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại, sợ con trai nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình. 

Thật không may, đôi bàn tay ướt và những bức tường mỏng manh ẩm ướt của cái lỗ co lại và vặn vẹo như hơi thở. Tất cả những điều này nói với Di Hùng rằng mẹ cô lại mất tích. 

Đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm, Trần Na cuối cùng cũng thả lỏng chiếc lưỡi đang siết chặt của mình. Khuôn mặt hồng hào và hơi thở ngắn đã thể hiện rõ ràng tình trạng hiện tại của cô. 

Nhất Hành cười khẩy, lấy ngón tay ướt đẫm của mình ra: “Mẹ, dưới đó ướt quá.”

Trần Na lúc này vừa mở mắt ra, lập tức xấu hổ. 

Cậu bé biết mẹ mình là người da mỏng nên cười vô nghĩa, định phớt lờ. Đột nhiên anh ngửi thấy mùi thơm nữ tính của mật ong giữa các ngón tay cô, và vô thức dùng đầu lưỡi liếm nó. 

"Ừ! Cậu là đồ biến thái, bẩn thỉu à?"

Con trai cô tuy đã liếm cô nhiều lần nhưng chưa bao giờ làm chuyện ăn tinh dịch của cô trước mặt cô. Sắc mặt Trần Na đột nhiên nóng bừng.

Vẫn mím môi, Nghệ Hưng mỉm cười, thản nhiên lau tay vào quần bơi: "Không bẩn, rất ngọt. Nhân tiện..."

Anh cúi xuống, đẩy đôi chân bụ bẫm của mẹ ra, hưng phấn nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ: “Mẹ quả thực cũng đã cạo râu ở đây.”

Cỏ thơm tươi tốt vốn mọc um tùm nay chỉ còn là một mảng thưa thớt phía trên xương mu. Môi lớn dày có màu nâu nhạt, tương phản rõ rệt với môi bé màu hồng và mềm mại lắc lư như miệng cá. Hơi bóc ra, vách hang vặn vẹo, màng nhầy bóng loáng, màu đỏ tươi rất quyến rũ. 

“Là vì tôi phải mặc quần bơi nên…”

Tại sao phải giải thích với tên khốn này? Trần Na sau đó nghĩ nghĩ, tức giận nói:

"Đừng nhìn chằm chằm, nếu không mẹ sẽ tức giận. Oh~~haha——"

Cậu bé vốn đã hưng phấn, giống như một chú chó con đói khát, vồ lấy dòng sữa thơm, mặn, ngọt từ trong âm đạo của mẹ. Tiếng nước dính dính vô cùng dâm đãng. 

Miệng phía trên rất cứng nhưng miệng phía dưới lại rất mềm. Tôi lại càng thấy tiếc cho Ai'er. Nước chảy xuống, thịt âm đạo ấm áp quấn quanh chiếc lưỡi đưa vào của con trai tôi. 

Liếm một lúc, cậu thấy mẹ mình không còn sức phản kháng, lưỡi đau nhức vì thịt lồn nên Iyuki đứng dậy, cầm con gà trống đang giơ lên ​​trong tay, “Mẹ ơi, con muốn 'đưa' nó vào."

"Đừng nói chuyện."

Mẹ che mặt lại. Dù tối qua đã quan hệ rất nhiều nhưng cô vẫn không thể bỏ được sự dè dặt của mẹ mình, và sự nhút nhát này tình cờ lại là điều mà Di Hùng thích. 

"Mẹ thật dễ thương."

Anh khen, cầm con cặc cứng đến mức sắp nổ tung, quét cái quy đầu tròn trịa mập mạp lên xuống khe, thỉnh thoảng lại vỗ vào cái âm vật nhỏ nhắn như nghịch ngợm. 

"Pap-pap-pap-pah."

Mỗi khi thân gà rời đi, nước mật béo ngậy kéo ra những sợi bạc, như không muốn con gà trống to rời đi và bất đắc dĩ muốn mang về. 

“Không, đừng gây rắc rối nữa.”

Mẹ hiển nhiên cũng muốn, háng hồng của mẹ vặn vẹo điên cuồng, mỗi lần đầu gậy đánh một tiếng “bốp” sẽ lặng lẽ nhấc lên, môi bé xảo quyệt co giật, lực hút nhẹ của lỗ dường như sắp hút con cặc lớn vào. 

"Mẹ, mẹ có muốn con vào đó không?"

"..."

Thấy mẹ không trả lời, Di Hùng thay đổi cách làm, dùng quy đầu to lớn của mình nhẹ nhàng bóp mở cái hố ướt, dùng tay giữ thân que, để quy đầu vẽ một vòng tròn quanh cái lỗ. 

"Goojigji"

"Mẹ, con, mẹ ngoan, nhanh nói với Tiểu Tâm đi ~ Chỉ cần mẹ đồng ý, con sẽ vào."

Anh nhẹ nhàng lùi lại, tránh cái đũng quần chào đón của mẹ, duy trì khoảng cách xa, đồng thời ngón tay cũng đang gãi quanh âm vật. 

"Ờ..."

"Anh nói gì vậy? Tôi không nghe rõ lắm."

Những ngón tay anh chạm vào âm vật của anh một cách đáng khen ngợi, vẻ mặt tự mãn. 

Đối mặt với sự trêu chọc của con trai, Trần Na, người mà ham muốn dần ăn mòn não bộ, gần như làm vỡ chiếc lọ và hét lên với giọng nghèn nghẹt:

"Đặt nó vào, cắm nó vào."

"Hiểu rồi... Hiểu rồi!"

"Ừ~~~❤"

Thân dưới đồng bộ đẩy về phía trước, con cặc to cứng rất không hợp với thân thể vẫn còn trẻ con giống như một con dao nóng cắt qua bơ, xuyên thẳng qua các lớp thịt khêu gợi và mềm mại, đâm thẳng vào Hoàng Long với ý định bắn lén. 

Khi quy đầu chạm vào đáy, anh cảm thấy toàn bộ trục đột nhiên bị khóa lại. Hàng nghìn nụ thịt giống như trăn đang bắt mồi, liều mạng quấn quanh con gà trống lớn và nghiến nát như nhai. 

"Đã đến~~~❤"

Chiếc cổ ngọc thon dài, đẫm mồ hôi của người mẹ biến thành một vòng cung duyên dáng và uốn cong khi anh đưa vào, và một tiếng rên rỉ như thiên nga phát ra từ môi bà. 

Cậu bé nhất thời chân yếu, nằm trên bụng mẹ để kìm lại ham muốn xuất tinh, đùa giỡn một cách thoải mái:

“Mẹ yếu đuối quá, vừa đưa vào đã lên đỉnh.”

Không ngờ mẹ tôi lại vui mừng đến nỗi đầu óc trống rỗng, không phản ứng gì cả. 

Di Hùng cong môi và ngừng gây rắc rối. Để chuyển hướng sự chú ý, cô ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ và bắt đầu gặm chúng. Phần thân dưới không hề cử động, kẻo chỉ cần một chút ma sát là nó sẽ bật ra ngoài. 

Không lâu sau, thủy triều rút đi, khoang háng bị khóa chặt cuối cùng cũng bắt đầu giãn ra. Cậu bé cảm thấy nhẹ nhõm, vừa định đứng dậy thì phát hiện eo mình đã bị hai chân mẹ kẹp chặt. 

Chàng trai nhìn đôi mắt mờ sương và ẩm ướt của mẹ rồi nói đùa:

“Mẹ kẹp chặt quá. Có vẻ như mẹ rất thích đứa con ‘lớn’ của con trai mình.”

Tầm nhìn của cô thay đổi từ mờ sang rõ ràng, và con ngươi tập trung của cô bắt gặp nụ cười tà ác của con trai cô. Trần Na nhanh chóng che lại, mới phát hiện cổ tay của mình đã bị đứa con trai độc ác giữ trong bụng, khiến cô không thể cử động. 

"Mẹ - mẹ có thích đứa con 'lớn' của con trai mẹ lắm không?"

Di Hùng lợi dụng chiến thắng và truy đuổi anh ta. 

Nhìn thấy anh sắp cử động, Trần Na kinh hãi dùng lòng bàn chân giẫm lên mông Dịch Tinh: "Trước tiên, đừng cử động!"

Bạn phải biết rằng cô ấy vừa đạt cực khoái, háng của cô ấy nhạy cảm như một ống âm đạo quá nóng. 

"Vậy nói cho tôi biết, cậu có thích nó không?"

"Xin chào, tôi thích nó."

"Bạn thích gì?"

"Thích đấy cưng."

Thấy mẹ đang muốn lừa mình, anh khịt mũi rồi hỏi tiếp:

"Tôi thích, thích đứa con lớn của anh cũng được, đúng không? Tôi thật vô liêm sỉ!"

Di Hùng nhận lấy và nói: “Vì mẹ thích nên mẹ có thể buông chân ra được không?”

"Không, không!"

Trần Na vẻ mặt căng thẳng, trông mong manh như một con thỏ cái đang chờ bị làm thịt, muốn bị bắt nạt.

Có vẻ như anh ấy sẽ không dễ dàng đồng ý. Cậu bé có chút khó chịu. Đột nhiên anh nhớ lại thủ đoạn mình đã phát hiện ra với chị dâu trước đây nên quyết định tìm cách khác. 

"Được rồi, vậy tôi có thể ăn sữa được không?"

"Này, bình thường cậu có ăn ít không?"

Trần Na trợn mắt nhìn anh, không từ chối. 

Một tay giữ cổ tay mẹ, tay kia kéo áo tắm xuống. Con thỏ ngọc nhảy ra có hình bầu dục do bị cánh tay ôm chặt, giống như hai chiếc bát ngọc lộn ngược. Không, nó không thể gọi là cái bát được. Một lưu vực là thích hợp hơn. Đó là bát cơm bao năm của ông, là thức ăn tinh thần và vật chất của ông. 

Núm vú cứng và nhô lên, chuyển từ màu hồng anh đào sang hơi nâu do bé bú nhiều năm, tràn ngập hương thơm của tình mẫu tử. 

Điều hấp dẫn hơn nữa là mồ hôi tiết ra khi đạt cực khoái. Hương thơm nữ tính đậm đặc hòa quyện với hương thơm cơ thể và mật ong, toát ra nội tiết tố nữ mạnh mẽ. 

Anh cúi đầu, dùng đầu lưỡi lần theo phần thịt ức mềm mại, nhặt mồ hôi thơm lừng nếm thử rồi liếm một cách dịu dàng đầy ngưỡng mộ, khơi dậy niềm yêu thích liếm con bê của mẹ. 

Bà nhớ lại những ngày nghèo khó đó, chính tinh thần nhạy bén, thông minh và dễ thương của con trai đã nâng đỡ bà vượt qua những năm tháng khó khăn. 

Cũng chính lúc đó tình yêu của bà dành cho con trai đã quá sâu đậm. Lấy cặp vú yêu quý của mình làm cơ hội, mối quan hệ của họ dần trở nên méo mó. Cô không hề hối hận. Ngược lại, sự say mê của con trai cô đối với cô là một lời khen ngợi đối với cô với tư cách là một người phụ nữ và một người mẹ. Cô nghĩ vậy.

"Ahhh~~❤"

Đột nhiên, khi cô bước đi nhanh chóng, dòng điện từ phần dưới cơ thể khiến cô đau nhức và tê dại, cô gần như ngã khỏi đôi chân đang khóa lấy vòng eo mềm mại của con trai mình. 

"Haah~~❤Hmph~~❤Không, đừng nghiến răng."

Di Hùng siết chặt mông và bụng, cọ xát xương mu vào âm đạo mềm mại và đầy lông của mẹ cô. Cô vẽ một vòng tròn quanh eo và vung nó theo một đường vòng cung tục tĩu. 

"Được rồi, chua quá ~"

Âm đạo của cô bị con cặc to lớn của con trai lấp đầy và sưng tấy, quy đầu khó chịu đang nghiến vào phần sâu nhất trong hốc háng của cô, giống như một cái chày, khiến trái tim cô loạn nhịp. 

"Không, haha~❤ Tôi không thể làm được nữa, ah~~~❤"

Cảm giác được đôi chân lại siết chặt quanh eo mình, Dịch Tinh biết mẹ cô lại bị rò rỉ nước. 

Có vẻ như thủ thuật này rất hiệu quả. Cậu bé lén gật đầu và đưa nó vào danh sách “chơi gian lận”. 

Chính thái độ “học tập” chăm chỉ và hiếu học này đã tạo nên sự tồn tại mà những người phụ nữ lấy chồng sau này coi là đôi chân yếu đuối. 

"Mẹ ơi, uống nước đi."

Ixuki kiễng chân lên, ngang tầm mắt với mẹ và lè lưỡi. Quả nhiên, mẹ tôi, người đã nhiều lần lên đỉnh, dần dần rơi vào trạng thái điên cuồng, lập tức quấn vào người bà, nước miếng vừa chảy ra lập tức biến mất. 

"Mẹ, dậy đi, con muốn từ phía sau tới."

"Vâng."

Trần Na liếm nước bọt ở khóe miệng và làm theo mệnh lệnh của con trai như một người đàn ông bị ma ám. 

“Hít... chặt quá.”

Rút hết sức ra khỏi âm hộ đã được bao bọc, anh gần như bị cọ xát đến mức xuất tinh. 

Tôi giúp mẹ mặc lại quần bơi và kéo mẹ lên một tảng đá cao. 

"Mẹ, mẹ bám chặt vào đây. Được rồi, dang rộng chân và hạ eo xuống."

Trần Na hai tay đỡ tảng đá, eo và lưng gần như chạm đất, hơi nghiêng đầu hỏi:

"Ừ, vậy à?"

Sau khi kiễng chân lên, anh nhận ra mình vẫn còn kém một chút. Chàng trai trẻ ngượng ngùng nói:

"Xuống xa hơn một chút và uốn cong chân của bạn!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận đáng yêu của con trai, Trần Na "phù" một tiếng rồi vỡ òa trong vui sướng. 

Tiếng cười vô hại như đổ thêm dầu vào lửa. Ixuki lập tức bùng nổ và nói với giọng ác độc:

"Mẹ kiếp, ngươi còn cười nữa, bây giờ ta địt ngươi!"

"Không được chửi thề, than ôi!"

Nhìn thấy cơ hội để cặp mông béo của cô chìm xuống, Di Hùng nắm lấy cặp mông mịn màng và rộng rãi, đẩy quần bơi của cô sang một bên và đụ cô vào trong. 

Chân Trần Na mềm nhũn, vòng eo càng hạ xuống thấp hơn. Lần này, đúng như ý muốn của Di Hùng, cô kiễng chân lên và đâm thật mạnh. 

“Chậm lại, ha~ chậm lại.”

Không lâu sau khi cơn cực khoái qua đi, mẹ tôi suýt nữa đã xuất tinh trở lại sau khi bị bơm quá mạnh. 

"Con gà trống chết tiệt!"

Hiển nhiên, lòng tự trọng của cậu bé không thể bị xúc phạm. Di Hùng Cơ phẫn nộ đi thẳng vào trái tim người phụ nữ, dịch âm đạo nhớp nháp bị ép ra khỏi khoang thịt, bắn trên cát như một mũi tên nước, chọc ra những lỗ nhỏ. 

Trần Na vừa tức giận vừa buồn cười nên đã an ủi chú chó con bị nổ lông.

"Chậm...chậm thôi. Mẹ không còn sức lực thì không thể đụ đứa con trai 'khủng' của mình được."

Nghe được những lời tục tĩu từ miệng mẹ, anh biết bà đang cầu xin lòng thương xót. Người thanh niên hừ lạnh một tiếng. Anh ta có thể tránh được án tử hình, nhưng anh ta không thể thoát khỏi án chung thân.

"Bố"

Một cái tát trúng vào cặp mông to béo trắng như tuyết khiến mông nổi sóng. "Anh vẫn còn cười à?!"

"Không, tôi không cười. Hmm~~❤"

Mỹ nhân cắn chặt môi, cặp mông mềm mại chín mọng như quả đào chịu đựng được sự thúc đẩy liều lĩnh của con trai. Bộ ngực lớn được bọc trong bộ đồ bơi của cô ấy đung đưa dữ dội. Để đỡ được tác động của Iyuki, đôi chân đau nhức của cô ấy cũng kiễng lên.

"Haha! Nói cho tôi biết, con trai tôi có tuyệt vời không?!"

"Haiz, hmm~~❤kỳ lạ quá~"

"Này, có gì tuyệt vời thế?"

"Con cặc to con cặc lớn của em bé là mạnh mẽ nhất ~ Ah Ang ~~~❤"

Những lời tục tĩu và những lời nói phát ra từ cái miệng nhỏ bé của mẹ anh vốn thích dạy dỗ anh. Cậu bé đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, “cạch cạch” và con cặc đầy tinh dịch của cậu bất ngờ bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Hả?"

Trần Na khó hiểu, đôi mắt xuân nồng nàn đầy dò hỏi, cặp mông nóng bỏng lặng lẽ đung đưa, như đang mời gọi con trai mình tiếp tục. 

“Để mẹ nghỉ ngơi một lát đi, mẹ sắp đứng không nổi nữa rồi.”

Dịch Tinh ngậm miệng, trong lòng nói: "Thật nguy hiểm." 

Rốt cuộc, đứng ở đó có chút lúng túng. Anh vuốt ve những đường vân duyên dáng của mẹ, hôn và gặm bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Mẹ bụ bẫm nhưng không béo phì. Xương bả vai của cô ấy lộ rõ, và vòng eo hấp dẫn của cô ấy thậm chí còn lộ rõ ​​phía trên đường hông ngược số "tám". 

"Tại sao bạn vẫn chưa vào?"

Trần Na nghiến răng nghiến lợi. Cô không chịu nổi tình trạng lên xuống không được nên lặng lẽ đòi quan hệ tình dục. 

"Tới đây."

Hai vết răng trẻ con còn sót lại trên bờ mông mềm mại. Sau "cuống lạnh", sự tự tin của Yiyuki tăng lên rất nhiều, cô lại biến thành một hiệp sĩ mẹ xinh đẹp và tiến về phía trước. 

"A~~Uh-huh~~thật thoải mái——"

Mẹ dần dần buông bỏ sự dè dặt và gọi Chun một cách nhẹ nhàng và quyến rũ. 

“Ở đâu thoải mái?”

Khi mẹ cô ngày càng khỏe hơn, Di Hùng cũng thả lỏng tinh thần và trải nghiệm niềm vui khi được giao hợp với mẹ. 

Phần thân trên nằm trên tấm lưng xinh đẹp ẩm ướt của mẹ, mẹ cẩn thận hôn mẹ. Phần thân dưới được bơm nông và sâu chín lần. Một cú đâm “sâu” đâm thẳng vào giữa bông hoa, sau đó phần bụng dưới ấn vào cặp mông to của mẹ, nghiền nát tới tận đáy. 

Niềm vui khó lường khiến Trần Na dần mất đi ý thức và lẩm bẩm:

"Xuống, xuống."

“Dưới đó ở đâu thế?”

Di Hùng cắn làn da trắng mịn của cô và hỏi. 

"Lồn..."

Cô ấy không có trình độ học vấn cao nên điều đầu tiên hiện lên trong đầu cô ấy là từ mộc mạc và thô tục này chứ không phải là từ "âm đạo" mang tính hàn lâm hơn. 

"Hừm——"

Nghe được những lời lãng mạn, da đầu chàng trai tê dại, không dám đẩy nữa. Anh nằm trên vai mẹ nghỉ một lát.

"Bạn có cảm thấy dễ chịu khi đụ cái lồn nhỏ của mình bằng một con cặc lớn không?"

Anh dùng cả hai tay véo bộ ngực to của mẹ, nhào nhẹ nhàng, bơm cặc từng bước nhỏ vào sâu trong âm đạo, mổ và hôn nhẹ nhàng rồi bôi dịch tuyến khắp miệng tử cung của mẹ. 

Trần Na ngừng nói. Cô mím môi và khịt mũi một cách hỗn loạn. 

Mẹ chồng không bỏ cuộc, khóe mắt liếc nhìn làn da hồng hào mềm mại ở nách cô rồi hôn cô. 

“Ừ~ ngứa quá.”

Chân mẹ tôi yếu đi và bà suýt ngã. 

"Có thoải mái không? Có thoải mái không, con đĩ nhỏ?"

Di Hùng dần dần tăng cường độ va chạm, cổ tử cung của mẹ cô hạ xuống một cách nịnh nọt, hôn vào rễ con trai một cách ngọt ngào. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?!"

Động vật truyền đạt thông tin giao phối thông qua mùi. Nách mẹ đẫm mồ hôi thơm ngát. Mùi mồ hôi, mùi cơ thể và mùi thơm gợi tình của động dục đều quấn vào nhau, kích thích thần kinh của Ixuki. 

"Cảm giác có tốt không?"

Anh ta gặm thịt nách của mẹ mình, dùng ngón tay nhéo vào đầu núm vú trên đôi vú song sinh của bà và vặn chúng. 

"Ừm~~~❤"

Rốt cuộc, Trần Na không thể cưỡng lại cơn sóng ham muốn như sóng thần, và đôi mắt mùa xuân có thể xuyên qua dòng nước mùa thu của cô đã mất tập trung. 

"Thật tuyệt vời ~"

“Pah”, một cú đẩy mạnh để thể hiện sự khích lệ. 

“Lồn nhỏ của tôi sướng quá~~❤”

Dịch Hành vùi đầu, vòng eo mảnh khảnh lắc lư điên cuồng, phần bụng dưới rắn chắc chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ, phát ra từng đợt từng đợt da thịt vỗ vang. 

“Con cặc to của con trai tôi làm cho cái lồn nhỏ của tôi sướng quá~~Uh-huh~~~~❤”

Những lời tục tĩu mà cô sẽ không bao giờ nói thành tiếng phát ra từ miệng cô theo bản năng. Trần Na bị kích thích đến mức eo cô run rẩy dữ dội và âm hộ của cô bắt đầu phun ra. 

"Ha ha! Ha ha!"

Chàng trai điên cuồng duỗi thẳng eo, quy đầu đẩy những nếp thịt nhăn nheo ra, chạm vào tâm bông hoa đang phun mật. Trong lúc đạt cực khoái, lỗ của mẹ giống như địa ngục hút tinh. Nhiệt độ cao dường như làm tan chảy con gà trống, và bức tường lỗ bao bọc đang cố bóp nghẹt dương vật. 

"Mẹ kiếp, con sắp xuất tinh rồi!"

“Xuất tinh vào đi em yêu~❤ Xuất tinh vào cái lồn bé nhỏ của mẹ~~ Ahh~~~❤”

"Bùm!"

Cú đẩy cuối cùng, cậu bé ôm chặt lấy mẹ bên dưới, quy đầu đau nhức, tinh dịch trào ra như súng nước áp lực cao đâm vào cổ tử cung, điên cuồng gõ cửa phòng bé, háo hức trở về quê hương. Đáng tiếc chỉ có một số ít người may mắn tận dụng được cơ hội để tiến vào, còn phần lớn chỉ có thể đổ ra ngoài, cuối cùng trườn xuống đôi chân trắng xinh đẹp. 

"Trời nóng quá~ Dễ quá~~"

Đôi mắt đẹp của Trần Na trợn lên khi cô tiếp tục lên đỉnh. 

Di Hùng ấn xuống mông mẹ, ấn bụng mẹ vào mông mẹ, như thể điều này sẽ khiến cặc của cô thâm nhập nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 gợi cảm đàm phán

"Đồ khốn kiếp, tinh dịch chảy vào nhiều đến nỗi lau không hết."

Ở đình bên bờ biển, Trần Na ngồi trên ghế gỗ phàn nàn không ngừng. 

"Ai bảo mẹ kẹp chặt như vậy, con rút ra không được? Mẹ không trách con được."

Di Hùng vô tội dang hai tay ra, sau đó nhớ ra điều gì đó và tiến lại gần mẹ mình. 

“Mẹ, về nhà mẹ sẽ làm gì?”

Trần Na nghe xong dừng lại và nhìn đi chỗ khác. Mặt trời đã có dấu hiệu lặn, phía xa có vài con chim biển đang bay lượn trên bầu trời, chậm rãi di chuyển. 

"Phải làm gì?"

Cô ấy đang chơi ngu. 

"Tôi sẽ đụ bạn lần nữa khi về đến nhà!"

"KHÔNG!"

Đối mặt với khuôn mặt nhỏ nhắn buồn bã đó, Trần Na lại quay mặt đi, nhỏ giọng nói:

“Bố cậu đang ở nhà.”

“Không liên quan gì đến cha tôi, mẹ tôi đã là cô dâu của tôi, chúng tôi lấy nhau là chuyện đương nhiên.”

Có sự nhiệt tình rực lửa và tính sở hữu không hề nao núng trong bài phát biểu táo bạo của con trai bà. Trong lòng Trần Na run lên, cô muốn đồng ý, nhưng hiện thực là một xiềng xích nặng nề, cô phải cân nhắc đến rủi ro nếu sự việc bị bại lộ. 

Cô vẫn im lặng. 

Di Hùng không khỏi cảm thấy khó chịu trước thái độ không rõ ràng của mẹ mình, nhưng anh biết mình không thể hành động quá vội vàng, càng ngày càng ép sẽ không mang lại kết quả tốt. 

Chàng trai hít một hơi thật sâu và nói với giọng trầm:

"Không nói cũng vô dụng, trái tim của ngươi đã là của ta, thân thể của ngươi..."

Cậu bé nhào nặn bộ đồ bơi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, nở nụ cười trên đôi môi mỏng, cậu áp nó vào tai mẹ.

"Anh không thể sống thiếu em nữa."

"À~"

Vừa mới nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể cô, cơ thể cô lập tức tiến vào trạng thái động dục, đôi môi đỏ mọng không khỏi thở ra một hơi khó chịu. Trần Na xấu hổ đến mức tức giận nói:

"Đừng nói nhảm nữa! Còn 'Anh không thể sống thiếu em' thì sao? Anh thật vô liêm sỉ."

Cô không bác bỏ sự thật rằng mình đã yêu anh, nhưng cô không thể giả vờ như không nghe thấy những lời sau đây, bởi vì cô không đến nỗi không thể chịu nổi! 

"Thật sự?"

Dịch Hành cười nói: “Vậy sao ở đây lại ướt nữa?”

Những ngón tay cô mơ hồ cào cấu vào phần thịt mềm mại giữa hai chân mẹ cô. Quần bơi của cô bị ướt rồi lại ướt, thật sự rất đáng thương. 

"Câm miệng!"

Nụ cười đáng ghét trên khóe miệng của con trai bà là sự xúc phạm lớn đến lòng tự trọng của mẹ cô. Trần Na đột nhiên đứng dậy, chặn miệng Dịch Tinh lại. 

"Ồ!"

Trần Na đẩy mạnh, khẽ lắc đầu, ôm đầu nhỏ của con trai mình, dùng đôi môi hơi đỏ sưng tấy che cái miệng nhỏ của nó rồi hôn nó một cách mãnh liệt. 

khinh thường nhìn phần thân dưới đang dựng lên lần nữa của mình, Trần Na chế nhạo:

"Huh. Là vì anh không thể sống thiếu em phải không?"

“Đúng vậy, con cặc của con trai tôi không thể sống thiếu mẹ được.”

"Ừm."

Dù sao cô vẫn đánh giá thấp dung mạo của Dịch Hành. Cuối cùng người chịu thiệt chính là cô. 

“Mẹ ngoan, chúng ta làm lại lần nữa nhé.”

Iyuki cầu xin. 

"Không, có thể có người tới."

Cô thẳng thừng từ chối. Gian hàng khác với rạn san hô. Tuy xung quanh có vách ngăn nhưng nếu có ai muốn vào thì mọi thứ sẽ bị lộ ra ngoài. 

"Đi thôi, căn bản không có ai cả. Hơn nữa, cho dù có người đến cũng sẽ nhanh chóng thu dọn, không bị phát hiện."

Khi hai người kéo nhau, có tiếng "cạch", bên ngoài đình truyền đến tiếng ván gỗ chịu lực. 

Trần Na đứng dậy nhìn ra ngoài thì thấy cô là người quen. 

"Chị Nam?!"

Nam Nguyệt nhìn thanh âm đó, trên mặt nở nụ cười thân thiện ôn hòa: "Chị, chị cũng ở đây à?"

Vách ngăn cao đến mức Iyuki thậm chí còn không để lộ da đầu. 

"À ừ... vâng, chúng tôi ở biệt thự bên cạnh. Có người quen giới thiệu, chỉ tốn 800 một đêm thôi!"

Trần Na giữ quần bơi của mình xuống để ngăn con trai chạy lung tung. Di Hùng thấy cô kiên quyết giữ chặt, làm gì cũng không biết làm gì. Cảm nhận được phía sau không có động tĩnh gì, Trần Na mới yên tâm, vui vẻ trò chuyện cùng Nam Nhạc. 

"Không trách, gần như vậy, chúng ta ở phòng tiêu chuẩn, phải đi bộ mấy bước mới tới bãi biển."

Nanyue vẫn đội chiếc mũ rơm cắm hoa trên đầu. Áo tắm một mảnh che gần hết da và chỉ để lộ bắp chân. Tuy nhiên, những đường cong duyên dáng trước sau lại nói lên sự dịu dàng của người phụ nữ. Chỉ còn vết chân chim mờ nơi khóe mắt tiếc nuối năm tháng trôi qua. 

"Ờ hả~"

"Có chuyện gì thế?"

Tiếng thủ thỉ đột ngột của Trần Na khiến cô bối rối. 

"Không, không có chuyện gì, Tiểu Tâm nghịch ngợm, làm phiền ta."

Cô dựa vào mép trên của vách ngăn, chống tay, khuôn mặt đỏ bừng có chút tức giận. 

"Xiaoxin? Xiaoxin cũng ở đây à?"

Nam Nhạc hơi cao giọng, vẻ mặt vui vẻ. 

"Nan, dì Nan, con ở đây."

Giọng nói của Xiaoxin bị bóp nghẹt, như thể phát ra từ một chiếc bình. Nanyue bối rối và giận dữ nói:

"Sao cậu không ra ngoài nói chuyện với dì Nan? Chẳng phải cậu không muốn gặp tôi sao?"

"Mút đi~~Sizzle~~Ta, ta đang ăn kem, ngươi nói chuyện với mẹ ta một lát trước đã. Chíp, lulu, ngon quá."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Na đột nhiên căng thẳng, khóe môi bất tự nhiên nhếch lên hai lần, móng tay màu bột đậu cào xước vách ngăn, cô gượng cười:

"Thằng nhóc này tham lam quá, xin hãy kiên nhẫn."

Nam Nguyệt nghe vậy lắc đầu: "Trẻ con thích ăn vặt các loại, đó là chuyện bình thường."

"Cái này là của tôi, nó cực kỳ ngon!"

"Mẹ ơi, sao mẹ lại kéo con? Đau quá."

Tiếng kêu đau đớn của cậu bé vang vọng khắp vách ngăn, trong giọng nói có vẻ bất bình.

"Này, đừng đánh con bé, Tiểu Tâm, con ăn xong chưa?" 

"Ăn xong lại đây."

Nghe tin con trai mình cuối cùng cũng đã làm xong trò nghịch ngợm của mình, Trần Na thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục những gì Nam Nguyệt nói:

“Hắn giống như một con khỉ gầy gò, càng lớn càng không nghe lời, ba ngày không đánh sẽ vào nhà lật ngói…”

Một khi mẹ nói chuyện với ai đó, mẹ sẽ mất cảnh giác, hoàn toàn quên mất phần thân dưới của mẹ vẫn đang thổi gió lạnh, phía sau là một con hổ con đang điên cuồng. 

Nhất Hành cười đắc ý, lặng lẽ kéo quần bơi xuống, nhắm vào đôi môi đang chuyển động. 

"Tử Lưu~"

"Ahhh~~~❤"

"Dì Nan, con tới đây!"

Khi cô đang định nhìn Trần Na đang phát ra những tiếng động kỳ lạ thì sự chú ý của cô đã bị tiếng hét của Di Hùng thu hút. Nam Nguyệt nhìn cái đầu nhỏ đột nhiên xuất hiện và mỉm cười.

"Kem có ngon không? Lâu như vậy mới ăn được."

Cậu bé ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, dùng một tay kéo vách ngăn để mẹ không bị trượt xuống. 

“Tất nhiên là do mẹ con làm phải không mẹ?”

Nam Nguyệt sau đó chuyển sự chú ý của mình sang Trần Na, chỉ để thấy rằng cô ấy đổ mồ hôi trên trán và trông có vẻ lo lắng, như thể cô ấy cảm thấy không khỏe. 

"Chị, chị sao vậy? Chị thấy không khỏe à?"

“Xì——”

Quy đầu bị miệng tử cung quấn và hút khiến anh nhất thời không thể cử động. Thành háng nóng ẩm ướt át vặn vẹo co lại như một sinh vật sống, hút lấy anh gần như đến mức xuất tinh. 

"Vừa rồi con đi lên vô tình đụng phải mẹ. Mẹ, con xin lỗi."

Bị con trai xâm nhập dưới con mắt của người quen, CPU của Trần Na gần như cháy rụi, cô chỉ có thể vang vọng:

"Ờ..."

"Mẹ, xin hãy tha thứ cho con."

"Bố"

"Âm thanh gì?"

"Hình như có muỗi. Tôi đập nhưng không bắt được."

Nam Nhạc trầm ngâm suy nghĩ: “Chiếc đình này có phần đóng kín, có thể bị ngập nước nên có muỗi.”

Nói xong, cô ấy nghiêm túc nói với Di Hùng:

"Xiaoxin, em thực sự nên bình tĩnh hơn, em gần như đã làm tổn thương mẹ mình."

"Dì Nan nói đúng."

Trên mặt chàng trai trẻ lộ ra thái độ cởi mở, thậm chí mặt còn đỏ bừng vì xấu hổ. Nanyue gật đầu hài lòng khi nhìn thấy điều này.

"Mẹ, xin hãy tha thứ cho con, con xin lỗi~"

Di Hùng lao về phía trước hai lần và nhìn xuống dưới. Khung cảnh cuồng nhiệt gần như khiến anh bất tỉnh.

Ở nơi xa có thể nghe thấy tiếng thở của dì Nam, ngửi thấy mùi hương quen thuộc, giữa dì chỉ có một tấm ván gỗ mỏng. 

Là phụ nữ đã có chồng, ngực của mẹ được ép lên tấm gỗ rồi trải ra thành hai viên thịt. Một lượng lớn mồ hôi thơm xuất hiện trên cơ tuyết, tạo thành một dòng sông dọc theo sườn núi duyên dáng ở xương cụt. Nóng bỏng hơn nữa chính là cặp mông to trắng như tuyết dưới chân anh. Chỉ cần cong eo va vào bọn họ, mồ hôi trên làn da trơn trượt giống như những giọt nước trên đầu trống, run rẩy, nảy lên rồi bắn tung tóe. 

"Yuan, tôi tha thứ cho bạn, ah~"

Khi Nan Yue nghe thấy tiếng Di Hùng đuổi muỗi và đoạn kết du dương của Trần Na, khuôn mặt trái xoan giản dị của cô ấy đột nhiên đỏ bừng. 

[Sao cậu có thể nghĩ đến việc đi theo hướng đó? Nó thực sự không phù hợp. 】

Cô xua đuổi những suy nghĩ kỳ lạ ra khỏi đầu và thầm thú nhận với chính mình. Cô dừng lại và nói lời tạm biệt:

"Lão Húc còn ở bãi biển chờ ta, ta đi trước. Nơi này muỗi nhiều lắm, tốt nhất là nhanh chóng rời đi."

"Ừ, tạm biệt dì Nan."

"Gặp lại sau nhé."

Trần Na yếu ớt vang lên. 

Nam Việt xoay người rời đi, cô có thể nghe được giọng nói của Tiểu Tâm đang ngơ ngác: “Mẹ, muỗi nhiều quá.”

"Bạch bang bang~"

Nhìn lại, hai mẹ con đều biến mất ở vách ngăn và chắc hẳn đã rời đi.

"Mẹ thấy thoải mái không? Nói cho con biết đi mẹ." 

Trên băng ghế trong đình, một thiếu niên chưa trưởng thành ngồi xổm xuống, eo và háng từ trên trời hạ xuống. Đáy quần hồng hào của mỹ nhân bên dưới đột nhiên phát ra âm thanh nghèn nghẹt như tiếng đập bánh gạo, thể hiện uy lực mãnh liệt của hắn. 

"A~shu, thoải mái~ừm~❤"

Trần Na đã rơi vào trạng thái điên cuồng. Chiếc ghế dài không rộng, cảm giác nguy hiểm khi rơi xuống khiến phần thân dưới của cô căng cứng và hai tay cô bất lực khua khoắng trong không trung. 

"Anh sẽ làm tình với em khi anh quay lại chứ?"

"Hừm~❤"

Tình dục mãnh liệt gột rửa tâm hồn cô, phá vỡ những lỗ hổng trên bức tường áp lực trần tục. Trong lúc quan hệ, mỗi tấc cơ thể tôi dường như đều bị Ái Nhi chiếm giữ, không, không chỉ cơ thể mà còn cả bộ não của tôi. 

Ý thức của Trần Na có lúc rõ ràng, có lúc mơ hồ, lý trí của cô dần dần trôi đi do tác động của con cặc lớn của con trai mình. 

"Mẹ ơi, để con đụ mẹ~ Ah Ang~"

Di Hùng vui mừng khôn xiết, nhưng biết rằng lời hứa lúc này không nên coi thường. Anh giảm tốc độ khoan và chuyển sang đẩy nhẹ và đẩy chậm. Trần Na cuối cùng cũng hít một hơi, ý thức sắp xuất thần của cô đã ổn định lại. 

"Mẹ——"

"Hả?"

Trần Na đặt tay lên trán cô, nhịp tim dần dần chậm lại, hơi thở cũng trở nên nông hơn. 

"Em là cô dâu của anh phải không?"

"..."

Trần Na do dự một chút, không nói gì. 

"Ta biết ngươi thích quay lưng không chịu nhận lỗi. Vậy thì cùng bạn gái của ta giải quyết."

"Tôi, tôi là mẹ của bạn."

Cô lấy hết can đảm, nhưng đà bị áp đảo và giọng cô nghe có vẻ yếu ớt. 

"Hừm."

Cậu bé rên rỉ bất mãn, xương mu đập mạnh vào xương mu mềm mại, quy đầu sưng tấy cọ vào miệng tử cung. 

"Hừm~❤"

Cũng giống như lần trước, người mẹ đau nhức và tê dại lập tức quấn đôi chân bụ bẫm quanh người con. 

“Được rồi, là mẹ tôi, vậy mẹ tôi là mẹ tốt hay mẹ xấu?”

Anh cúi xuống và lại dùng chiêu trò của mẹ vợ. Đầu quy đầu của anh ấy áp vào miệng tử cung và một vòng tròn được vẽ quanh eo anh ấy. 

"Được rồi, Ang~~❤Em là một người mẹ tốt~❤Haha! Đừng hành hạ em nữa."

“Vậy bà là một người mẹ tốt nên chắc chắn không muốn con trai mình làm điều gì sai trái vì ham muốn tình dục quá mức phải không?”

"Dang~ah ừm~tất nhiên rồi~"

Quy đầu không còn nghiến chặt nữa mà thay vào đó lao thật sâu, vòng eo của mẹ lập tức đỡ lấy. 

"Trước đây khi ở chung với Coco, con suýt chút nữa không nhịn được mà lao vào tấn công cô ấy. Mẹ ơi, con sợ quá."

Khuôn mặt của chàng trai đầy thất vọng, với một chút sợ hãi trong biểu hiện. Tư thế yếu ớt của anh ngay lập tức gợi lên bản chất mẫu tử của Trần Na. 

Bà ôm con vào lòng an ủi:

"Con đừng sợ, mẹ ở đây mà~"

Sau một lúc im lặng, cô nói tiếp:

"Keke vẫn còn nhỏ và cơ thể chưa phát triển. Bạn không được chạm vào cô ấy, biết không?"

Cảm nhận được mẹ xoa đầu an ủi, cậu bé ranh mãnh nằm trong lòng mẹ không khỏi mỉm cười như thể kế hoạch xảo quyệt của mình đã thành công. 

“Nhưng tôi sợ không nhịn được… Sau khi nếm được mùi vị của mẹ, không biết mình có thể khống chế được hay không…”

"..."

Vâng. 

Mấy ngày nay, bà nhìn thấy dục vọng của con trai mình sâu như vực sâu không đáy, ngay cả người phụ nữ quen thuộc như mình cũng không chịu nổi. 

Ngoài ra, anh mới vào cấp hai và đang ở tuổi thiếu niên. Làm sao anh ta có thể kiềm chế được bản thân sau khi nếm trái cấm? 

"Con có thể đến gặp mẹ...nhưng!"

Nhìn thấy con trai rạng rỡ vui mừng, Trần Na cao giọng nói:

“Chỉ hai…ba lần một tuần, nhiều nhất là ba lần.”

"Mẹ - mẹ có nghĩ điều này có thể thực hiện được không?"

Chàng trai mím môi và thâm nhập vào cô nhiều lần, để mẹ cảm nhận được ham muốn mãnh liệt của anh.

"Haaah~~❤Đừng tiếp tục đẩy tới đó nữa." 

"Hơn nữa, ngươi cũng không có xác định số lần, muốn xuất tinh ba lần, tính đến thời điểm này..."

Di Hùng cắn vào bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ cô, dùng những động tác ngắn và mạnh mẽ đâm vào phần thân dưới của cô. Cuối cùng, quy đầu đau nhức không thể cưỡng lại được việc hút lỗ, anh lại xuất tinh sâu vào âm đạo của mẹ cô. Lượng xuất tinh vẫn chưa giảm đi một nửa, tinh dịch nóng hổi và cô đặc gần như đốt cháy cổ tử cung của Trần Na. 

"Ồ hô~~~❤ugh~~~~~~❤"

Bộ móng tay màu bột đậu gây ra vết máu trên lưng con trai cô, Trần Na lại một lần nữa đạt đến cao trào đủ để khiến cô tan chảy tỉnh táo. 

Chàng trai tự hào đến mức vuốt ve khuôn mặt ngọc bích mịn màng của mẹ mình, chiêm ngưỡng vẻ mặt có phần suy sụp trong giây lát rồi ghé vào tai bà:

“Đã bốn lần rồi~”

… …

Shutoku Mai xinh đẹp bị rò rỉ đang có tâm trạng vui vẻ, nhưng thước đo sức chịu đựng của cô ấy lại quá ngắn. Cô trở về phòng đánh một giấc, phát hiện đã là bốn giờ chiều. 

Cô vội vàng đi đến bể bơi, quả nhiên không có ai ở đó. Cô đến bãi biển tìm anh nhưng chỉ thấy dấu vết còn sót lại trên bãi biển. 

Đó là một trái tim nhỏ có viết dòng chữ "Trần Na & Di Hùng" bên trong. 

"Này, thật kinh tởm."

Mai Shutoku xoa xoa cánh tay nổi da gà, tìm một cành cây, ghi tên mình vào bức thư tình rồi nhanh chóng rời đi.

Cô đi dọc bãi biển nhưng không thấy hai mẹ con. Cô thậm chí còn đi lang thang khắp các tảng đá nhưng chỉ tìm thấy chất lỏng cơ thể khiến cô cảm thấy ớn lạnh và dường như ở giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

"Xin chào, bạn đã bao giờ nhìn thấy một cậu bé rất đẹp trai chưa? Cậu ấy đi cùng với mẹ mình."

Cuối cùng, cô nhìn thấy mọi người trên bãi biển. Họ chỉ là một cặp vợ chồng trung niên. Người đàn ông có khuôn mặt nghiêm túc còn người phụ nữ có vẻ mặt dịu dàng, khiến cô nhớ đến mẹ mình ở Nhật Bản. Cô hỏi người phụ nữ. 

Nam Nguyệt giật mình, rồi chợt nhận ra: "Cô là bạn của chị Trần Na phải không?"

Shutoku Mai nghe vậy rất vui mừng, "Đúng, đúng, đúng, tôi là em gái của Tiểu Tâm."

Mặc dù cô gái trước mặt không trả lời câu hỏi nhưng Nam Nguyệt đã chắc chắn đoán được khi nghe cô nói "Tiểu Tân". 

“Họ đang nghỉ ngơi trong đình ở đằng kia, nhưng có lẽ bây giờ họ đã rời đi rồi.”

"Cảm ơn!"

Cô gái có gia sư xuất sắc thậm chí còn quên nói vài lời và bỏ đi chỉ sau hai từ. 

… …

"Vậy thì tôi chỉ có ba ngày để làm. Đúng vậy ~ Bỏ nó xuống, thả tôi xuống, tư thế này xấu hổ quá."

Di Hùng làm ngơ trước lời kêu gọi của mẹ, kiễng chân lên và tông mạnh vào mẹ mình, người đang bị đẩy vào vách ngăn. 

"Còn trong những ngày nghỉ lễ thì sao? Ở với mẹ cả ngày chắc chắn tôi không thể cầm lòng được."

"Vào kỳ nghỉ...bạn~ha ừm~❤bạn ra ngoài chơi~um~❤"

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng cắn đốt ngón tay nhỏ, hai chân vòng qua lưng con trai, hai tay ôm chặt sau gáy con. 

"Con không muốn ra ngoài chơi, con muốn chơi với mẹ!"

Chiếc búi tóc bị hất tung bởi cú va chạm như con bò đực xấu xa, mái tóc sa-tanh dài ngang vai xõa trên đôi vai kem và xương quai xanh chạm khắc, bay lên bay xuống khi Iyuki đụ cô, gợi cảm và dâm đãng. 

"Bang bang bang bang!"

Vách ngăn rên rỉ khi bị đập mạnh. 

"Haaah~❤Giả dối, tôi sẽ không quan tâm đến bạn trong kỳ nghỉ, nhưng... hmm~ Nhưng tôi phải hoàn thành bài tập về nhà trước đã ~ ahhh~~~ sắp đến rồi~~~~"

"Ờ hả~"

"Tôi cũng vậy, đi!"

Với sự giúp đỡ của vách ngăn, Di Hùng gần như không hoàn thành được "bữa trưa trên tàu". Di Hùng đã kiệt sức rồi. Mẹ anh, người cao hơn anh, bụ bẫm và khêu gợi, bị ném khắp nơi như một món đồ chơi bằng thịt lớn. Hương thơm nữ tính trưởng thành, làn da ấm áp và tiếng rên rỉ ngọt ngào bao bọc lấy anh. Cảm giác chinh phục kỳ lạ đã phá vỡ cánh cửa khoái cảm. Cậu bé đẩy vài cú cuối cùng và chết chìm trong bộ ngực lớn của mẹ. Tinh dịch của anh lại bắn ra như đạn. 

Eo và mắt hắn nhất thời tê dại, chân hắn nhất thời không vững, vấp ngã hai lần. 

May mắn thay, anh vẫn nhớ ra đôi chân của mẹ đang lơ lửng trên không nên chịu đựng cảm giác tê như điện trên da, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo ú của mình, dùng dương vật làm điểm tựa để “đóng đinh” mẹ thật chặt vào tường. 

"Hừ~"

Di Hùng lặng lẽ ngồi lại trên ghế, lúng túng nhìn xuống đất rồi lay mẹ.

"Mẹ, chúng ta đi thôi."

Không có dụng cụ xung quanh để dọn dẹp, cả hai không còn cách nào khác là phải chạy trốn khỏi “hiện trường” như những tên trộm. 

"Xiaoxin! Chị Na. Tôi đang tìm bạn."

Vừa ra khỏi gian hàng, anh đã gặp Mai Shutoku, người đang tìm kiếm ai đó. Thấy cô có vẻ muốn vào đình, Iyuki nhanh chóng nắm lấy tay cô và nháy mắt với mẹ. 

"Chị ơi, chúng ta quay về thôi."

Thái độ nịnh nọt của chàng trai khiến mắt cô sáng lên: "Nhưng tôi muốn nghỉ ngơi."

“Mã Dịch, ở đó có muỗi, chúng tôi không thể chịu nổi nữa nên ra ngoài.”

Mai Shutoku dừng lại và nhìn chị Na. Quả nhiên, ngực và mông của cô ấy nổi đầy những mảng đỏ lớn, hình như còn có những vết tát nhỏ, có lẽ là do Tiểu Tâm giúp đỡ đuổi muỗi để lại.

Trên lưng Tiểu Tâm còn có vài vết đỏ, có lẽ là do gãi. Nó thực sự đáng sợ.

"Được rồi, chúng ta quay lại thôi." 

Trần Na nghe vậy mới yên tâm nói: "Không ổn..."

Tôi uể oải một lúc, phần thân dưới không bị kẹp, dường như chảy ra ngoài.

"Có chuyện gì thế?" 

Shutoku Mai ngạc nhiên nhìn qua. 

"Không có gì, chỉ là ngày mai tôi phải rời đi, hành lý của tôi vẫn chưa thu dọn xong."

Trần Na siết chặt bụng, nâng mông lên, bước đi căng thẳng, ngã xuống ở cuối đội. 

"Hả? Ngày mai cậu sẽ đi à?"

Cô gái chân dài vô cùng kinh ngạc: “Anh không muốn chơi thêm vài ngày nữa à?”

“Không, tôi có việc phải làm ở nhà.”

"Chính là nó..."

Khuôn mặt của Shutoku Mai trông cô đơn, tâm trạng tốt vốn có của cô đột nhiên u ám. 

"Chị Mai không thường xuyên đến Giang Thành sao? Chị không thể ghé qua chơi với chúng em được sao?"

Dịch Hành kiễng chân lên vỗ nhẹ vai cô an ủi, trong lòng cảm thấy phiền muộn: “Khi nào thì tôi mới có thể cao lên được?”

"Đó là sự thật."

Là con gái của gia đình Sumitomo, tôi có thể tự do ra vào. Khi nghĩ về nơi này, tâm trạng tôi chợt trở nên tươi đẹp. 

"Vậy thì tôi phải giải trí cho em gái tôi thật tốt nhé~"

"Dĩ nhiên chị Mai là khách quý."

"Miệng nhỏ thật ngọt ngào."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 41 chương Hồ sen

Nỗi cô đơn không thể diễn tả được. Kỷ Lan ghét dùng những từ ngữ mơ hồ để miêu tả cảm xúc, sự cô đơn cũng vậy. 

Cô ấy có thể đã cô đơn trước đêm hè đó. 

Hương sen lạnh lẽo bị gió đêm bán đi, xuyên qua khe hở trên váy lụa, ôm lấy Kỷ Lan. 

Cô luôn tin rằng mình đã được cách ly khỏi sự cô đơn, và bản thân yếu đuối của cô đã bị chính tay mình bóp cổ đến chết từ nhiều năm trước. 

Cô dứt khoát xuyên thủng bức tường cao. Hoàn cảnh của cô không khốn khổ như Don Quixote nhưng cô coi mình là nữ anh hùng. 

Kỷ Lan rời khỏi nơi tối tăm, ngột ngạt và tràn ngập khát vọng quyền lực mà anh gần như không gọi là “nhà”. Kỷ Lan tinh thần phấn chấn. 

Nhưng bạn phải biết rằng những hiệp sĩ duy nhất lao về phía cối xay gió chỉ là những con ngựa đã già sắp chết. 

Những hiệp sĩ bị bịt mắt có thể đều có số phận này. Những người bạn đồng hành đã cam kết với nhau do dự và cuối cùng đã lựa chọn phản bội. 

Vì vậy, cô nuốt viên thuốc đắng và nếm trải nỗi cô đơn. 

"Than ôi..."

Tiếng ếch nhái, tiếng trống và tiếng ve kêu ồn ào khiến cô không khỏi thở dài. 

Giống như tuyết trên núi, nữ thần mặt trăng trên trái đất cau mày. Kỷ Lan giẫm lên một đôi dép hở mũi, chân trái đi vòng quanh những lá sen trên cánh đồng, có chút thăm dò.

Chúa đã ưu ái cô ấy. Khi nàng còn trẻ, ong bướm đều ngưỡng mộ hương thơm của nàng, nhưng nàng lại không thể lay động được trái tim mình. 

Bây giờ áo đỏ được cởi ra, lòng đau xót, vô cớ bị gió mùa thu nhầm lẫn. 

Nhưng nàng không phải Hàn Hách, gió thu lừa gạt nàng, khiến nàng cảm thấy cay đắng. Tất cả những điều này cuối cùng cũng được giải quyết nhờ làn gió xuân hôn nhân.

"Dì ơi, nguy hiểm lắm!"

Đột nhiên một mặt dây chuyền nhỏ xuất hiện trên bắp chân anh. Sau khi tỉnh lại sau khi choáng váng, một tia đau đớn ập vào trái tim anh.

Chuyện nhỏ mà khó chịu quá, anh ta lại giả vờ nói to:

“Dì chắc hẳn đang có điều gì đó trong lòng, nhưng mẹ tôi lại nói, ‘Cuộc sống trước đắng cay sau ngọt ngào.’ Dù cay đắng thế nào thì nó cũng sẽ qua nếu bạn chịu đựng được. Đừng lo lắng về điều đó." 

Anh ấy thực sự nghĩ tôi muốn tự tử?

"Chậc."

Một nụ cười khinh bỉ lạnh lùng phát ra từ chiếc mũi thẳng và đẹp của anh. Người đàn ông đó có xứng đáng không?

Cậu bé hình như đã hiểu lầm, vội khuyên nhủ:

"Dì ơi, đừng tin. Giống như trong gia đình con, mọi người đều nói về nghèo khó và khó khăn, nhưng con nghĩ..."

Điều nhỏ bé này thực sự rất thú vị. Anh ta lắc đầu như một người lớn nhỏ và nói: “Quả thực là có chút nghèo nàn và có chút khổ sở.”

"Pfft~"

"Dì ơi, dì cười rồi!"

Đây là lần đầu tiên chàng trai nghe thấy âm thanh phát ra từ môi cô và cười ngu ngốc. 

Kỷ Lan nhếch khóe miệng hơi nhếch lên, giọng nói trong trẻo ngọt ngào như nước giếng tháng Bảy:

"Buông ra."

Tiểu gia hỏa vẻ mặt khẩn trương, càng ôm chặt đôi chân ngọc mịn màng trong ngực, "Dì, con không thể nói chắc chắn, nhưng thực ra, ừm... Con tuy hơi nghèo nhưng có một người mẹ yêu thương con nhất. Con rất vui, ngay cả tên của mẹ cũng có chữ 'may mắn' trong đó."

Anh suy nghĩ một cách khó khăn, ngôn ngữ logic có chút khó hiểu: "À mà dì, dì cũng có con phải không? Người ấy chắc chắn rất yêu quý dì. Nếu dì đột ngột qua đời thì sẽ buồn biết bao."

Ánh trăng bao la giúp cô nhìn rõ từng chi tiết trên gương mặt chàng trai nhỏ bé. Biểu cảm của anh ấy vô cùng ngây thơ. 

Anh ấy thực sự giống như một chiếc lò sưởi, nhỏ bé nhưng cháy hết mình, hy vọng những người bám vào anh ấy có thể nhận được chút hơi ấm từ nó. 

"Đau quá."

Môi Dan chạm nhẹ, nhưng lời nói đó là những từ mà cậu bé không hiểu. 

"Hả?"

"Chân, đau quá."

Con vật nhỏ này không thể hiểu được bầu không khí chút nào. Anh ấy bám quá. Kỷ Lan có chút cau mày. 

Mẹ cô đã bí mật đến thăm cô vài lần trước và sau khi cô sinh con, thường lo lắng nói: “Với tính cách của cô, liệu cô có thể trở thành một người mẹ tốt không?”

Cô quả thực không thích hợp làm mẹ. Cô thích yên tĩnh và lạnh lùng, tiếng ồn ào của trẻ con sẽ chỉ khiến cô muốn bịt tai lại. 

"A, dì, xin lỗi, dì có bị thương không?"

Chàng trai hoảng sợ buông tay ra, và thực sự... ...đã kéo gấu váy của cô lên. 

"Bạn!"

Kỷ Lan trên mặt tràn đầy tức giận, đang muốn thốt ra một tiếng mắng. 

"Tôi đi lấy thuốc hoa đỏ."

Cô choáng váng một lúc, vật nhỏ lại quay trở lại, đầy lo lắng.

"Con sẽ không nhảy xuống chứ? Con nghe mẹ nói dưới đó có quỷ nước, rất đáng sợ!"

"Trẻ con."

Cô nhìn thoáng qua sự thông minh của cậu bé và không muốn nói chuyện nữa. 

Thấy cô gật đầu, chàng trai lại rời đi, nhưng cách cứ hai bước lại quay lại nhìn thật sự rất buồn cười. 

"Kỷ Lan, Kỷ Lan..."

Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, những ngón tay mảnh khảnh trắng như hành lá chạm vào vết thương trên chân. Vẫn còn đau, nhưng vẫn còn chút hơi ấm còn sót lại. 

"Da da da da..."

Những bước chân vội vã và lộn xộn. 

"May quá, may quá vẫn còn sót lại một ít. Phù! Phù!"

Tiểu tử thở hổn hển, phía sau tựa hồ có một bóng đen. 

"Cái gì đằng sau bạn?"

Cô không khỏi hỏi, sau đó mím môi, im lặng. 

Khuôn mặt cậu bé kiêu hãnh như chiến công của một vị tướng: “Bố cháu đã làm chiếc ghế đẩu.”

Lúc này cô mới để ý đến một sợi dây nhựa màu trắng đục treo trên chiếc cổ thanh tú của cậu bé, lấm lem bụi đất. Có lẽ nó đã tạm thời được cởi ra từ một chiếc túi da rắn nào đó. 

Kỷ Lan không muốn nhận được ân huệ gì nên cắn môi, tiến lại gần cậu bé. Cô nhấc sợi dây lên bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình và giúp anh đặt chiếc ghế đẩu phía sau xuống. 

“Dì ơi, dì có mùi giống mẹ con quá.”

Cô lùi lại như bị điện giật, bắp chân đau nhức, ngã ngửa ra sau. 

Ngay lúc cô tưởng mình sắp ngã thì vật nhỏ đó lại ôm lấy cô. 

"Buông ra!"

Cô ấy thực sự rất tức giận. 

Sau khi chắc chắn rằng dì đã đứng vững, cậu bé mới buông tay. 

Thân nhiệt của cậu bé vẫn còn ở mông và vùng tam giác đáng xấu hổ. Kỷ Lan đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Anh ngước mắt lên và bắt gặp đôi mắt to ngây thơ, trong sáng và đầy quan tâm của cậu bé. Anh liếc nhìn vết đỏ trên cổ và không nói gì. 

“Dì ơi, ngồi đây đi.”

Anh tìm một chỗ đất bằng phẳng, đặt ghế xuống, lắc qua trái lại rồi chào cô. 

Tuy là một chiếc ghế đẩu nhỏ, đơn giản đến mức có thể nói là “bốn tấm ván”, nhưng vật nhỏ này kiêu hãnh như thể đã tôn thờ cô trên chiếc ghế phượng hoàng vàng. 

Chiếc ghế rất thấp đối với cô, một người cao và cao. May mắn thay, tuy bề ngoài bình thường nhưng chất liệu lại rất chắc chắn. Chiếc ghế vẫn bất động như núi khi cặp mông to tròn sau khi sinh nở của cô gái được đặt lên đầu. 

Nàng vén váy, duỗi đôi tay ngọc ra:

“Đưa nó tới đây.”

Thằng nhỏ choáng váng. 

"Dầu cây rum."

"Ồ."

Anh đưa nó ra, bàn tay ấm áp chạm vào làn da ngọc có hơi lạnh lẽo, Kỷ Lan chợt nổi da gà. 

Cô nắm lấy dầu cây rum bằng một bàn tay có phần liều lĩnh, phớt lờ vẻ mặt đau khổ của cậu bé. 

Chẳng bao lâu, cô nhận ra rằng sự bất bình của mình đã biến thành một trò đùa với nụ cười trên môi. 

Cô không khỏi trừng mắt nhìn anh bằng đôi mắt trong veo xa xăm dưới cặp kính gọng vàng.

"Cố lên!"

Có chút khó chịu trong giọng nói rõ ràng. 

Cậu bé dường như không biết và mỉm cười cầm lấy chai dầu cây rum có nhãn mờ.

"Hương vị có chút nồng, nhưng hiệu quả rất tốt."

Anh khéo léo mở nắp chai, mùi thuốc hăng hăng của dầu cây rum tràn ngập không khí.

“Dì ơi, kéo váy lên một chút.” 

Kỷ Lan không thể nói là cô ghét bộ dáng quen thuộc của anh, nhưng trong lòng cô có chút oán hận vì vừa mới bị mất mặt.

Cô ấn mép váy xuống, muốn nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của anh. Không ngờ tên khốn này lại ác thật. Nếu cô không nói gì thì anh sẽ tự mình làm.

Khi lông mày liễu nhướn lên, con bê sắp vùng vẫy. 

"Đừng di chuyển." 

Khuôn mặt của chàng trai nghiêm túc và giọng nói cũng nghiêm túc. Bằng cách nào đó, Cơ Lan thực sự đã ngừng vùng vẫy. 

Cô nhìn kỹ khuôn mặt nhỏ nhắn. Nước da của cô ấy không được tốt lắm và trông cô ấy hơi suy dinh dưỡng. 

Da mỏng thịt mềm, da cô đẹp đến mức khiến cô phải ghen tị. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt được bố trí vừa phải, nếu cử động một chút sẽ không hoàn hảo. 

Đôi mắt to tròn do gò má gầy đầy khí chất, lặng lẽ nhìn chúng, dường như lại đang chọc tức Phương Đào. 

"À~"

"Dì, hãy kiên nhẫn, bố cháu nói cần dùng sức để kích hoạt tuần hoàn máu, loại bỏ máu ứ."

Từ đôi mắt trong veo của anh, Kỷ Lan có thể nhìn thấy nụ cười nhạt dần. Tiểu tử này cố ý. 

Sau khi trả thù người phụ nữ vô ơn này, thiếu niên ậm ừ, lực trong tay yếu đi một chút. 

Kỷ Lan dùng ánh mắt rất áp bách nhìn hắn, nhưng hắn lại cúi đầu tránh né. 

Cô bướng bỉnh như một cô bé bị bắt nạt, chỉ nhìn chằm chằm vào anh. Có lẽ giây tiếp theo anh sẽ nhìn lên, để sự tức giận của cô có thể được truyền tải rõ ràng. 

Nhìn chằm chằm cho đến khi mắt cô nhức nhối, bắp chân nóng bừng, cô muốn rên rỉ vì thoải mái. 

"Bạn đến từ gia đình nào?"

Cô thất bại lùi lại, đôi mắt cụp xuống, nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh. Bàn tay của cậu bé trông nhỏ nhưng lại khá khỏe. Anh nhẹ nhàng xoa bóp chúng, khiến cô dần dần thả lỏng cảnh giác. 

"Trong một nhóm, bố tôi tên Di Cơ Thanh và mẹ tôi tên Trần Na."

Anh cúi đầu và trả lời rõ ràng. Khi còn trẻ, anh ấy nghiêm túc với công việc của mình. 

"Còn bạn thì sao?"

cô ấy hỏi. 

"Tôi tên Di Hùng. Yi đang ở trong nước, Xing hạnh phúc."

Có lẽ hắn cho rằng cúi đầu trả lời là không lịch sự nên mới ngẩng mặt lên, Kỷ Lan phát hiện thiếu niên khi cười có hai cái lúm đồng tiền nhỏ, rất đáng yêu và mềm mại. 

Gió đêm dường như ấm áp, giống như vòng tay của mẹ, ôm con thật dịu dàng. 

Những chiếc trống ếch lần lượt được đánh lên và những chú ếch tổ chức buổi giao lưu âm nhạc ở một góc mà con người không thể nhìn thấy. 

Những bông sen hồng dịu dàng bồng bềnh trên mặt ao, hương thơm ấm áp pha chút đắng lan tỏa khắp mặt ao rộng. 

Trăng tròn ở trong nước, sáng và trong. 

Người phụ nữ trẻ đầy đặn đang ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ, trò chuyện với đứa trẻ trước mặt. 

Giọng nói của đứa bé càng lúc càng rõ ràng, thỉnh thoảng cô lại mỉm cười hồn nhiên và hoạt bát, khóe miệng người phụ nữ không còn lạnh lùng nữa. 

"Dì ơi, vết thương trên chân của dì là thế nào vậy?"

"Nó không liên quan gì đến bạn."

Dường như cảm thấy quá tàn nhẫn, Kỷ Lan dừng lại, dùng giọng điệu ôn hòa chưa từng có lúng túng nói:

"Đây là chuyện riêng của dì, đừng hỏi có được không?"

Khuôn mặt thanh tú không tì vết của người phụ nữ được bao phủ bởi ánh trăng sáng, vầng sáng mờ ảo khiến anh như nhìn thấy một thiên thần thánh thiện. Chàng trai ngây thơ ngay lập tức bị vẻ đẹp này choáng váng và gật đầu ngu ngốc. 

“Để tôi giữ ghế cho cậu.”

Khi chia tay đến gần, Kỷ Lan đã chủ động cầu hôn. 

Thiếu niên trên cổ vết đỏ nhìn có chút kinh hãi trên làn da trắng nõn mềm mại. Nghĩ đến việc anh chạy suốt quãng đường, chiếc ghế dài đã đập vào lưng anh không biết bao nhiêu lần. 

Đối mặt với lòng tốt không hề có chủ ý, cô chợt cảm thấy hơi xấu hổ và muốn đền đáp một điều gì đó. 

"Không cần, nhà tôi không xa lắm, cậu cứ cầm máy rồi đi bộ về."

Trên gương mặt anh vẫn nở nụ cười hồn nhiên ngây thơ đó, giống như một nàng tiên rơi vào thế giới, xinh đẹp và dịu dàng. 

Người phụ nữ mím đôi môi đỏ mọng và thận trọng nói:

"Cảm ơn cậu, Iyuki."

"Cứ gọi tôi là Tiểu Tâm, mọi người trong nhà đều gọi tôi như vậy, dì."

"Ừ. Cảm ơn Tiểu Tâm. Cô tôi họ Kỷ, Kỷ là kỷ luật."

"Không có gì đâu dì Ji. Tạm biệt dì Ji."

Sau khi Tinh Linh ấm áp rời đi, Kỷ Lan dừng lại một chút rồi đi về phía nhà. Cô bất giác khoanh tay lại, gió đêm vẫn lạnh thấu xương. 

… …

Bóng tối vô tận nuốt chửng toàn bộ ánh sáng, thân thể chìm xuống. 

"Giữ nó!"

Âm thanh thường bị bóp méo phát ra từ chiếc radio cũ dường như đến từ rất xa mặt nước và cố gắng hết sức để xuyên qua vùng nước và đến tai cô. 

Nước? Tôi đang ở dưới nước à? 

Ngụy Hàn Sơn mở mắt ra, xung quanh là bóng tối và sự im lặng. Cô ấy dường như bị nhốt trong hộp sắt và chìm xuống, không khí ngày càng loãng hơn. 

"Nhanh lên!"

Vẫn là âm thanh mơ hồ đó nhưng nó cắt ngang sự im lặng dưới mặt nước như một tiếng sét. 

Giữ lấy? Giữ lấy cái gì? 

Suy nghĩ của cô chậm chạp như có ai đổ xi măng vào não, suy nghĩ và lý trí của cô đều được củng cố. 

"Dây thừng! Nhanh lên!"

Theo tiếng nói, Ngụy Hàn Sơn nhìn sang một bên. Cô gái nhỏ nhắn giống như một con búp bê tinh xảo, di chuyển một cách máy móc. 

Giữ lấy? 

Không khí trong phổi anh loãng đến mức việc quay đầu lại khiến anh cảm thấy khó chịu như chết. Cô nhìn thấy sợi dây gai, tỏa sáng như sự cứu rỗi từ thiên đường dưới làn nước tối. 

Cô chợt nhận ra rằng đây là hy vọng duy nhất của mình. 

Cô gái vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng, mức độ tàn ác hoàn toàn không giống cô. 

Người xoa chân đau đớn sau khi tập múa ba lê, ôm vai khóc nức nở sau khi chơi violin, co ro dưới sự mắng mỏ của mẹ. 

Lòng dũng cảm phi lý tràn ngập trong cơ thể cô, và cô gái đã đưa mình đến rìa của sợi dây treo một cách kỳ diệu. Cô sốt ruột chộp lấy nhưng sợi dây bị trôi sang một bên do lực đẩy. Bắt lại và trôi đi. 

Dường như lần đầu tiên trong đời, tôi đã cố gắng hết sức và vắt hết dũng khí trong xương nhưng lại không có kết cục tốt đẹp. 

Ngụy Hàn Sơn muốn khóc, nhưng lại ngay cả sức lực mà khóc cũng không có. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ là một kẻ hèn nhát vô dụng nên có chết cũng chẳng sao phải không? Sau khi trốn thoát hàng ngàn lần, lần này cũng không khác. 

Mẹ sẽ buồn phải không? Có lẽ suy cho cùng tôi chính là đứa con mà mẹ đã dành hết tâm huyết cho. Cô ấy nói rằng cô ấy yêu tôi nhất. 

Chị tôi đâu? Liệu khuôn mặt luôn tươi cười đó có tràn đầy nước mắt? Đôi lông mày xinh đẹp đó cũng sẽ nhăn lại phải không? Xin lỗi... Shanshan, nó vẫn vô dụng như vậy. 

Tay chân tôi trở nên nặng trĩu, phổi tôi dường như ngừng hoạt động. "Bang bang bang", đó có phải là tiếng nhịp tim của tôi không? 

Tầm nhìn của tôi trở nên mờ nhạt. 

Vậy đây có phải là cảm giác trước khi chết không? 

"Mau bắt lấy nó, đi thôi!"

Ồn ào quá. Tôi có thể bắt được gì? Tôi không thể bắt được nó. Hãy từ bỏ, bạn không thể cứu tôi được. 

Điều đó ổn với tôi. Thực sự...rất...sợ hãi...

Mọi thứ đã biến mất, ý thức, sự sống, mọi thứ.

"Pụp!" 

Nó trông giống như một con quái vật đen tối dưới nước há miệng và chuẩn bị nuốt chửng đồ hiến tế ngon lành của Ngụy Hàn Sơn. 

Nhưng cũng giống như trong truyện cổ tích, vào giây phút cuối cùng sẽ có một hiệp sĩ mặc ánh sáng, người sẽ giành lại công chúa bằng lòng dũng cảm hiếm có. 

"Ồ!"

Tiếng nước bị đẩy sang một bên. 

Dưới mí mắt nặng trĩu, điều cuối cùng anh nhìn thấy là một bóng người đang bơi về phía mình. 

"Cảm ơn."

Ngụy Hàn Sơn ngất đi. 

"Hô! Hô! Hô!"

Biệt thự Yunjian, biệt thự tinh xảo, phòng ngủ trên tầng hai. 

Ngụy Hàn Sơn chợt ngồi dậy, tim đập như trống. Cô tham lam hít thở không khí như thể đang trút hơi thở cuối cùng trong cuộc đời. 

Mồ hôi ướt đẫm toàn thân, mái tóc đen dài bết thành từng sợi, bộ đồ ngủ bằng lụa thoáng mát ôm sát vào thân hình thon thả của cô gái. 

"Sao vậy? Gặp ác mộng à?"

Ngụy Trí Thủy mơ mơ màng màng mở mắt ra, vươn tay ra khỏi giường, theo bản năng bật đèn ngủ lên.

Ánh sáng dịu nhẹ bao trùm chiếc giường. Ngụy Trí Thủy dần dần tỉnh lại, phát hiện em gái mình đang cuộn tròn, có vẻ đang run rẩy. 

Đã lâu lắm rồi cô mới nhìn thấy em gái mình trong tư thế mong manh như vậy, kể từ khi cô tiết lộ bí quyết tái sinh cho em. 

Hàm răng Ngụy Hàn Sơn run run trong giá lạnh, như thể nước hồ ngày ấy vẫn vây quanh cô, cắn rứt băng giá. Đột nhiên, hơi ấm bao trùm lấy cô, xua tan cái lạnh, cô được ôm vào lòng. 

Cô choáng váng không nói nên lời, tứ chi như có hơi nóng chạy khắp cơ thể. Có vẻ như ngày đó cũng giống như vậy. Nhưng sao tôi không có ấn tượng gì cả? 

"Em gái."

"Hả?"

Ngụy Tri Thủy vuốt lưng em gái, an ủi mẫu thân. Người chị cả giống như một người mẹ. Trong nhà Ngụy, Kỷ Dung không hẳn là mẹ mà là “chủ gia đình”, thống trị mọi việc trong gia đình một cách oai phong. 

Bất cứ khi nào Vi Hàn Sơn không muốn tập chơi piano, với tư cách là chị gái, cô phải đối phó với mẹ mình dù nhẹ nhàng hay cứng rắn. 

Mối quan hệ giữa hai chị em rất tốt, tốt đến nỗi cô em gái gần như đã học cấp hai và vẫn chung chăn bông. 

"Tôi,"

Ngụy Hàn Sơn điều chỉnh tư thế, thân thể nhỏ nhắn rúc vào trong ngực chị gái, đây là dấu hiệu đang tìm kiếm cảm giác an toàn. 

"Tôi đã rơi xuống nước bao giờ chưa?"

Ngụy Trí Thủy dừng lại, kinh ngạc nói: "Ngươi còn nhớ sao? Ta còn tưởng rằng ngươi vẫn luôn nhớ rõ. Nhưng mà, đều là ta ba bốn tuổi thời điểm."

"Ừ, ai đã cứu tôi?"

Ngụy Hàn Sơn hưng phấn, đột nhiên quay đầu lại, hai tay ôm lấy vai em gái, trên khuôn mặt bất an và sợ hãi lộ ra vẻ kiên quyết. 

“Người đó, người đó quen quá, tôi, tôi không nhớ nổi.”

Cơn đau nhẹ trên vai khiến Ngụy Chi Thủy hơi cau mày. Cô cảm thấy áy náy, trong mắt cô có ẩn ý gì đó mà Ngụy Hàn Sơn không thể hiểu được. Cô nghiêng đầu nói: “Tôi tưởng anh còn nhớ.”

Đôi mắt của Ngụy Hàn Sơn đột nhiên mở to, khuôn mặt thanh tú run rẩy, trong mắt lộ ra niềm vui được cứu và... nỗi sợ hãi tột độ. 

"Là Iyuki phải không! Chị ơi, là anh ấy phải không!?"

Cô gái toàn thân run rẩy, bàn tay đang nắm vai em gái buông xuống yếu ớt. Có chút hy vọng nào đó ẩn chứa trong đôi mắt, cũng như sợi dây rối được xoắn lại thành sợi dây gai dầu. 

"Vâng."

Lời khẳng định nhẹ nhàng của Ngụy Trí Thủy giống như một tia sét đánh trúng cô. 

“Có lẽ là vào khoảng đầu tháng bảy, khi mẹ tôi xuống đó để kiểm tra…”

Giọng nói dịu dàng và xinh đẹp của chị tôi lọt vào tai tôi, tôi không thể nghe rõ một lời nào. 

Cô nhớ lại. 

Nghịch ngợm và ham chơi, cô bí mật chạy ra khỏi trang trại nơi cô đang tạm trú trong một ngày hè nóng nực và đến chơi bên ao sen. 

Khi người lớn đi vắng, bé có thể chạy nhảy thoải mái theo ý muốn. 

Bị lòng kiêu hãnh cuốn đi, anh trượt chân và ngã xuống. 

Iyuki đã cứu cô ấy và họ đã cùng nhau trải qua mùa hè năm đó. 

Cô như một người theo sau, chạy vòng quanh theo anh. 

Leo cây, bắt tôm, đánh nhau dưới nước... Cô thậm chí còn bắt chước cách hẹn hò với anh trên TV, nói rằng muốn lớn lên trở thành cô dâu của anh. 

Mặc dù lúc đó cô không hiểu cô dâu là gì, nhưng điều duy nhất cô biết là sau khi trở thành cô dâu của anh, họ sẽ có thể ở bên nhau mãi mãi. 

Kỷ niệm như những thước phim câm ngày xưa lặng lẽ trôi qua. 

Ngụy Hàn Sơn chợt nhớ đến lần đầu tiên cô gặp Di Hùng, không lâu sau khi trường đại học bắt đầu. 

Căng tin huấn luyện quân sự tràn ngập mùi mồ hôi của những người xanh nhỏ. Cô mang theo những bữa ăn đã đóng gói và rời khỏi căng tin cùng với những người bạn cùng phòng. 

Khi cô bước đến cửa quán ăn, cô chạm mặt với một người đàn ông nhỏ màu xanh lá cây. Tuy không ngửi thấy mùi mồ hôi nhưng cô vẫn theo bản năng tránh né. 

Tiểu xanh nhân đột nhiên dừng lại, nhìn nàng: "Sơn Sơn?"

Những cái nhìn trêu chọc trong mắt người bạn cùng phòng không làm cô xấu hổ. Ngay từ khi còn nhỏ, Ngụy Hàn Sơn đã quen với sự chú ý của các bạn cùng lớp. 

Cô chỉ nâng chiếc cằm mịn màng, dang rộng đôi cánh kiêu hãnh như một con thiên nga trắng và liếc nhìn chàng trai. Ngay cả trong mắt cô, khuôn mặt của anh có thể gọi là “đẹp trai”, nhưng cô chỉ lạnh lùng đáp: “Bạn cùng lớp, tôi không nghĩ là tôi biết bạn phải không?”

Sự ngạc nhiên trên mặt chàng trai chuyển thành bối rối kéo dài chưa đầy một giây và cô đã nắm bắt được. 

Sau đó, với nụ cười ôn hòa không bao giờ thay đổi, anh ấy lịch sự quay người sang một bên và nói: "Xin lỗi, bạn cùng lớp Ngụy Hàn Sơn. À, tôi tên là Dịch Hành."

"Xin chào. Tạm biệt."

Lịch sự mà xa cách, không hề có chút e thẹn của học sinh, cô bình thản bước đi khỏi anh, như một nữ hoàng kiêu hãnh, từ chối sự viếng thăm của cận thần. 

Những cảnh tượng tương tự đã lặp đi lặp lại quá nhiều lần nên ký ức này bị não ném vào góc như rác rưởi không đáng kể. 

Cô lại nhớ đến ánh mắt anh khi trao nhẫn trong đám cưới. 

Lúc đó cô không thể hiểu được, thậm chí còn thấy chán ghét. Cô có cảm giác như anh đang nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ khác. 

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ hạnh phúc và tiếc nuối đan xen nhau? 

Vì vấn đề tình yêu giữa vợ chồng, họ đã trao đổi những câu chuyện đen tối. Họ từng nhìn thấy đoạn văn này trong không gian QQ của chồng: "Phải thừa nhận là không có nhiều người yêu tôi. Nhưng tôi cũng không yêu nhiều. Tôi không thể để những người không yêu mình yêu mình. Đó là lý do tại sao tôi phải yêu một cách tuyệt vọng".

Cô coi đó là ảnh hưởng từ khoảng thời gian chồng rên rỉ vô cớ và cười nhạo anh rất lâu. Cô không hề coi trọng chuyện đó nhưng cũng không bỏ lỡ cơ hội tra tấn anh: "Còn em thì sao? Em yêu anh hay anh yêu em?"

Anh cũng cười theo nhưng không trả lời. 

Bây giờ cô đã hiểu rằng câu trả lời được giấu trong bồ hóng trong phòng khách lúc nửa đêm, trong sự im lặng của cuộc tranh cãi. 

Cô dạy anh cách yêu một người phụ nữ, nhưng không dạy anh cách được một người phụ nữ yêu. 

"Phà! Phả!"

"Sơn Sơn!"

Dù có đổ hết nước ba sông năm hồ cũng không thể chôn vùi nỗi tiếc nuối. Những cái tát gay gắt vào mặt không thể làm vơi đi cảm giác tội lỗi của cô chút nào. 

"Ngụy Hàn Sơn, ngươi súc sinh!"

"Rắc! Rắc! Rắc!!!"

"Dừng lại!"

Ngụy Trí Thủy hoảng sợ. Cô chưa bao giờ thấy em gái mình trông điên rồ đến thế. Ngay cả khi là người thân nhất của cô, cô cũng phải nói rằng em gái mình là một người rất ích kỷ. 

Cô thoát khỏi sức nặng của mẹ nhưng chị gái cô lại phải chịu đựng tất cả. 

Khi đối mặt với sự áp bức, hãy chống lại hoặc trở thành một kẻ áp bức khác. 

Chị tôi đã chọn cái sau, và chọn giống mẹ mình. Cho dù là lỗi của chính cô thì cũng có đủ loại lý do. 

Và bây giờ, sự hối hận muốn tự đánh chết mình thực sự không giống người chị mà cô từng biết. 

"Dừng lại!"

Ngụy Trí Thủy nắm chặt cổ tay em gái mình, không cho cô ấy làm tổn thương anh lần nữa. 

"Anh đang làm gì vậy! Đừng đánh tôi nữa. Tôi đi lấy thuốc."

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đó, hai má sưng tấy, thậm chí còn có máu rỉ ra từ khóe miệng. 

Ngụy Hàn Sơn ngồi chết lặng, nước mắt lớn cuối cùng cũng chảy ra, không thể ngăn được nữa. 

Sau khi vội vàng lấy thuốc, Ngụy Trí Thủy đau khổ giúp em gái bôi thuốc, không ngừng lẩm bẩm:

"Tôi có chuyện muốn nói với em gái mình. Tại sao tôi không tự hành hạ mình nhỉ?"

Cô vẫn bất động và để cho chị gái thao túng mình. Sự hối hận tột độ cuối cùng cũng thoát ra khỏi đôi môi mím chặt của cô, "Chà, chị—tút, mút! Em sai rồi, chị—"

Phổi cô gái như trống rỗng theo mỗi tiếng nức nở, và nước mắt chảy dài xuống đôi má lấm lem thuốc mỡ của cô. Cô ôm chặt em gái mình và tận hưởng hơi ấm. 

"Shan Sơn, ngoan ngoãn đi! Có lỗi cũng không sao, Ang đền bù thôi? Tự trách móc mình cũng vô ích."

Ngụy Hàn Sơn ngừng đáp lại. Tâm trạng thất thường dữ dội và tiếng khóc làm cô kiệt sức, cô ngủ thiếp đi trong vòng tay của chị gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 đấu tranh

"Này, cậu đi đâu vậy?"

Trần Na đang đứng ở quầy kính, đóng gói hàng hóa cho khách hàng. Cô vô tình nhìn thấy con trai mình bước ra khỏi cửa. Nghe thấy giọng nói của cô, con mèo hôi hám trên vai cô quay lại cười toe toét với cô. 

"Dì Ji đã bảo tôi đến đó hơn nửa tháng trước, đây không phải chỉ để gặp dì thôi sao?"

"Em không được phép đi! Ahem... Ý tôi là, em vẫn chưa làm xong bài tập hè mà."

Sau khi liếc nhìn những khách hàng đang xem chương trình, vị khách quen không hề coi trọng, mỉm cười cầm túi lên và bỏ đi. 

"Mẹ ơi - con đã học cấp hai rồi, con có thể lấy bài tập hè ở đâu?"

Di Hùng trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, trong khi Nicole lại duyên dáng liếm tóc. Trần Na luôn cảm thấy trong đôi mắt mèo to đáng ghét đó ẩn chứa sự giễu cợt. 

"Vậy... trưa anh sẽ quay lại."

Cô phồng má lên, như một người vợ chiều chuộng tiễn chồng đi giao du, miễn cưỡng. 

Nhìn mặt trời bên ngoài, đã hơn mười giờ rưỡi. 

"Cái này... Cô Quý nói cô ấy đã chuẩn bị bữa trưa..."

Cậu bé có chút xấu hổ. Cuối cùng, trái tim anh vẫn hướng về mẹ, nhưng dì Ji đã chờ đợi lâu như vậy, thật khó để đi ngược lại ý tốt của mẹ. 

“Tôi sẽ quay lại sau bữa trưa.”

Trong mắt Trần Na hiện lên nụ cười thành công, đồng thời cô cũng đã thử chiêu lui này. 

"Mẹ——"

"Vậy đó, đi thôi."

Bà xua tay như ruồi, giục con trai nhanh chóng rời đi.

Di Hùng có chút chán nản đi ra ngoài. 

Vẻ mặt cô từ vui vẻ chuyển sang u ám. Trần Na lấy điện thoại di động ra, muốn gọi vào số đó để cảnh báo nhưng lại đành bỏ cuộc. 

… …

Đã ba ngày kể từ khi tôi trở về sau chuyến đi tới Tam Á. Kể từ khi dì Vũ Phương đến thăm tôi vào ngày đầu tiên, cuộc sống vẫn bình lặng. 

Chàng trai khá vui mừng khi biết rằng Black Monkey có thể đến Thủy Thành để học cùng mình. Lưu Trang tuy có chút nghịch ngợm nhưng lại là người có đầu óc đơn giản, không phải người xấu. Thật không dễ dàng để tiếp tục tình bạn này. 

Tình bạn thật mong manh. Một khi bạn chuyển đi hoặc học lên cấp ba, bạn có thể sẽ không bao giờ gặp lại những người bạn thời thơ ấu của mình trong suốt quãng đời còn lại. 

Cuộc sống của các bạn khác nhau và mỗi người đi theo con đường riêng của mình. 

Lần tới khi nghe được tin tức từ đối phương, đó sẽ là lời nhận xét bình thường của cha mẹ hoặc người lớn tuổi, hoặc sẽ là đám cưới của đối phương. Tuy nhiên, dù là sự kiện lớn như đám cưới, bạn cũng có thể không tham dự được vì bận công việc và ở xa. Thậm chí có thể bạn đang thắc mắc trong lòng khi nhận được tin: Liệu bạn có thể lấy lại được tiền của mình không? 

Đây quả thực là điều đáng mừng nhưng cũng thật đáng tiếc. Ví dụ như có người mẹ nào đó lấy lý do đang có kinh để không cho anh ta cơ hội làm gì cả. Hôn ôm vẫn nằm trong phạm vi cho phép, anh sẽ không bao giờ để lại bất kỳ cơ hội chạm vào hay nói chuyện nào. 

Di Hùng có chút tức giận. Về mặt thể chất, đi chơi chỉ là một cách để thư giãn, ít nhất đó là những gì anh nghĩ. Về những mong đợi thầm kín trong lòng, chàng trai trẻ dù có chết cũng sẽ không bao giờ thừa nhận. 

"Meo~"

Rõ ràng là cậu chủ nhỏ đang tâm tình không tốt nên Nicole dùng chiếc lưỡi mèo con màu hồng của mình liếm tai cậu chủ. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Cổ của Di Hùng co rút lại, cảm giác tê dại đột ngột khiến anh vô cùng khó chịu. 

"Meo meo~"

Mèo cái nhỏ giơ chân lên nói: “Nhào cho ngươi.”

Cậu bé lịch sự ấn ngón tay cái vào miếng đệm mềm và xoa xoa. Không ngờ mèo con lại tham lam như người. Giây tiếp theo, anh giơ chân còn lại lên. 

"Con mèo nhỏ tham lam."

Iyuki mỉm cười và gãi cằm. Nicole nheo mắt an ủi, nhưng cô vẫn nhớ mục đích ban đầu của mình, giẫm lên vai anh, tiếp tục giơ chân lên.

“Tôi không biết anh ấy trông giống ai.” 

Chàng trai trẻ không biết nên cười hay nên khóc. Anh ta nắm lấy chân con mèo kia và xoa hai lần. "Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

"Meo~"

Anh ấy thực sự đã nhìn thấy vẻ vui mừng trên khuôn mặt của một con mèo, thật không thể tin được. 

Sau tất cả những chuyện ồn ào này, Di Hùng, người đang có tâm trạng vui vẻ, bước lên xe đạp và khởi hành. 

… …

“Ding dong~ding dong~”

Nhà dì Ji có chuông cửa, đây là điều hiếm thấy ở quê. Trước đó anh bị dì Ji mắng nên đã lén lút chạy đến cửa nhà dì và bấm chuông. Anh ta không bỏ chạy cho đến khi cánh cửa chuẩn bị mở ra. 

Tất nhiên, với sự thông minh của dì Ji, bà đã nhanh chóng xác định được “kẻ sát nhân”. Ngày hôm sau, anh sẽ đến cơ quan để nhận “giáo dục tình thương”. 

"Két."

Cánh cửa mở ra. 

"Mời vào."

Dì Ji vẫn vậy, lãnh đạm. Nhưng xét theo việc anh nhấn chuông chưa đầy năm giây thì cánh cửa đã mở ra, dì Ji rất vui vì anh đã đến. 

Sau khi thay dép lê, Dịch Tinh đi vào phòng khách. 

Trong phòng này chỉ có bốn đôi dép nam, một đôi dành cho hai người đàn ông. 

Một người là chủ nhân của ngôi nhà này, Lưu Kiến Quân. 

Người còn lại chính là anh ấy. 

Về việc tại sao tôi có bốn đôi, mùa đông tôi vẫn đi dép phải không? 

Có những tấm thảm tập yoga trong phòng khách. Dì Ji mở cửa và đứng trên chiếu mà không ngoảnh lại. 

"Dì Ji, bữa trưa thế nào."

"..."

"Dì?"

"..."

Kỷ Lan không tập trung vào việc gì khác. Cô duỗi thẳng đầu gối và cúi người về phía trước, phần thân trên chạm vào đầu gối và hai tay bắt chéo sau chân. Đó là một tư thế gập người về phía trước và duỗi người cực kỳ chuẩn mực. 

Cặp mông đầy đặn không bị cản trở, hình bánh bao bắt mắt dưới đường viền của chiếc quần tập yoga bó sát. 

Anh vội nhìn đi chỗ khác và thì thầm:

"Mẹ đỡ đầu."

"Có chuyện gì à?"

"Ờ..."

Bàn chân của cậu bé tê dại trong giây lát, cái đầu nhỏ quay cuồng nhanh chóng. 

"Để tôi giúp bạn giãn cơ, sử dụng bài bạn đã dạy trước đây."

Trước đây dì Ji đã dạy anh tập yoga đôi. Anh có tay chân ngắn nên không thể giúp cô duỗi người được, nhưng cô dường như không biết và đã nhiều lần nhờ anh giúp đỡ. 

"Vâng."

Khẽ hừ một tiếng, Kỷ Lan bình tĩnh đứng dậy, hơi thở hổn hển, thân hình quỷ dị của hắn dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù. 

"Có mùi mồ hôi. Lau mồ hôi đi."

Người phụ nữ tuy lời nói có vẻ ghê tởm nhưng vẫn tự nhiên cầm chiếc khăn lên, đi đến trước mặt cậu bé: "Nhìn lên."

"Ồ."

Chiều cao của anh chỉ chạm tới ngực dì Ji. Sự chú ý của anh bị thu hút bởi bộ quần áo yoga được thiết kế hoàn hảo vừa rồi, "Quần áo yoga trắng quá."

Không biết là do mùi khăn tắm hay do dì Kỷ ở quá gần, nhưng trong lòng Dịch Hành mọc lên một cọng cỏ nhỏ, lắc lư không ngừng, chẳng mấy chốc mọc lên điên cuồng. 

“Tôi, tốt nhất là tôi nên tự mình làm việc đó.”

Di Hùng lùi lại một bước và quay lại, cảm thấy rất lo lắng. 

"Không, tôi đã lau sạch mọi thứ rồi, lại đây."

Kỷ Lan đặt chiếc khăn tắm màu vàng nhạt về chỗ cũ, thẳng lưng, ngồi xếp bằng trên thảm tập yoga. 

Cậu bé hiểu ra và làm tư thế tương tự, quay lưng lại với dì Ji. 

"Tôi đã sẵn sàng."

Di Hùng hít một hơi, vô cùng hiểu ý, sự khêu gợi và sức nặng của dì Ji lập tức truyền đến từ phía sau. 

Anh cúi xuống và từ từ thở ra, tận hưởng cảm giác đau nhức khi duỗi eo và hông. 

Thở ra xong, anh đưa tay ra, nắm lấy cánh tay tình cờ lơ lửng ở đó của dì Kỷ rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

Mọi chuyển động đều tự nhiên như hơi thở, rất tự nhiên và vừa phải. 

"Xem ra cậu vẫn chưa quên. Trong kỳ nghỉ hè, cậu mỗi ngày đều đến luyện tập với tôi, còn nhớ không?"

"Ừ, nhưng..."

“Anh đã nói trước với mẹ em rồi.”

Áp lực nặng nề phía sau dần dần biến mất, nhưng cậu bé vẫn có chút sợ hãi. Giáo viên và bố mẹ anh thường xuyên nói chuyện qua điện thoại. Cô giáo là mẹ đỡ đầu của cậu nên bất cứ ai khác cũng sẽ gặp rắc rối. 

"Ha, ha ha... Quan hệ của các ngươi từ khi nào trở nên tốt như vậy?"

Di Hùng cười ngượng ngùng. 

"Đến lượt bạn."

Cơ Lan khéo léo tránh chủ đề này. 

Loại yoga đôi này có thể nói ban đầu được tạo ra dành cho các cặp đôi. Các tư thế rất thân mật và khoảng cách giữa hai bên là vô cùng gần, gần đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

Vẫn từ phía sau, lần này thực hiện động tác ngồi xoay người. Cả hai cùng lúc xoắn lại, giống như hai sợi xoắn. Đặt một tay lên đùi mình và tay kia lên đùi người kia. 

"Cơ, dì Kỷ..."

"Hả?"

“Mẹ đỡ đầu, cái tay đó…”

Có lẽ đã quá lâu rồi chúng tôi chưa tập luyện cùng nhau. Ngay cả một bậc thầy yoga như Cơ Lan cũng khó tránh khỏi mắc sai lầm. Hắn đoán vị trí không đúng, bàn tay trắng nõn trên đùi thiếu niên di chuyển đến gần đùi trong một chút, cách lõi chưa đến ba bốn centimet. 

Tâm trí của Di Hùng hoàn toàn tập trung vào việc ấn súng, và anh thậm chí không có thời gian để cảm nhận được cặp đùi đầy đặn của dì Ji qua chiếc quần tập yoga của cô. 

"Ồ, đã lâu không luyện tập, có chút mệt mỏi."

Giọng điệu của Kỷ Lan luôn bình tĩnh như vậy, tựa hồ trong lòng anh cũng bình tĩnh như vậy. 

"Bước tiếp theo."

"Chết tiệt, mẹ đỡ đầu, sao mẹ không quên tư thế này đi? Ồ, và còn có cả động tác gập bụng nữa."

Kỷ Lan nhìn chằm chằm thiếu niên với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi tháo kính ra, đôi mắt phượng màu hổ phách trông cực kỳ trong trẻo, áp lực càng tăng cao. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không lười biếng, được chứ."

Cậu bé từ bỏ chính mình và ngồi xuống một lần nữa, ngồi đúng tư thế. 

Nhưng khi dì Ji ngồi dang rộng hai chân đối diện cô, anh vẫn sợ hãi. 

"Ừ, tại sao chúng ta không quên nó đi? Làm ít hơn cũng có tác dụng tương tự. Mình nên..."

Nói những điều vô nghĩa trước mặt một chuyên gia yoga đã là mức độ can đảm tối đa của anh ấy. 

"Là đàn ông phải giữ lời. Hơn nữa, có vẻ như sự linh hoạt của anh đã kém đi vì đã lâu không làm."

Tệ hơn, yếu đuối hơn, không còn mạnh mẽ như trước, những lời nói này có thể ngay lập tức khơi dậy tinh thần tranh đua của chàng trai, và khoảnh khắc này cũng không ngoại lệ. 

"Ai nói tình hình đã trở nên tệ hơn? Tôi chỉ đang thích nghi thôi!"

Giọng của các chàng trai trở nên to hơn một chút. 

"Vậy thì đi thôi."

Kỷ Lan duỗi tay ra, khóe miệng hiện lên một nụ cười bí ẩn.

"Chỉ cần đến." 

Di Hùng nắm lấy bàn tay ấm áp và mịn màng như ngọc bích béo ngậy của dì Ji, duỗi thẳng hai chân về phía trước, giống như một cây gậy cứng ngắc, nhét vào giữa hai chân đang mở rộng của dì Ji. 

[Cô ấy không sợ, vậy tôi sợ cái gì? Dù sao người đau khổ không phải là tôi. 】

Anh nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục dùng lòng bàn chân tiến về phía trước cho đến khi...

"puniu~"

Âm thanh của thạch nảy lên dường như vang lên trong đầu Di Hùng. Thứ ấn vào lòng bàn chân anh cực kỳ bụ bẫm, mềm mại và dịu dàng, vừa ấn lên lòng bàn chân anh đã lan ra khắp lòng bàn chân. 

“Đừng để bị phân tâm.”

Không biết có phải là do anh ấy hiểu lầm hay không, mà đôi má trắng nõn của dì Kỷ ửng hồng, hơi thở trở nên gấp gáp, giọng điệu cũng không còn bình tĩnh như trước. 

Có vẻ như ngay cả khi bạn là chuyên gia yoga, bạn vẫn sẽ cảm thấy mệt mỏi khi lẽ ra phải mệt mỏi. 

Sự tự tin đột nhiên dâng lên trong lòng Di Hùng. Bây giờ anh ấy thậm chí còn không thở được! 

Với mỗi lần kéo tay, lòng bàn chân chắc chắn sẽ bị ép lại. 

Lúc đầu, cậu bé trong lòng từ chối, cho rằng cử chỉ này quá mơ hồ, nhưng bây giờ... cậu nhẹ nhàng dùng lòng bàn chân bóp nhẹ phần thịt mập mạp và mềm mại, chơi đùa rất vui vẻ. 

"Thay đổi! Bước tiếp theo..."

"Ồ."

Cậu bé vui tươi tỉnh dậy sau một giấc mơ. Nhìn khuôn mặt dì Quý đỏ bừng, trán đổ mồ hôi, anh không khỏi tỏ ra lo lắng:

"Mẹ đỡ đầu, mẹ có mệt không? Sao mẹ không nghỉ ngơi đi?"

"Đi tiếp!"

Đôi mắt quen thuộc quét qua anh, và Yiyuki chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Có lý do khiến anh ấy không muốn tập gập bụng. Độ trắng mở rộng rõ rệt trong tầm nhìn của anh thậm chí còn khiến anh bỏ qua độ đàn hồi mềm mại ở lòng bàn chân. 

“Giữ eo tiến về phía trước, cậu vẫn chưa ăn gì à?!”

Lại là như thế này, hắn do dự một lát, tiếng mắng cũng theo hắn như hình bóng. 

【Chết đi. 】

Đã quyết định xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh hướng về phía trước. 

"Ừ~"

"Mẹ ơi, mẹ có đau không?"

Anh ta hoảng sợ ngẩng đầu lên và ngay lập tức bị đẩy lùi.

"Tiếp tục... tiếp tục." 

Giọng anh hơi run, có chút lo lắng, nhưng anh biết dì Ji tính tình rất nóng nảy, thà nói xong nhanh chóng còn hơn là nói những lời không cần thiết. 

"Pah~pah~"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của chàng trai đập vào bộ ngực to như quả đu đủ của người phụ nữ trưởng thành, lần nào cũng phát ra những âm thanh giòn giã. 

"Ừm~"

Hô hấp của dì Kỷ rất nặng nề, âm thanh bị đè nén khiến hắn đột nhiên cảm thấy nóng bừng. 

【giống. 】

Cậu bé không khỏi nhớ đến mẹ và chị dâu. Mỗi khi hắn đâm tới cùng, do bị các trưởng lão kiềm chế nên mới phát ra tiếng động như vậy. 

"Được rồi, đến lượt tôi."

Không biết qua bao lâu, cho dù dùng thể lực, hắn cũng không khỏi toát mồ hôi, cuối cùng cũng kết thúc. 

"Chờ đã, chờ đã!"

Khi mở chân ra, anh nhận ra phần thân dưới của mình có sự bất thường, nhưng đã quá muộn. 

Kỷ Lan nhìn chằm chằm vào thứ nhét trong quần mình mà không nói một lời. 

“Hãy phản ứng một cách tự nhiên.”

Lời giải thích của cậu bé không thuyết phục nhưng dì Ji có vẻ tin và gật đầu. 

Câu tiếp theo khiến anh há hốc mồm. 

"Mẹ của ngươi, mấy ngày nay ngươi không giúp ngươi sao?"

Nhất Hành đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy sợ hãi: "Làm sao ngươi biết?"

Anh tưởng dì Ji biết hai mẹ con đã đột phá đến cảnh giới cuối cùng.

Dì Ji thực sự đã mỉm cười. Hôm nay là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy cười. 

"Anh nói chuyện điện thoại với mẹ em mỗi ngày. Anh yêu em như em gái."

Bốn chữ cuối cùng được nói ra qua hàm răng nghiến chặt, có thể thấy chúng nặng nề đến mức nào. 

Thật là một cơ hội tuyệt vời phải không? Dù bị nghi ngờ lợi dụng người khác nhưng vì đã tụt lại phía sau nên cô phải tận dụng mọi cơ hội để vượt ở các góc cua. 

Vẻ mặt cô bình tĩnh, như thể nụ cười vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

"Được rồi, đừng che đậy, không phải là ngươi chưa từng thấy qua."

Tôi có nên được gọi là người phụ nữ trưởng thành không? Ngay cả dì Ji, với tính tình lạnh lùng, cũng phóng khoáng trong vấn đề tình dục hơn cậu bé này. Di Hùng cảm thấy xấu hổ và từ từ đưa lòng bàn tay ra xa. 

"Tôi sẽ bắt đầu."

Nghe vậy, anh nhanh chóng giữ lấy bắp chân của dì Ji. 

"Hô~"

Bụng dưới dì Kỷ ấn sâu, hơi thở dài nên mỗi lần nằm xuống, hơi thở nóng hổi của dì sẽ phả vào chỗ “nhô ra” của anh.

[Bạn sẽ không thể mềm lòng như thế này được! 】

"Hành động cuối cùng." 

Sau khi ra tù, tôi như từ địa ngục lên thiên đường. Khi Yi Xing nghe thấy giọng nói thần tiên, cô ấy nhanh chóng đứng dậy và vô thức nhìn dì Ji phải không? 

Chiếc quần yoga màu hồng và một vết đen rõ ràng ở giữa chân cô. Trước khi cô có thể nhìn kỹ hơn, dì Ji đã quay lại. 

“Tôi lên lầu uống nước.”

"Được rồi."

Ba phút sau, Kỷ Lan trở lại phòng khách. 

[Tôi đoán là tôi đã nhìn nhầm. 】

Giữa chân không có gì bất thường, ngoại trừ việc chiếc quần tập yoga có vẻ không còn mới như trước. Anh không thể tiếp tục nhìn chằm chằm vào nơi đó, nếu không anh sẽ lại gặp rắc rối. 

Chiêu cuối có một cái tên rất hay, gọi là [Extreme Hug].

Di Hùng thậm chí còn xấu hổ hơn. Anh kẹp hai chân quanh eo dì Ji, lòng bàn chân gần như không chạm vào cặp mông săn chắc và mềm mại của cô. 

Ngược lại, hai chân của dì Ji đặt sau lưng có thể bắt chéo ngay cả khi chúng kẹp vào mông anh. 

Tư thế này khiến anh lúc nào cũng có cảm giác mình như một đứa trẻ, được mẹ bế trong tay - dù anh vẫn còn là một đứa trẻ. 

Tất nhiên, đây không phải là điều đáng xấu hổ nhất. Điều tàn khốc hơn nữa là sự tiếp xúc bộ phận sinh dục cực kỳ gần gũi. Tư thế này, giống như Quán Thế Âm ngồi trên hoa sen, đã khiến cho người anh thứ vốn vốn im lặng trở nên tràn đầy sinh lực trở lại. 

"Tư thế không chuẩn, ngươi quên ta dạy ngươi sao?"

Di Hùng nhanh chóng bình tĩnh lại và ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của dì Ji bằng cả hai tay. Khuôn mặt đỏ bừng của cô gần như bị biến dạng bởi sức ép của bộ ngực to đó. 

Nếu tư thế này được thực hiện bởi con người thì ngực phải chạm và trán phải chạm, nhưng...

Iyuki một lần nữa cầu nguyện rằng mình sẽ cao lên nhanh chóng. 

"Tiểu Tâm~"

Giọng nói bên tai tôi nhẹ nhàng và ngọt ngào, giống như của mẹ tôi. 

Trên lồng ngực mềm mại, giữa hương lạnh và mùi mồ hôi, tâm hồn chàng trai dần dần thư giãn. 

“Con có thấy thoải mái khi làm việc đó với mẹ không?”

"Ừm...?! Không, không!"

Tóc gáy dựng đứng lên, Di Hùng ngẩng mặt lên phủ nhận. 

Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của dì Ji tràn ngập sự dịu dàng và quyến rũ hiếm có. Hương thơm của đôi môi đỏ anh đào tỏa ra đầy nữ tính. 

“Tối nay hãy ở lại đây với mẹ đỡ đầu của con.”

Cô ấn vật nhỏ vào giữa ngực mình với giọng điệu ngọt ngào. 

"Tôi, mẹ tôi bảo tôi quay lại sau khi ăn xong..."

Giọng điệu của thiếu niên rất hèn nhát, rõ ràng là muốn nhưng không dám. 

"Đâm! Bùm bùm..."

Vòng cung điện nhợt nhạt như xé toạc không gian, ánh sáng trắng lóe lên, theo sau là tiếng sấm rền. Bầu trời ngoài cửa sổ chợt trở nên u ám. 

"Có vẻ như tôi không thể quay lại được rồi ~"

Kỷ Lan nhìn ra ngoài cửa sổ, khóe miệng nhếch lên không nhúc nhích. 

Người phụ nữ trưởng thành, khí chất tốt đã giăng lưới tình, chàng trai ngu dốt nhảy vào, không thể trách cô ấy tham lam. 

… …

Vào tháng 6, khuôn mặt của bé thay đổi theo ý muốn. 

Trong chốc lát nó sáng sủa và rõ ràng, nhưng chỉ trong chốc lát nó đã trở nên tối tăm. 

Sắc mặt Trần Na nghiêm lại, cô bước nhanh ra khỏi cửa. 

"Didi. Didi..."

Những hạt mưa nhỏ rơi trúng trần cao su trải dài ra tầng một. Cô không tin, nhoài người ra, những giọt nước đập vào mũi cô phát ra âm thanh “bụp”. 

Cô vội chạy vào nhà lấy điện thoại. 

"Con đang làm cái quái gì vậy, nhóc? Con đang tức giận quá."

Di Cơ Thanh nhìn thấy Trần Na ra vào điên cuồng, cô không còn hứng thú xem phim nữa. 

"Trời sắp mưa rồi, Tiểu Tâm không mang theo ô, chúng ta phải mời anh ấy nhanh chóng quay lại."

Nói xong mấy câu, Trần Na đi lên lầu. 

"Đây là... sao vậy?"

Đồng chí Lão Nghị nhất thời không nói nên lời. Anh cảm thấy vợ mình sau chuyến đi trở về có một cảm giác kỳ lạ, ham muốn kiểm soát con trai của cô càng mạnh mẽ hơn trước. 

Anh ta là một người đàn ông nông thôn truyền thống, anh ta phàn nàn về sự kiểm soát quá mức của Trần Na, nhưng anh ta xa nhà đã lâu, vợ anh ta trông coi việc nhà nên anh ta thực sự không có tiếng nói gì trong việc chăm sóc con cái. 

Sau khi đóng cửa lại, Trần Na nhấc điện thoại di động lên. Nó được sản xuất tại Trung Quốc và có màn hình nhạy áp lực, quá đủ để thực hiện cuộc gọi và gửi tin nhắn văn bản. 

Tìm "Thầy Ji" ở đầu lịch sử cuộc gọi và nhấn nút quay số. 

"Du... Du..."

Trần Na dựa vào cửa sổ, từng hạt mưa nhỏ đập vào kính, một giọt, hai giọt, nhưng mưa không lớn. 

Sau gần một thế kỷ, cuộc gọi cuối cùng cũng được thực hiện. 

"Xin chào."

Với giọng nói trong trẻo và lạnh lùng, dường như việc nói thêm một lời nữa là một điều xa xỉ. 

"Để Tiểu Tâm nghe điện thoại."

Trần Na giữ vững phong độ và bắt chước những người phụ nữ hung dữ trong phim mẹ chồng, con dâu, tàn nhẫn và ít nói. 

"Anh ấy bận."

“Anh đang bận gì vậy?”

"Nghe."

Trần Na nín thở, tim đập thình thịch. 

"Ừ - ăn đi, tôi không chịu ăn."

Giọng nói của con trai bà có chút đau đớn, lòng bà bỗng đau nhói, khuôn mặt xinh đẹp chìm xuống.

"Anh đã làm gì con trai tôi thế hả?!"

Trong đầu cô đã có thể hình dung ra Quý Lan, người phụ nữ hôi hám đó, ép Tiểu Tâm xuống và để anh ta dùng miệng liếm âm hộ bẩn thỉu của cô. 

Trần Na bỗng nhiên tức giận hét lên:

"Anh ấy chỉ là một đứa trẻ!"

"Ha... Thật no quá, ngon quá. Mẹ nuôi, mẹ không muốn ăn sao?"

Kỷ Lan cười lắc đầu, "Trước khi ngươi tới đây ta đã ăn rồi."

Anh lại đưa ống nghe lại gần tai rồi mỉm cười nói:

"Anh vừa nói gì thế?"

Mặt Trần Na đỏ như quả cà chua. Cô biết người phụ nữ này cố ý làm vậy. Kỷ Lan trước mặt con trai giả vờ thanh nhã, nhưng thực ra trong lòng lại đang giễu cợt nàng đến chết mất. Đây phải là trường hợp!

Cô trút bỏ nỗi phiền muộn trong lồng ngực, nhanh chóng điều chỉnh tâm lý. 

"Không có việc gì, nghe không rõ thì nói cho Tiểu Tâm, ăn xong hãy quay lại. Trong nhà có chuyện."

"Này, đừng cúp máy nữa."

Đối thủ dường như luôn có thể nắm bắt được cơ hội. Trần Na do dự một chút, sau đó trong micro vang lên giọng nói của con trai bà:

"Đợi đã, mẹ, có chuyện gì thế?"

Khi câu hỏi được ném lại, cô chỉ chậm một giây và lại rơi vào thế bất lợi.

Nếu như hắn quyết đoán hơn, Kỷ Lan đã phải thay mặt hắn truyền đạt. Cho dù con trai ông không muốn, khi nghe được lời yêu cầu của hắn, ông nhất định vẫn sẽ nghe lời.

Bà không làm điều gì xấu xa và con trai bà cũng không phải lo lắng quá nhiều. Đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới. 

Nhưng giờ đây, nó đã trở thành cuộc trò chuyện trực tiếp giữa hai mẹ con. Nếu bà yêu cầu con trai quay lại thì bà sẽ là người xấu. Nếu Kỷ Lan thuận theo tình huống mà nói điều gì khác, cô ấy sẽ càng trở nên thụ động hơn. 

đáng ghét! Người phụ nữ chết tiệt! 

"Ừm, không có gì nghiêm trọng đâu. Nhìn xem, bên ngoài không phải đang mưa một chút sao? Mẹ hình như con cũng ăn xong rồi. Sao con không nhanh về đi, kẻo sau này trời sẽ mưa to."

Di Hùng che điện thoại lại, lén nhìn vẻ mặt của dì Ji. Quỳnh Dung lạnh lùng căng thẳng. 

“Được, con giúp dì Kỷ… mẹ đỡ đầu rửa bát rồi rời đi.”

"Bùm!"

"Có chuyện gì thế?"

"Mẹ, dì Kỷ hình như bị đánh gục, con đi kiểm tra tình hình rồi cúp máy trước!"

Giọng con trai ngắn gọn đầy lo lắng, không hề giả tạo.

"Du... Du..."

Cuộc gọi đã bị cúp máy. 

Trần Na tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Kỷ Lan quả thực là một người phụ nữ ngu ngốc. May mắn thay, con trai cô vẫn có trái tim của cô trong lòng. Cơ Lan đã bị bỏ xa về mặt này. 

Kỳ lạ thay, Trần Na bỗng nhiên cảm thấy có chút tự hào. 

Nhưng thời gian trôi qua, niềm tự hào đã được thay thế bằng sự lo lắng. Cô đi đi lại lại trong sảnh tầng một, ôm chặt chiếc điện thoại di động trong lòng bàn tay:

"Sao em không gọi lại cho anh? Đã gần nửa tiếng rồi."

Di Cơ Thanh bị vợ choáng váng đến mức suýt ngất đi. Điều quan trọng nhất là sau một thời gian, một bóng đen lóe lên trên chiếc TV đặt trên giá gỗ góc cạnh, và anh đã nhiều lần bỏ lỡ cốt truyện thú vị. 

"Tôi đã nói!"

Anh cao giọng. Nếu không, anh sẽ không thể kéo vợ mình ra khỏi thế giới nói chuyện một mình. 

"Bạn có thể vui lòng ngừng đi lại xung quanh được không? Tôi đang xem TV."

Trần Na bước chân dừng lại, đôi mắt hình quả hạnh lồi lên: “Bên ngoài sắp mưa lớn, con trai bà một mình chạy đến thôn Liễu, bà không lo lắng chút nào sao?!”

Đồng chí Lão Nghị vừa chạm vào đã gục xuống, giơ tay đầu hàng: “Con già thế này rồi, chỉ là mưa nhỏ thôi, không có gì phải lo cả”.

Ông đưa mu bàn tay xoa xoa chiếc cằm cứng ngắc của râu, cảm thấy mình thực sự không lo lắng cho con trai mình khi nói câu này, nên ông nói thêm:

"Này, nếu trời mưa to, để hắn ở chỗ của Kỷ sư một đêm không phải là đủ sao? Nhân tiện, hiện tại hắn là mẹ đỡ đầu, cũng không có gì phải khách khí, ngươi đừng lo lắng."

【Đừng lo lắng? Đó là điều tôi lo lắng! 】

Nghe đồng chí Lão Nghị nói, Trần Na không khỏi siết chặt nắm đấm, đặc biệt là hai chữ “mẹ đỡ đầu” đã trở thành cọng rơm cuối cùng lấn át lý trí của cô. 

Trần Na trợn mắt nhìn chồng, cầm lấy chiếc ô trước cửa: “Tôi đi đón con trai.”

Nói xong anh lao thẳng vào màn mưa mà không thèm ngoảnh lại. 

"Chào!"

Di Cơ Thanh giơ tay lên, vẻ mặt sửng sốt rồi bối rối. Cuối cùng, anh bất lực xua tay, tiếp tục xem TV. 

… …

Lục Trại, phòng khách ở tầng một. 

Kỷ Lan mặc "áo vàng". Cặp mông đầy đặn của người đẹp tạo thành một vết lõm trên ghế sofa, khiến eo được buộc bằng một dải ruy băng vô cùng quyến rũ. 

Cậu bé phớt lờ cảnh đẹp trước mắt, nắm lấy mắt cá chân của dì Ji rồi cẩn thận bôi thuốc mỡ. 

"Tôi nghĩ dầu cây rum rất hiệu quả."

Cô dường như không muốn làm như vậy, đôi chân sen bất động nhưng miệng vẫn không dừng lại. 

“Thuốc mỡ này có tác dụng tốt hơn.”

Cậu bé bôi thuốc lên vết sưng tấy đỏ ở mu bàn chân, không ngẩng đầu lên nhẹ giọng phàn nàn:

"Bạn không phải Coco, tại sao bạn lại đập chân mình?"

Cơn gió mạnh quét qua, Di Hùng đau đớn hét lên. 

"Cái gì? Bạn cho rằng con gái tôi ngu ngốc? Đây là thiếu gia chuyển giới và yêu một cô gái khác sao?"

Dì Kỷ mặc dù kém nóng tính hơn một chút, nhưng thực ra thủ đoạn của đàn bà cũng giống nhau, trở nên tức giận và giận dữ, giống như một con dao cùn cắt vào da thịt. 

Di Hùng vội vàng lấy tay tát vào miệng, biểu thị rằng mình đã bị cắn một lúc và cầu xin được buông ra. 

"Không quá bẩn."

Khuôn mặt trắng ngọc của Kỷ Lan được bao phủ bởi một lớp sương mù màu hồng nhạt, vô cùng cảm động. 

Chàng trai đúng lúc ngẩng đầu lên, lập tức bị mê hoặc, ngây ngô nói:

"Không bẩn, có mùi thơm."

"Than ôi!"

Chỉ bằng một đòn, chàng trai đang cúi mình ngồi xuống đất. Đôi chân dài và đẹp đẽ của anh rời bỏ anh, và trước khi anh có thể mất chúng, anh đã mất trí vì một tia sáng đen. 

"Thật là một kẻ biến thái, sao ngươi lại biến thái như vậy!"

Kỷ Lan khoanh tay trước ngực cay đắng mắng hắn, giọng điệu đầy hận ý sắt không thể hóa thành thép. 

Con bé tinh ranh, tốt bụng và dịu dàng quả thực vẫn còn đây, nhưng tấm vải trắng đã nhuốm màu, vàng. 

Dịch Hưng vỗ mông, đứng lên, lý luận có lý:

"Tôi chỉ đang trân trọng nghệ thuật thôi. Ai đã khiến mẹ đỡ đầu của tôi đẹp đến thế? Sách nói rằng nghệ thuật trên cơ thể là nghệ thuật, không phải khiêu dâm."

Kỷ Lan gần như tức giận cười to: "Ta cho ngươi làm nghệ thuật!"

Bàn chân linh hoạt chạm tới eo cậu bé, kẹp lấy phần thịt mềm mại và vặn xoắn một cách thô bạo. 

"Bạn vẫn còn nghệ thuật?"

Nàng hiền lành trầm lặng như vậy, đối mặt với kẻ thù nhỏ bé này, thật sự rất khó bình tĩnh. 

"Cái gì nhìn đẹp là đẹp, nghệ thuật là nghệ thuật!"

Giọng nói của cậu bé tuy rất trẻ con nhưng lại có sức mạnh như vàng và đá. 

"Sao ngươi dám cãi lại!"

Di Hùng cảm thấy trước mắt mình tối sầm, chưa kịp phản ứng thì mũi đã bị véo. 

Dì Ji chắc quên mất mình đang mặc váy. Dưới lớp quần lót ren mỏng màu đen, những chiếc bánh bao thịt mịn màng không có lông đang nhô lên cao. Cảnh đẹp vô tình xâm chiếm nhãn cầu khiến chàng trai muốn ngất đi vì hạnh phúc. 

"Tôi đầu hàng!"

Mũi bị ngón chân ngọc trắng sáng nhéo nhéo, thanh âm của thiếu niên bị chặn trong mũi, nghèn nghẹt như bò. 

Khẩu Đan khéo léo nhéo mũi mình và vặn nó hai lần trước khi đặt nó xuống. 

"Thật sự, ta tức giận đến đau đầu."

Kỷ Lan duyên dáng thu đôi chân ngọc lại, bắt chéo chân, vuốt thẳng mép váy. Cặp đùi trắng nõn ép vào nhau đột nhiên biến mất, thứ còn sót lại trên võng mạc của chàng trai là làn da trắng như tuyết. 

Tôi cảm thấy như mũi mình đang chảy máu. 

Di Hùng cảm thấy khó chịu vì không đáp ứng được kỳ vọng của mình. Anh rõ ràng đã dự tiệc với chị dâu và mẹ trong vòng tay, được coi là có kinh nghiệm trên đời, nhưng anh vẫn không thể đáp ứng được kỳ vọng trước mặt dì Ji. 

Ham muốn giống như vũng bùn, nó sẽ càng ngày càng lún sâu hơn. 

Cũng giống như rượu vang hảo hạng và món ngon, mỗi loại đều có vẻ đẹp và sự lộng lẫy riêng. Người đàn bà đẹp bị năm tháng gột rửa giống như rượu lâu năm. Việc uống rượu vượt xa khả năng của một cậu bé. Một ngụm đơn giản cũng đủ khiến anh choáng váng và bối rối. 

Chàng trai muốn thoát khỏi tình thế khó khăn nên xin người đẹp cho điện thoại di động để gọi cho mẹ.Kỷ Lan xoa xoa thái dương, đôi mắt đẹp đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra,

“Mẹ, mẹ đỡ đầu của mẹ không phải là mẹ sao?!”

"Cái quái gì thế này..."

Cậu bé bất lực xoay người, suy nghĩ chạy đua nhưng may mắn thay bộ não siêu phàm luôn đáp ứng được mong đợi của cậu. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ cũng là mẫu thân yêu quý nhất của con, con sẽ ghi nhớ tất cả những ân tình mẹ đã làm cho con, sau này con nhất định sẽ báo đáp thật tốt và thể hiện lòng hiếu thảo của mình."

Kỷ Lan liếc hắn một cái, "Không muộn, bây giờ."

Thấy dì Kỷ bỏ tay xuống, anh vẫn không hiểu, nịnh nọt leo lên ghế sofa.

"Mẹ đỡ đầu, xin hãy nghiêng người về phía mẹ, con sẽ xoa bóp cho mẹ. Sau khi xoa bóp, mẹ sẽ cảm thấy sảng khoái."

Kỷ Lan tựa hồ đã đoán trước được, tự nhiên dựa thân thể trưởng thành của mình dựa vào thiếu niên.

"Xem chương thật dưới tay tôi."

"Được rồi, chỉ cần nhìn thôi!"

Bấm nút suốt nửa tiếng, Dịch Hành tuy tay không mỏi nhưng dì Kỷ cũng không nói gì, cũng không biết lòng hiếu thảo của mình đã tròn hay chưa. 

Đột nhiên mỹ nữ lên tiếng: "Ngươi đã làm như vậy với mẹ ngươi sao?"

"Ừm, ép."

Chàng trai trả lời một cách thành thật, như thể đây không phải là phòng khách mà là một lớp học. 

Anh quan sát khuôn mặt của dì Ji một cách công khai, nhưng đáng tiếc, dì nhắm mắt lại và không thể nhận được bất kỳ thông tin nào ngoại trừ việc chiêm ngưỡng hàng mi rũ xuống ánh sáng. 

"Vâng."

Cô ấy dường như thực sự chỉ tò mò và tò mò nên không có mục đích gì khác để hỏi. 

Di Hùng luôn cảm thấy mình nghĩ quá nhiều về dì Ji và quá chu đáo. Kỳ thật vị trưởng lão này hơi lạnh lùng, suy nghĩ không khác gì người thường. Suy đoán quá nhiều sẽ rất khó coi. 

"Tại sao bạn lại dừng lại? Tiếp tục."

"À, được rồi, vừa rồi tôi hơi mất tập trung."

Chàng trai đột nhiên hiểu ra cách hòa hợp với dì Ji. Sự chân thành và chân thành là những kỹ năng chắc chắn. 

Khóe môi của dì Ji hơi nhếch lên, trong khi khóe môi của Di Hùng nhếch lên,

"Dì Ji sống một mình trong ngôi nhà này, quả thực có chút hoang vắng. Trước đây là lỗi của con, sau này sẽ sai lầm. Sau hôm nay con sẽ đến thăm dì Ji mỗi ngày."

Kỷ Lan vốn tưởng rằng hắn lại đang nghĩ tới mẹ mình, nhưng không ngờ tiểu tử này cuối cùng cũng có chủ ý. Đôi mắt cô nóng bừng, cô nhanh chóng nhắm chặt mắt lại. 

"Thật tốt khi nói điều đó, miễn là... đừng quên tôi. Ngoài ra, bạn lại gọi nhầm cho tôi nữa."

Sự yếu đuối của dì Ji khi lần đầu nhìn thấy dì khiến trái tim cậu bé đau đớn. Anh ấy dường như đã phớt lờ người cô đã đối xử rất tốt với anh ấy... Không, bây giờ cô ấy nên được gọi là mẹ đỡ đầu. 

Cô ấy luôn cao thượng và lạnh lùng, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn là một con người và một người phụ nữ. 

Cô ấy sẽ cô đơn, đau đớn, hạnh phúc, tức giận... Những cảm xúc này đều ẩn giấu dưới khuôn mặt như tảng băng trôi nhưng chúng vẫn còn sống. 

Lớp bụi chợt tan biến khỏi một góc ký ức của anh, anh nhớ lại cuộc gặp gỡ đầu tiên với dì Ji. 

Người phụ nữ này đang lang thang bên ao sen trong cơn gió lạnh đêm hè. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã và đau đớn của cô, anh vô thức nghĩ rằng cô sắp nhảy xuống. 

Anh vội chạy tới ngăn cô lại nhưng vì thân hình nhỏ bé của cô nên anh phải ôm lấy bắp chân của dì Kỷ. 

Dù bây giờ cơ thể này vẫn còn non nớt nhưng dường như dì Ji có thể tựa vào vai cô. 

Một sự thôi thúc chợt dâng lên trong lòng anh. 

Anh một tay ôm lấy cái eo yếu ớt không xương, dụi một bên mặt vào gò má mịn như trứng của dì Kỷ. 

"Mẹ ơi, con có thể hôn mẹ được không?"

Lời nói bất ngờ đập vào mắt Kỷ Lan, lần đầu tiên trên mặt cô đọc được chữ "hoảng loạn" của chàng trai. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Cô chăm chú nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của thiếu niên, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

Chàng trai rất bướng bỉnh, chỉ nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng mọng nước đó.

"Tôi có thể hôn bạn được không?"

“Đừng nói những điều ngu ngốc.”

Cô đương nhiên hiểu ánh mắt của anh, cũng không phải là không muốn nhượng bộ, mà đáng lẽ cô nên chủ động che cái miệng nhỏ nhắn mềm mại đó lại, dùng kỹ năng hôn của một người phụ nữ trưởng thành để hôn tên nhóc biến thái này cho đến khi hắn choáng váng. 

Cô quay mặt sang một bên nhưng không ngờ lại phát hiện ra chàng trai lại dám cả gan ôm mặt mình. 

Đơn giản là trái ngược với Thiên Cương! 

"Tôi muốn hôn bạn!"

Nhìn thấy vật nhỏ đã lớn lên dám làm trái ý mình, ánh mắt lạnh lùng của Kỷ Lan như muốn đóng băng mọi người. 

"Để anh hôn em nhé~"

Chú chó sói nhỏ ngay lập tức biến thành một chú chó con. Vẻ ngoài đáng thương của anh khiến cô nhớ đến lần đầu tiên cô nhìn thấy vật nhỏ này ở trường. 

Ánh trăng trong ao sen rất sáng nhưng rốt cuộc lại là ban đêm. 

Dưới ánh nắng trong trẻo, cô nhận ra vật nhỏ đó mỏng đến mức nào. Đầu tiên cô nghĩ đến một cây sào tre, nhưng anh ta vẫn chưa cao và vẫn chỉ bằng một cây sậy. 

Cô ấy đã mủi lòng. 

Cậu bé có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt của dì Quý chuyển từ đe dọa sang bất lực, trong lòng cậu chợt thấy vui mừng. 

"Không nói thì đồng ý. Không hối hận."

Anh nhẹ nhàng đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình về phía cô, đồng thời chú ý đến biểu cảm của dì Ji. 

Kỷ Lan nhất thời cảm thấy có chút ngượng ngùng, để che giấu, cô đành phải nhắm mắt lại. 

Từ góc nhìn của cậu bé, điều này còn hơn cả sự đồng ý, nó chỉ đơn giản là một lời mời! 

"Chip~"

Ixuki ngập ngừng hôn một cái. Cơ thể thanh tú của Kỷ Lan khẽ run lên, mí mắt giật giật. 

“Miệng dì thật ngọt ngào.”

"Đừng nói chuyện!"

Kỷ Lan tức giận đến mức quên sửa tên. 

"Được rồi..."

Tuy rằng nhìn không ra, nhưng Kỷ Lan có thể tưởng tượng được, vật nhỏ này nhất định lại giả vờ ủy khuất, thật sự rất đáng ghét! 

Có vẻ như cô ấy đã bị lừa. Đáng tiếc, đã quá muộn để hối hận...

"Tweet~"

Cậu bé dường như đã nghiện, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng mổ vào đôi môi mềm mại thơm tho của người phụ nữ xinh đẹp. Đôi môi mịn màng và căng mọng như thạch, nhưng thạch lại không ngọt bằng môi dì Kỷ. Không những thế, chỉ cần hôn thôi cũng khiến tôi hạnh phúc. 

Mặt Di Hùng đỏ bừng, cô không còn hài lòng với nụ hôn nữa. Cô áp đôi môi mỏng trẻ trung của mình vào đôi môi đỏ mọng đầy đặn của dì Ji và nhẹ nhàng mút lấy. 

Kỹ năng hôn của chàng trai không thực sự xuất sắc, nhưng cảm giác thân mật tràn ngập khiến trái tim im lặng của Kỷ Lan không thể bình tĩnh lại như hàng trăm con nai chạy điên cuồng. 

"Được rồi?"

Kỷ Lan không dám mở mắt. Cô biết rằng một khi cô mở mắt ra, Di Hùng sẽ biết rằng tình yêu của cô đang nảy nở. 

Đôi mắt đó hẳn phải chứa đầy dục vọng và quyến rũ. Cô biết sự quyến rũ của riêng mình. Nếu cái vật nhỏ biến thái này nhìn thấy, hắn nhất định sẽ lợi dụng, thậm chí có thể sẽ đẩy cô ngã xuống ghế sô pha. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt mỹ nữ liền nóng bừng như sốt cao. 

"Không. Hôn nhau không giống như thế này trên TV. Tôi muốn thử điều đó!"

Cậu bé giả vờ chết lặng, rõ ràng quên mất rằng mình đang cố gắng an ủi dì Ji, bản năng thợ săn của cậu được kích hoạt và radar khiêu dâm của cậu nói với cậu rằng cậu có thể kiếm được nhiều hơn thế. 

【Thử? Đây có phải là nụ hôn đầu tiên của Xiaoxin? 】

Sự tỉnh táo của người phụ nữ xinh đẹp rõ ràng đã bị dục vọng cạn kiệt. Nghĩ tới đây có thể là Tiểu Tâm nụ hôn đầu tiên, nàng hưng phấn há miệng. 

"Tử Tử~"

Trong phòng khách nhà họ Liễu vang lên tiếng hôn dính dính và tinh tế. Cô con gái về nhà mẹ, còn chồng cô...người đàn ông đó đang đùa giỡn với một người phụ nữ không quen biết khác, còn cô, tại nhà riêng, đang hôn nhau trên ghế sofa với vật nhỏ mà cô nhận ra là con đỡ đầu của mình. 

Đó không phải là một cái chạm môi có thể rời xa nhau mà là sự đan xen của những chiếc lưỡi, một nụ hôn sâu mà chỉ những đôi tình nhân, đôi lứa mới có được. 

Cảm giác bị phản bội khiến người phụ nữ thanh lịch và đoan trang này có chút hoảng sợ và có chút… cáu kỉnh. 

Đúng, cô ấy chưa bao giờ là một người phụ nữ cư xử tốt. Cô chính là Kỷ Lan, Kỷ Lan, dưới áp lực của người cha quyền lực, đã giết cô vì tình yêu rồi cưới con trai cô! 

Chiếc lưỡi thơm tho hoạt động, đôi môi thơm nhẹ nhàng mút lấy chiếc lưỡi non nớt của thiếu niên. Kỷ Lan khẽ mở mắt, nhìn thấy khuôn mặt say sưa của thiếu niên, cảm thấy bất lực và tức giận. 

Nụ hôn điêu luyện như vậy, làm sao có thể là nụ hôn đầu tiên! 

Chỉ vậy thôi, tôi còn không phải thế thì làm sao tôi có thể tham lam được? 

Cô nhắm mắt lại và căm ghét bản thân vì ban đầu không thể nhận ra người khác. 

Tôi không sinh ra trước khi bạn sinh ra, nhưng khi bạn sinh ra tôi đã già rồi. 

Nếu chúng ta sống cùng nhau, anh thề sẽ tốt với em. 

Fangxin thở dài, nhưng một lúc sau, cô lại rơi vào nụ hôn nồng nàn. 

"Ding dong! Ding dong ding dong ding dong!"

Tiếng chuông cửa đột ngột vang lên như tử thần gõ cửa. 

Tiếng chuông rất khẩn cấp, cho thấy những người ngoài cửa thiếu kiên nhẫn và sát khí đến mức nào. 

Trời mưa phùn thảm hại, chính cung đến giết hắn bằng cả ô và dao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Bà mẹ song sinh

"Kỷ Lan, mở cửa!"

Người ngoài cửa tựa hồ đang sốt ruột chờ đợi: "Dong dong dong!" Thật đau lòng khi nghe điều đó. 

"Đó là mẹ tôi!"

Di Hùng thoát khỏi sự kiềm chế của dì Ji, vẻ mặt hoảng sợ. 

Tất cả suy nghĩ trong đầu đều bị đè xuống, Kỷ Lan trong mắt lạnh lùng tỏa sáng, hắn nhấp một ngụm nữa vào cái miệng nhỏ nhắn của thiếu niên, Thạch Bạch Nhiên đứng dậy. 

"Dì ơi, đi nhanh đi, bên ngoài đang mưa."

Chàng trai nhìn cô thương hại, lo lắng nhưng lại sợ phải tự mình đi. 

Điều kỳ lạ là lần này người đẹp không sửa lại danh hiệu của anh. 

“Mở cửa nhanh lên!”

Giọng nữ cáu kỉnh xuyên qua cửa sắt, Kỷ Lan bước nhanh qua phòng khách, khí thế như cầu vồng. 

"Nhấp chuột."

Nhiều ngày sau, Trần Na lại nhìn thấy bộ mặt đáng ghét này. Nhưng lần này, quyết tâm của cô là không ai sánh kịp. 

Những sợi bạc mỏng manh đung đưa sau lưng Trần Na, giống như những cây kim bạc vô tận và những sợi chỉ mảnh đan xen giữa trời và đất. Người phụ nữ mặc một chiếc áo gió màu be. Lớp vải mỏng manh bị ẩm bao phủ, tóc của cô cũng bị dính hơi ẩm. 

Chiếc ô sẫm màu trong tay phải của anh tựa trên tảng đá xanh trước cửa, những giọt nước chảy xuống đầu ô sắc nhọn. 

Đôi lông mày mềm mại ngày xưa sắc sảo đến đáng kinh ngạc. 

Người đến không tốt. 

Kỷ Lan hơi nhướng mày, bình tĩnh nhường đường, chiếc váy như hoa cúc bay sang một bên:

"Vào đi, bên ngoài lạnh lắm."

Trần Na sửng sốt một lát, sau đó vẻ mặt ủ rũ đi vào, không nói một lời, ánh mắt lạnh lùng quét qua toàn thân Kỷ Lan. 

Ngay cả cô cũng phải thừa nhận, Kỷ Lan hôm nay đẹp đến kinh người. Khác với vẻ đẹp trầm tĩnh thường ngày, lúc này cô giống như một bông hoa nở rộ, một bông hoa nữ thơm ngát. 

Cô nhận thấy Kỷ Lan không đeo kính, đôi mắt mờ sương dường như làm mềm mại toàn bộ đường nét trên khuôn mặt. Khuôn mặt trái xoan thanh thoát của cô khiến người ta liên tưởng đến bốn nhân vật “vợ hiền, mẹ hiền” chỉ bằng một cái nhìn. 

【Cáo xấc xược! 】

Trần Na dùng chân có thể nhận ra, người phụ nữ này đang muốn thử thách lòng tin của cô đối với con trai mình, bao gồm cả nếp gấp cố ý ở phía trước, dây áo ngực dường như vô tình bị lộ ra ngoài và mép trên của ren. 

Chỉ...

Miệng hơi sưng không phải do chính bạn gây ra phải không? ! 

"Không, tôi đứng một lát rồi đi."

Nhìn thấy cô lấy dép đi vào cho mình, Trần Na lạnh lùng từ chối. 

Kỷ Lan nghe được hàm ý trong lời nói của cô, trong lòng có chút tức giận. Thật sự là quá đáng khi bắt nạt người khác.

"Tiểu Tâm~"

Trần Na phớt lờ sự thay đổi trên nét mặt của cô và hét vào phòng với âm lượng lớn hơn:

“Mẹ tới đón con về.”

"Tới ~"

Dịch Hành đáp lại, đem hộp thuốc trong tay trở lại phòng bếp, từng bước nhỏ chạy ra cửa. 

Nhìn thấy con trai còn nguyên vẹn xuất hiện ở trước mặt mình, Trần Na mỉm cười, cúi người sờ sờ đầu Dịch Hành, nhẹ nhàng nói:

“Về nhà với mẹ nhé, được không?”

Cậu bé rất hãnh diện. Bình thường, mẹ cậu sẽ nắm lấy cánh tay nhỏ bé của cậu và bước đi mà không nói một lời. Làm thế nào cô ấy có thể xin lời khuyên? 

Anh ngẩng đầu lên, đầu tiên cười thật tươi với mẹ, sau đó đi đến gặp dì Ji. 

Người phụ nữ nghiêm túc và lạnh lùng này quay mặt về phía anh, nhưng dù cô có giấu kỹ đến đâu, môi cô cũng bị đôi môi anh từng nếm thử kéo căng, hơi run lên. 

Cậu bé dũng cảm nhưng vẫn có chút rụt rè:

“Chơi thêm một lúc nữa thì thế nào?”

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của mẹ, anh vội nói thêm:

"Mẹ, mẹ đã lâu mới đến đây phải không? Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước khi rời đi nhé."

Nghe thấy con trai quan tâm đến mình, trái tim Trần Na Phương mềm nhũn ra, cô cảm thấy mình không thể thúc ép anh quá nhiều. Cô đứng thẳng lên, mỉm cười với Kỷ Lan: “Vậy tôi sẽ không làm phiền anh nhiều nữa.”

Kỷ Lan buông tay nắm váy ra, liếc nhìn thiếu niên đang nháy mắt với mình, cũng cười nói:

"Ở đâu, bạn luôn được chào đón làm khách."

"Cảm ơn thầy Ji rất nhiều."

Giọng điệu tuy nhẹ nhàng nhưng lời nói lại đầy xa lánh, lúc nào cũng nhấn mạnh rằng “anh chỉ là người ngoài cuộc”. 

Kỷ Lan tựa hồ không có nghe thấy nói: "Đôi dép này đi, còn mới, chưa có người dùng qua."

Đôi giày cô đặt trước đó vẫn còn đó, nguyên vẹn, như đang giễu cợt Trần Na. 

Trần Na đột nhiên cảm thấy động lực của mình yếu đi, muốn ôm lấy con trai rồi quay người rời đi. 

Cô cởi giày ra, mắt cá chân trắng như pha lê của cô trắng hơn đôi tất trắng ở chân cô một chút. 

Kỷ Lan từ lâu đã phát hiện ra, mẹ của cậu bé dường như đã khác hẳn so với lần trước họ gặp nhau. 

Nước da của cô ấy đầy đặn và tràn đầy năng lượng, đặc biệt là làn da mỏng manh như da em bé. 

Sự nữ tính gần như tràn ngập. 

[Tôi không sợ chồng tôi nhìn thấy. 】

Cô quả thực có chút ghen tị, không chỉ vì đối phương trông giống vợ mới cưới Trình Ân Trạch mà còn vì cô tin chắc rằng trinh tiết của Tiểu Tâm đã bị cô lấy đi. 

"Vậy tôi đi dọn dẹp trước. Phòng khách có chút bừa bộn. Nhân tiện, cậu muốn uống trà hay cà phê?"

Sự thù địch của Trần Na rõ ràng đến mức Cơ Lan hiển nhiên không quen, thậm chí còn bỏ qua danh hiệu. 

“Chỉ cần nước lọc là được.”

Phòng khách bừa bộn? Điều gì khác có thể là lý do cho sự hỗn loạn? Ồ, họ vẫn đang gieo rắc mối bất hòa nên đây là cách duy nhất họ có thể sử dụng. 

Kỷ Lan gật đầu, quay người lại, sau đó dừng lại, cố ý hay vô ý, dùng tay trần vuốt ve váy dọc theo eo và hông, sau đó duyên dáng lắc lư rời đi. 

"Bạn có thích nó không?"

Âm thanh phát ra từ Cửu Âm Địa Ngục khiến cơ thể gầy gò của cậu bé run lên. Trong giây lát, anh rời mắt khỏi việc đuổi theo dì Ji. Di Hùng mỉm cười nói:

"Tất nhiên là có."

Với ánh mắt lạnh lùng, Trần Na đang định véo anh một cái. 

"Tôi thích mẹ tôi nhất!"

"Tôi biết cách nói chuyện~"

Cuộc chiến bí mật thầm lặng biến mất, Di Hùng nhặt chiếc khăn bên cạnh giúp mẹ lau giày, rồi tiến lại gần mẹ với bộ dạng nịnh nọt. 

"Hôn~"

Trần Na hôn lên một bên mặt của anh. Cậu bé không hài lòng mà bị lời nói của mẹ chặn lại. 

"Lau miệng sạch sẽ trước khi nói chuyện."

Anh vô thức lau miệng, nhưng không tìm thấy gì. Dì Ji hôm nay hoàn toàn không trang điểm nên đương nhiên dì cũng không tô son. 

Di Hùng cười lạnh mấy tiếng, Trần Na nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu mà đáng ghét của con trai mình trong vài giây, sau đó nhéo nhéo. 

[Phù, trốn thoát rồi. 】

Khi mẹ véo đủ rồi, cậu bé mặt hơi đỏ lên nhẹ nhàng nói:

"Vậy tôi đi giúp dì Kỷ."

Anh biết mẹ anh không thích anh bị gọi là "mẹ đỡ đầu". 

"Tiếp tục đi."

Di Hùng vội vàng chạy trốn đến đây. 

… …

Chiếc áo gió cashmere màu be được treo trên một chiếc móc treo thẳng đứng. Trần Na mơ hồ nghe được tiếng cười, bước nhanh vào phòng khách. 

"Tiểu Tâm, mẹ ngươi dạy ngươi cái gì? Đến nhà người khác làm khách, phải khách khí!"

Trần Na gần như tức giận muốn nổ tung. Con cáo gợi cảm ôm đứa con của mình, và những quả bóng sữa tục tĩu của cô ấy cố ý hoặc vô ý dụi vào mặt con trai cô ấy. Cô ấy trông giống mẹ của đứa trẻ hơn là trong cuộc trò chuyện thân mật. 

Khi nghe tin cô tới, Kỷ Lan vẫn giữ thái độ bình tĩnh, buông Dịch Tinh ra rồi trực tiếp rời đi. 

Người mẹ xinh đẹp tức giận và bất lực cứng đờ ở đó, hoàn toàn bối rối không biết Kỷ Lan đang định làm gì. 

“Mẹ, uống nước đi.”

Con chó con lại tiến tới vẫy đuôi. 

Trần Na bất đắc dĩ phải làm tổn thương anh, cầm lấy cốc nước rồi ngồi vào ghế sô pha. 

Sau khi đi bộ không ngừng nghỉ gần nửa tiếng, khi tôi ngồi xuống, cảm giác mệt mỏi tích tụ ngay lập tức lan khắp cơ thể. 

Cô uống hai ngụm nước ấm, cảm thấy sảng khoái một chút. 

"Mẹ ơi, để con ấn giúp mẹ nhé."

Người mẹ không có ý định truy đuổi sự việc, còn cậu bé cũng không chủ động bắt chuyện. Anh cẩn thận nhấc chân mẹ lên ghế sofa. 

"Chiếc ghế sofa này quả thực rất thoải mái, em yêu. Thêm một chiếc cho Thủy Thành nhé?"

“Hãy luôn nghe lời mẹ.”

Trần Na vui mừng nhưng vẫn lẩm bẩm:

“Tôi không biết nên nghe theo ‘mẹ’ nào.”

Di Hùng đã học được mẹo giả vờ của dì Ji và đưa tay kéo đôi tất trắng từ lòng bàn chân của mẹ cô xuống.

"Anh là đồ biến thái!" 

Trần Na ngượng ngùng suýt chút nữa đá con trai mình ngã xuống, đứng dậy, giật lấy chiếc tất trên tay con, tức giận ném vào dép qua một bên. 

"Sao con trai tôi càng ngày càng giống một kẻ biến thái vậy!"

Cô muốn đá vào khuôn mặt nhỏ nhắn đó nhưng lại sợ bị ôm và cắn. Khẩu vị của con trai tôi thực sự không thể chấp nhận được. Tôi từng nghe nói có người thích ngực và mông, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói có người thích bàn chân. Đơn giản là... biến thái!

"Tôi... tôi chỉ muốn ngửi xem nó có bẩn không để tôi xin dì Ji một đôi mới."

Di Hùng vừa nói vừa tin vào điều đó, hoàn toàn không nhận ra ánh mắt sát khí trong mắt mẹ mình. 

"Mặc dù có chút mùi mồ hôi, nhưng cũng không có mùi, có mùi lạ, không cần thay."

Anh mím môi, khuôn mặt dễ thương dường như tràn ngập một thứ hào quang gọi là "dư vị". 

"Còn nói chuyện! Tên khốn kiếp này còn nói chuyện!"

Dominatrix nhảy lên, túm lấy tai cậu bé, tát cậu từ trên trời khi cậu hét lên đau đớn và đánh liên tục vào mông con trai mình. 

Trần Na không dừng lại cho đến khi tóc cô rối tung và mồ hôi chảy đầy mặt. 

“Da dày thịt dày. Tay tôi bị đánh rất đau.”

Người mẹ xinh đẹp thở hổn hển, chiếc áo len mỏng mịn rủ xuống, để lộ Bắc bán cầu ấm áp. Cô kéo cổ vai, Trần Na ngồi lại.

"Nó có đau không?" 

Dù sao, bọn họ đều là kẻ thù sinh ra trong thai kỳ mười tháng, bị đánh đập là khó tránh khỏi đau lòng. 

"Chỉ cần mẹ không tức giận thì sẽ không đau."

Mông của chàng trai nhỏ giơ cao nhưng tay anh vẫn ôm lấy chân cô. Trần Na biết anh vẫn ổn, nhưng cô không còn sức để diễn thêm một vở kịch nào khác về việc nuôi dạy con cái. 

“Con xoa cho mẹ nhé. Đi bộ xa thế này chắc mẹ cũng mệt lắm.”

Con trai tôi tuy ngày càng lo lắng nhưng thực sự không thể lựa chọn thời điểm để hiếu thảo. Lòng bàn chân hơi đau nhức của anh giờ đây ấm áp và thoải mái như suối nước nóng. 

Trần Na thoải mái “ậm ừ”, kéo gối sofa kê sát đầu rồi nằm xuống. 

… …

"Pa-ta-pa-ta~ kêu vang! kêu vang!"

Ồn ào, những hạt mưa đập vào kính và đập vào tấm sắt đâu đó. 

Trần Na đột nhiên đứng dậy, liếc nhìn đồng hồ trong phòng khách. Gần một giờ trôi qua, con trai bà đã ra đi. Anh mở tấm chăn mỏng trên người, tự nhiên xỏ chân vào dép nhưng lại phát hiện ra một vật lạ. 

Dù đèn chưa bật và ánh sáng mờ ảo do trời mưa to nhưng Trần Na vẫn nhận ra chiếc tất của mình chỉ trong nháy mắt. 

Cô nhặt lên, định đeo vào nhưng vô tình lại gần và ngửi được. 

Nó không hôi, mùi mồ hôi rất nhẹ, nhưng mỗi khi nghĩ đến những lời nói của con trai trước đó, tôi luôn cảm thấy có chút khó chịu và xa lạ. 

Cô chán ghét mặc nó vào rồi xỏ dép vào. Trần Na đi về phía cầu thang, bước đi nhẹ nhàng. 

Nàng làm sao có thể không chú ý tới động tác của Kỷ Lan? Vừa rồi anh ta lặng lẽ rời khỏi phòng khách, rõ ràng lại đang có ý đồ gì đó. 

Theo cầu thang lên tầng hai, cô hiếm khi đến nhà Kỷ Lan. Dù có đến thăm cô cũng chỉ ở trong phòng khách rồi rời đi nên không biết bố cục tầng hai. 

Tuy nhiên, hiển nhiên căn phòng có số cửa Gấu Nhỏ không thể là phòng của Kỷ Lan. 

Cô tiếp tục bước vào, đột nhiên, những âm thanh xào xạc và tiếng thì thầm vang lên từ khe cửa một căn phòng. 

Trần Na rón rén lại gần áp tai vào cửa. 

“…phần thưởng…quá mức…”

Đó là giọng nói của Kỷ Lan, tao nhã trầm tĩnh nhưng lại mang theo chút ý cười. 

Cô nín thở tập trung, cố gắng moi thêm thông tin, nhưng phòng cách âm thực sự rất tốt, âm lượng hai người nói chuyện cũng không lớn nên cô thực sự không nghe thấy gì. 

Trần Na lặng lẽ bước đi, sau đó cố tình dẫm mạnh xuống sàn, tạo ra âm thanh "ta-da-da". 

Lần này, khi cô bước tới cửa lần nữa, cô không nghe thấy một âm thanh nào cả. 

Với một nụ cười khinh bỉ, cô gõ cửa. 

"Đồng đông đông~"

"Xin mời vào."

Khi cô mở cửa, cô phát hiện căn phòng không phải là khung cảnh xấu hổ như cô tưởng tượng, mà nó quá bình thường. 

Cậu con trai đang nằm trên bàn, mơ hồ nhìn thấy dòng chữ "Lớp bảy" và "Sách giáo khoa thí nghiệm" trên cuốn sách đang mở. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Kỷ Lan ngồi bên cạnh con trai, tựa hồ đang dạy kèm bài tập về nhà cho nó. “Phần thưởng” có lẽ là mua cho cậu ấy thứ gì đó ngon lành và thú vị nếu cậu ấy tiến bộ trong học tập, phải không? 

Là một người mẹ, cô vẫn biết cách động viên con. 

Cô thở phào nhẹ nhõm nhưng đồng thời cảm thấy có lỗi vì đã suy đoán ác ý. Nhìn thấy mình quả thực tận tâm dạy dỗ con trai, Trần Na tâm tình tốt hơn rất nhiều, ấn tượng của cô về Kỷ Lan cũng thay đổi rất nhiều. 

Điều cô không biết là ngay dưới mũi cô, một bàn tay thon dài trắng nõn thò vào trong quần của đứa con trai quý giá của cô và khéo léo nghịch nghịch. 

“Thế nào em yêu, sách giáo khoa trung học cơ sở có khó không?”

Sự nghi ngờ tan biến, Trần Na thở phào nhẹ nhõm ngồi xuống mép giường. Trước bàn chỉ có hai chiếc ghế. Hơn nữa, cô ấy không hiểu chủ đề nên việc ép buộc bản thân sẽ chỉ khiến cô ấy xấu hổ mà thôi. 

Từ góc độ này, chỉ có thể nhìn thấy Kỷ Lan nghiêng mặt, đứa bé mặt có chút đỏ bừng, có lẽ là bởi vì bối rối, lo lắng.

Cô chợt muốn cười. Cô ấy đã không học tập nghiêm túc khi còn học tiểu học. Cô nghĩ sẽ thật tuyệt nếu cô đạt được điểm tuyệt đối ở mọi môn học. Liệu bây giờ có ai chăm sóc bạn không? 

Cô thường nghe hàng xóm kể rằng trẻ em ở thành phố không chỉ phải đến lớp vào các ngày trong tuần mà còn phải đi luyện thi sau giờ học và cuối tuần. Cô cũng lo lắng con trai mình sẽ không theo kịp khi đến Thủy Thành. Cô không ngờ rằng thầy Ji lại khá đáng tin cậy. 

Còn việc cho con trai tôi đến dạy kèm mỗi ngày trong kỳ nghỉ hè thì sao? 

Đầu óc Trần Na trở nên năng động hơn, nhưng cô chắc chắn không thể làm việc đó mỗi ngày. Không chỉ con trai bà không muốn, bà cũng không muốn. Dù sao màn biểu diễn trước đó của Kỷ Lan vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. 

Đầu óc tôi quay cuồng rất nhanh, nhưng thực tế là chỉ trong vài giây, giọng nói của con trai tôi đã quay trở lại. 

"Không, không khó...nó khá thoải mái. Rít——"

Khuôn mặt đỏ bừng và cách thể hiện của bé thật sự rất hài hước. Trần Na hiểu ý cười khích lệ:

"Nó 'đơn giản' phải không? Còn việc tham gia lớp học thêm ở chỗ mẹ đỡ đầu trong kỳ nghỉ hè thì sao? Tôi tin rằng con của chúng ta sẽ ngoan nhất ngay cả khi ở trong thành phố."

Kỷ Lan tay cầm gậy dừng lại, khóe môi nhếch lên, ngón trỏ và ngón cái vòng quanh rãnh vành theo vòng tròn, tốc độ hơi tăng lên, bắt đầu thao tác như đang thúc giục. 

"Hoan nghênh ngươi, nhưng ta sợ Tiểu Tâm của chúng ta không muốn tới."

"Ờ..."

Vòng eo của Di Hùng siết chặt, cơ thể cô cuộn tròn không tự nhiên, cô cố gắng trả lời:

"Được rồi được rồi ~ Được rồi ~ Tôi, tôi cũng muốn thi tốt, à... để làm cho các bà mẹ vui."

"Bé ngoan quá!"

Trần Na vui vẻ đứng dậy, đi đến phía sau con trai, dùng hai tay bịt lấy đôi tai nhỏ nhắn của đứa bé, nhẹ nhàng xoa xoa.

Đây là một bí mật bí mật thuộc về người mẹ. Khi cô còn nhỏ, con trai cô thường nằm trên bụng cô. Chỉ cần cô xoa xoa như thế này, chẳng bao lâu nữa anh sẽ chìm vào giấc ngủ. 

Kỷ Lan chứng kiến ​​chiêu thức của Trần Na, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ. Bàn tay ngọc của anh di chuyển nhanh chóng trên cặc cậu bé, như thể đang thi đấu. 

"Mẹ, con hơi khát."

Cả hai bà mẹ đều phục vụ anh ta. Cậu bé vui mừng đến mức xuất thần nhưng bị anh hai đánh đập như một quả bom hẹn giờ. Anh dùng sự tỉnh táo cuối cùng của mình để lên kế hoạch đưa mẹ đi.

"Được rồi, mẹ sẽ lấy cho con cốc nước."

Trần Na sờ sờ con trai đầu nhỏ, vui vẻ rời đi. 

"Mẹ kiếp, mẹ đỡ đầu!"

Di Hùng quay lại, đôi mắt mờ mịt và đầy dục vọng. 

"Bố~"

Sợi dây thun bung ra và rút lại, đập vào bụng cậu bé, sự mơ hồ trong phòng đột ngột chấm dứt. 

Kỷ Lan giơ bàn tay bóng loáng đầy chất nhầy lên, không cười nói:

"Tôi đi tắm rửa."

Nhìn cô rời đi, Di Hùng tràn ngập câu hỏi. 

… …

Trần Na cầm điện thoại di động trên tay trái và đang nói chuyện điện thoại với chồng. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt u sầu vì bên ngoài trời đang mưa to. 

"Chà... hôm nay tôi sẽ qua đêm ở đây."

"Mưa lớn quá, chúng ta không thể làm gì được..."

"Mẹ, mẹ cũng di chuyển đi, con sắp tới rồi."

Nhìn chằm chằm vào con trai mình, cô quấn lòng bàn tay quanh trục nóng và cứng và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Cô cẩn thận kiểm soát phạm vi chuyển động. Quy đầu phụ trách cáo gợi cảm, cô không muốn chạm vào tay mình. 

… …

Trần Na dựa vào đầu giường lật xem tạp chí, yên lặng chờ đợi buổi học thêm của con trai kết thúc. 

Tất nhiên tạp chí này là của Kỷ Lan, và thật bất ngờ, đó lại là một tạp chí thời trang. Ban đầu cô nghĩ rằng khí chất có phần cổ hủ của giáo viên Yiji nên dành cho một số ấn phẩm văn học nghệ thuật nghiêm túc hơn, nhưng cô không ngờ rằng không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. 

Đúng vậy, nếu cô ấy thực sự lỗi thời thì sẽ không thể mặc một bộ trang phục quyến rũ như vậy. Trần Na xem tạp chí của người khác, âm thầm chửi rủa. 

Lúc ba người xuống lầu thì đã hơn ba giờ. Trần Na đang định nói lời tạm biệt thì đột nhiên liếc nhìn ra ngoài cửa sổ. Cơn mưa tầm tã như một tấm màn trong suốt, che khuất hoàn toàn tầm nhìn của cô. 

Kỷ Lan nhìn ra ý định rời đi của cô, liền thẳng thừng đề nghị:

“Tối nay chúng ta nghỉ ngơi ở đây nhé?”

Thật khó để từ chối lòng tốt, hoặc có lẽ bà không thể cưỡng lại yêu cầu của con trai mình nên Trần Na gật đầu đồng ý. 

Lúc này vẫn còn sớm, ba người ngồi cùng nhau còn ngại ngùng nên Dịch Hành rủ đi xem phim. 

"Ô tô", một phim hoạt hình. 

Trần Na chỉ nghĩ rằng phim hoạt hình là dành cho trẻ em và quá trẻ con nên cô miễn cưỡng đồng ý. 

Nhưng tôi đã xem nó một lúc, nó thực sự rất thú vị và tôi bị mê hoặc. 

Cô ấy không hề xấu hổ chút nào. Kỷ Lan vừa mới đi vào phòng tắm, hình như đang tắm. 

Mặc dù cô không hiểu tại sao mình lại rơi vào tình trạng này, nhưng cô không phải là người tọc mạch. 

Cho đến khi...

Cô ấy vẫn bật "ra-đa" của mình và khi nhận thấy có người đang đến gần, cô ấy ngay lập tức rời khỏi cốt truyện hoạt hình và nhìn chằm chằm vào người đó. 

[Vậy thì, thật không biết xấu hổ! 】

Kỷ Lan búi tóc kiểu phụ nữ trưởng thành, tắm xong làn da ẩm ướt và sáng bóng. Chất liệu của váy ngủ màu tím nên là lụa, có cảm giác xếp nếp chắc chắn và làm nổi bật những đường cong phía trước và phía sau. 

Nhưng đây không phải là những điểm chính. Điều không thể chấp nhận nhất đối với cô chính là đôi tất trắng trên chân Kỷ Lan. 

Nhận ra Trần Na đang nhìn mình, Kỷ Lan vô thức ưỡn bộ ngực đầy đặn lên, ánh mắt khó tránh khỏi trở nên có chút khiêu khích. 

Giống như một con sư tử cái bị xâm phạm lãnh thổ, Trần Na thẳng lưng, trừng mắt nhìn lại không nhượng bộ. 

Kỷ Lan hít một hơi, khóe môi cong lên, ngồi xuống ghế sô pha. 

Nụ cười của người chiến thắng hiện lên trên khuôn mặt, bà mẹ xinh đẹp cạnh tranh lại ưỡn ngực, bộ ngực khủng nảy lên hai lần như thạch "duang ~ duang ~". 

[Hmph, nó có to bằng của tôi không? thật đáng xấu hổ. 】

[Này, con bò lớn. 】

Kỷ Lan là một người phụ nữ mạnh mẽ, kiên trì là phẩm chất tốt đẹp của cô ấy. 

Cô trải tấm chăn trên tay ra. Nó dài khoảng 1,8 mét, đủ che cho ba người. 

Cô trước tiên che chắn cho cậu bé và chính mình, sau đó quay sang hỏi Trần Na. 

Trần Na từ chối và cô bắt đầu xem phim như không có chuyện gì xảy ra. 

Bộ phim đang bước vào cao trào và Yiyuki hoàn toàn không biết gì về cuộc chiến xung quanh mình. 

Trần Na lúc đầu còn rất cảnh giác, hai phút một lần liếc nhìn bên cạnh, nhưng lại không có cách nào đề phòng kẻ trộm. Hơn mười phút sau, cô từ bỏ những nỗ lực vô ích của mình và tập trung xem phim. 

"Dì Ji ~ Mẹ con ở đây."

Cậu bé tội nghiệp được một người phụ nữ xinh đẹp chơi đùa và vỗ tay tán thưởng. Để tránh bị mẹ phát hiện, anh đành phải kìm nén cảm giác tê dại ở phần thân dưới. 

“Chiều nay cậu không thấy thoải mái lắm sao?”

Dì Ji thực sự là một người phụ nữ quyền lực, cầm cặc của cậu bé trong tay nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi. 

Di Hùng không thể hiểu được ý cô ấy là gì. Đó là sự trách móc hay chế giễu? Nhưng những điều đó không còn quan trọng nữa, anh ấy không phải là Tom Cat. 

"À~"

Chắc hẳn ai cũng từng có trải nghiệm tương tự. Một âm thanh không lớn lúc đầu có thể khiến người ta sợ hãi đến mức tim đập nhanh hơn khi không chuẩn bị tinh thần. 

Trần Na sửng sốt. 

"Có chuyện gì thế?"

Cô nhìn sang một bên với vẻ mặt nghi ngờ. 

“Tôi bị muỗi đốt nên đi lấy nhang muỗi.”

Nhìn thấy hết thảy đều bình thường, Kỷ Lan thật sự đứng dậy rời đi. Trần Na không còn nghi ngờ gì nữa, bất mãn lẩm bẩm:

"Thật là bất ngờ."

Sau khi đốt nhang muỗi, Kỷ Lan lại ngồi xuống bên cạnh Dịch Hành. Dưới tấm chăn, cô dùng tay phải ấn váy và dùng tay trái trèo lên đùi chàng trai. 

Di Hùng ngay lập tức đáp trả, lén lút quan sát mẹ một lúc rồi lặp lại thủ thuật cũ bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

[Bạn đang gian lận! 】

Chàng trai giận dữ nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mình, sau đó đổi hướng và chạm vào mông cô. 

Kỷ Lan nhanh chóng ngồi xuống, đặt bàn tay nhỏ nhắn nghịch ngợm dưới mông cô. Tên khốn nhỏ gần như trượt dọc theo đường hông. 

[Bạn dám! 】

Phong nheo mắt lại, Kỷ Lan trầm giọng cảnh cáo. 

[Tôi sợ điều gì? 】

Cậu bé nhăn mũi và cử động các ngón tay một cách khó khăn. 

[Đừng...]

Trên mặt dì Kỷ hiện lên vẻ cầu xin khiến chàng trai sôi máu, định dùng ngón tay ấn xuống. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Giống như tiếng sét nổ bên tai, Di Hùng muốn rút tay lại nhưng dì Ji đang lo lắng đã ngồi vững chắc bên dưới anh. 

Trần Na khoanh tay, lạnh lùng nhìn hai người bên cạnh. Anh nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra bất thường trên chăn và nhấc nó lên như thế này. 

Những ngón tay mảnh khảnh như cá trắng bám vào cột đỏ. Đầu nhụy màu tím được bao phủ bởi dịch tuyến ướt. Bàn tay không ngần ngại bôi chất nhầy khắp nơi từ nhụy đến cột. 

Âm thanh "xèo xèo" cô nghe thấy phát ra từ đây. 

"Đừng buông ra!"

Trần Na tức giận mắng, đôi mắt đẹp như đinh xuyên qua Kỷ Lan. 

"Tí~"

Kỷ Lan cũng không để ý tới cô, vuốt ve cô thêm vài lần như thể xung quanh không có ai khác. 

"Cơ... dì Ji."

Cậu bé xấu hổ nhìn Kỷ Lan. 

"Câm miệng."

Anh quay sang chỗ khác:

"Mẹ——"

"Không phải việc của anh!"

Chàng trai giữa cánh đồng Shura, trong mắt bão, sắp khóc, vậy hãy để tôi đi...

Sau vài giây im lặng, Kỷ Lan dẫn đầu tấn công. 

"Một số người cho con ăn nhưng sau đó họ ngượng ngùng không cho con ăn. Bọn trẻ đang đói".

Kéo chiếc địu đã tuột ra do nỗ lực hết mình, cô nói lại:

"Tôi thấy đứa trẻ thực sự đói nên tôi cho nó ăn."

Đôi bàn tay mảnh khảnh của anh quấn quanh quy đầu và xoay nó như một chiếc nắp chai. Di Hùng nghiến răng và nảy lên cái mông nhỏ nhắn của mình. 

"Anh kể với cô ấy à?"

Trần Na không thể tin nhìn con trai mình, ánh mắt thất vọng. 

"Tôi..."

Di Hùng không nói nên lời. 

"Hãy ngừng làm tổn thương đứa trẻ."

Kỷ Lan dùng tay còn lại bịt miệng Dịch Hành, chậm rãi nói.

"Tôi đoán vậy." 

Thấy Trần Na không tin, cô giải thích sự thật và lý luận:

“Mặt em trông kiêu hãnh và được gió xuân làm ẩm đến mức chồng em không kịp phản ứng.”

“Về phần tại sao ta biết hài tử đói…… Vật nhỏ thân thể không thể nói dối, nhìn xem ~”

Cô chỉ vuốt ve nó vài lần, tuyến dịch trong mắt ngựa chảy ra như suối.

[Bạn biết đấy. 】

Bà đã thoáng nhìn thấy phần nổi của tảng băng chìm về nguồn năng lượng dồi dào của con trai bà. Mặc dù bằng chứng không đầy đủ nhưng lời nói của Kỷ Lan rất có lý. 

Trần Na có chút áy náy nhìn con trai mình, mới phát hiện con trai mình đang nghiêng mặt, thân hình càng ngày càng gần Kỷ Lan. 

Trái tim cô đập rộn ràng, rốt cuộc cô đã rơi vào cạm bẫy xa lánh. Nhưng ai đã khiến cô mất lòng tin vào đứa con của mình? Trong phân tích cuối cùng, đó là lỗi của chính bạn. 

Trần Na không để ý tới Kỷ Lan tranh cãi, cúi đầu thấp giọng nói:

"Con à, mẹ đã trách nhầm con rồi, mẹ xin lỗi."

Thấy anh không động đậy, rõ ràng anh đang rất tức giận. 

"Mẹ lần sau sẽ không làm như vậy, xin con tha thứ cho con được không?"

"Chân thành."

Trần Na có chút xấu hổ liếc nhìn Kỷ Lan bên cạnh, an ủi nói:

"Về nhà chúng ta sẽ nói chuyện này sao? Mẹ nhất định sẽ nghiêm túc xin lỗi."

"Chân thành!"

"Được, được..."

Nhìn Kỷ Lan, lộ rõ vẻ địch ý: "Cút đi!"

Kỷ Lan trợn mắt nói: "Tôi tới đây trước, nếu anh muốn thì tôi giữ lại cho anh."

Trần Na dùng ánh mắt tàn nhẫn nhất trong đời nhìn cô, nhưng Kỷ Lan không chịu nhượng bộ.

Cắn môi dưới, Trần Na đắp chăn cho cô.

"Mẹ hư!" 

Cậu bé nghĩ rằng mẹ mình đã nuốt lời, và cậu gần như khóc vì bất bình. 

"Con đừng lo lắng. Mẹ sẽ đến đây sớm thôi."

Cô âu yếm hôn lên mặt cậu con trai bé bỏng vài lần, xem TV rồi thò tay vào chăn. 

Cơ thể cô áp vào cơ thể con trai, bộ ngực cô hào phóng siết chặt cánh tay anh. Không phải là cô ấy không có hình dáng. Cô ấy không những có được mà còn giỏi hơn những người khác rất nhiều.

Cô ấy không phải là một cô bé bị giằng xé giữa việc thích thể xác hay tâm hồn. Cô ấy sử dụng tất cả những lợi thế mà cô ấy có thể tận dụng được. Đây là suy nghĩ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Mẹ——"

Nhìn thấy vật nhỏ bĩu môi đòi mẹ hôn, Kỷ Lan rất ngạc nhiên trước sự thay đổi của Trần Na, nhưng lại mất bình tĩnh, đưa khuôn mặt nhỏ nhắn về phía anh mà hôn cô.

"Bạn!" 

Sự chú ý của Trần Na bị phân tán bởi TV trong giây lát và nhà của cô đã bị cướp. Cô tức giận đến mức không giả vờ xem TV nữa mà vùi đầu vào cổ đứa bé rồi hôn thật cẩn thận. 

Di Hùng vui lắm. 

Hai mỹ nhân cúi người phục vụ nàng hết lòng. 

Bàn tay ngọc bích của dì Ji thật mềm mại và những vết chai mỏng trên da mèo của mẹ anh tạo ra lực ma sát vừa phải; Nụ hôn của dì Kỷ rất nồng nàn, chất lỏng ngọt ngào chảy vào miệng anh, lưỡi trơn trượt khiến anh nghiện; Lưỡi mẹ lảng vảng giữa chiếc cổ và đôi tai nhạy cảm của anh, hơi thở mơ hồ thỉnh thoảng bà thở ra xen lẫn tiếng rên rỉ quả thực là loại thuốc kích thích tình dục hàng đầu trên thế giới. 

"Chuông nhỏ ~"

Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên cuốn đi bầu không khí ngột ngạt và mơ hồ trong phòng khách. 

Trần Na buông con trai miệng ra, sau một khắc liền bị Kỷ Lan cướp đi. 

[Thật là một con đĩ sừng sỏ! 】

Ông nhấc điện thoại bằng tay trái và định rời đi bằng tay phải nhưng đã bị bàn tay nhỏ bé hống hách của con trai giữ lại. 

Phương sách cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài trả lời điện thoại. 

"Xảy ra chuyện, Kỷ sư phụ giúp Tiểu Tâm phụ đạo một chút."

Cô ấy đang giải thích tại sao cô ấy không quay lại khi trời còn mưa nhẹ.

"Chà... hôm nay tôi sẽ qua đêm ở đây." 

"Mưa lớn quá, chúng ta không thể làm gì được..."

Trần Na nhìn ra ngoài cửa sổ, tựa hồ tràn đầy bi thương.

"Chồng cô ấy~"

Dì Ji giống như một yêu nữ hiểu được lòng người. Chỉ bằng một câu nói, cô đã khơi dậy ngọn lửa tà ác trong lòng chàng trai.

"Mẹ, mẹ cũng di chuyển đi, con sắp tới rồi." 

Di Hùng không điều khiển được âm lượng và chiếc radio trên điện thoại di động kiểu cũ có âm thanh tầm thường. Cùng với âm thanh của TV trong phòng khách, anh rất tự tin.

Trần Na thực sự bị sốc. Mãi cho đến khi chồng hỏi ai đang nói chuyện thì cô mới yên tâm. Cô siết chặt lòng bàn tay để trả đũa và di chuyển chúng lên xuống như đang vắt sữa bò.

"Là Tiểu Tâm đang nói." 

Trong khi nghe lén cuộc trò chuyện của bố mẹ, cậu bé dùng đôi tay nhỏ bé thô bạo nắm lấy đôi chân trắng nõn của dì Ji, vùi đầu nhỏ vào bộ ngực to kiêu hãnh của dì mà cắn. 

"Được rồi, ngươi có thể tự mình hâm nóng đồ ăn, buổi trưa còn rất nhiều."

"Ta cảnh cáo ngươi, buổi tối không được uống rượu, bác sĩ đã dặn dò ngươi rất nhiều lần, thận của ngươi không tốt..."

Cầm con cặc của con trai trên tay, anh ta đang quan hệ tình dục với chồng trên môi. Cảnh tượng cực kỳ tương phản này khiến da đầu chàng trai tê dại. 

"Họ có một mối quan hệ thực sự tốt đẹp như một cặp đôi~"

Nhất Hành đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng vì nụ hôn của mình.

"Dì Ji, dì là người phụ nữ tồi tệ."

Nói xong anh hôn cô thật mạnh. Kỷ Lan toàn thân run lên, trợn mắt quyến rũ nhìn thiếu niên, lại nịnh nọt hắn. 

Anh thừa nhận mình ghen tị vì bị dì Ji tát. 

Cậu bé đưa tay ra và đưa sang bên trái. 

"Này ~ A, không, không có gì đâu, Tiểu Tâm đang làm phiền tôi."

"...Anh ấy đang xem TV. Tôi đoán anh ấy nghĩ tôi ồn ào, haha~❤"

Đôi bàn tay nhỏ tội lỗi đang đùa giỡn với núm vú cương cứng của mẹ cô, kỹ năng quá quen thuộc của bà đã khơi dậy niềm đam mê của Trần Na - con trai bà đã quá quen thuộc với cơ thể bà. 

"Bạn có muốn trò chuyện với anh ấy không? Quên đi, anh ấy đang nhìn nó một cách nhiệt tình, eh~❤"

"Huh...❤ Điều này tôi không học được từ bạn. Cả hai cha con đều là chuyên gia truyền hình."

Sự tức giận bão hòa với dục vọng và trở nên quyến rũ. 

"Không được, bác sĩ nói thân thể của ngươi còn chưa có khôi phục, ngươi không thể làm như vậy."

Di Hùng đoán được những gì đang nói ở đầu bên kia của điện thoại, và càng ghen tị hơn. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa bộ ngực to của mẹ. 

Khi Trần Na nhận được tín hiệu của con trai, đôi tay mảnh khảnh của cô run rẩy, suýt chút nữa phóng ra tia lửa điện. 

"Dì Ji, con muốn xuất tinh."

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cậu bé đỏ bừng như say. 

"Hãy đi nếu bạn muốn."

Kỷ Lan đẩy cậu bé về phía mẹ cậu, trượt khỏi ghế sofa như một con cá, chui vào trong chăn. 

Trần Na vô thức ôm lấy con trai mình. Cô vừa cúp điện thoại, đang định nói chuyện với con thì chợt nhận thấy tấm chăn gợn sóng. Cô nghĩ tới điều gì đó liền rút tay lại như bị điện giật. 

Khoảnh khắc tiếp theo, nơi mẹ bỏ cuộc được bao bọc trong cái miệng nóng bỏng và ướt át của dì Ji. 

Trần Na phản ứng lại, vén chăn lên, hiện ra bộ dáng khó nuốt khó nuốt của Kỷ Lan.

Cô vô thức muốn đẩy Kỷ Lan ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô khoanh tay và xem chương trình bên cạnh. Cô muốn xem thầy Ji lạnh lùng và thần tiên này có gì khác biệt khi ăn một con gà trống. 

[Xấu quá! 】

Quỳnh Dung trang nghiêm có đôi má hóp và cái miệng giống bạch tuộc. Cô ấy thật xấu xí! Cảnh tượng tục tĩu khiến ngay cả một phụ nữ Trần Na cũng phải coi thường. 

[Có thoải mái thế không? 】

Cậu con trai nằm trong vòng tay cô, trong cổ họng phát ra tiếng “hô hô”. Đôi chân nhỏ nhắn của anh kẹp chặt đầu người phụ nữ không chịu nổi, nhưng Kỷ Lan đã bắt được anh. 

"Đi, à~ Dì Ji, con xuất tinh cho dì~❤❤"

Trần Na đột nhiên cảm thấy rất không phục. Tinh trùng của đứa bé là của cô ấy. Lần nào mẹ cũng hét lên với mẹ: “Mẹ sẽ xuất tinh cho mẹ, con sẽ xuất tinh cho mẹ”. 

Cổ họng cô chuyển động và cô nhớ mùi vị đó. 

"Tử bác~"

Kỷ Lan há miệng, dùng lưỡi khuấy động tinh dịch màu trắng nhớp nháp trong miệng, nhìn cô rồi nói "Gulu~Gulu~".

Cô thậm chí có thể nhìn thấy chuyển động sâu bên trong miệng mình. 

Cảnh tượng khiêu khích vô cùng gợi tình trong mắt chàng trai. Con cặc hơi mềm một cách kỳ diệu lại phóng ra một dòng tinh dịch khác, để lại dấu vết trên khuôn mặt không tì vết của dì Ji. 

Kỷ Lan quyến rũ liếc nhìn thiếu niên, cạo sạch tinh dịch trên mặt, liếm sạch dưới ánh mắt của thiếu niên. 

Trần Na gầm lên đứng dậy, giống như một nữ tướng sắp ra trận diệt địch. 

Bà tiến đến háng con trai, ôm Kỷ Lan ra. 

“Còn nhiều nữa ở đây.”

Tôi không biết tôi đã nói điều này với ai. 

Mở đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt, cô âu yếm cắn một miếng lên quy đầu đang chảy những giọt nước mắt trắng dày.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 44 chương Ẩn hương tòa nhà

Siêu thị Sao Đỏ, tầng 2, ngủ nghiêng. 

"Két"

Cánh cửa gỗ sơn đỏ lặng lẽ mở ra nhưng chẳng có ai ở đó cả. Qua khe cửa, một bóng đen lao vào. 

Bước những bước uyển chuyển như mèo và nhẹ nhàng nhảy lên, Nicole nhảy lên chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

"Chuông leng keng~"

Gió từ hành lang thổi vào làm rung chuyển chiếc chuông gió ngoài cửa sổ mà Tô Anh mang theo khi di chuyển. 

Rèm cửa không có tác dụng cản sáng, ánh nắng vàng xuyên qua những sợi chỉ thô ráp tràn vào phòng qua những khe hở trên vách rèm. 

Cậu bé trên giường đang ngủ rất sâu. 

Đôi mắt tròn xoe dễ thương của chú mèo cầy đầy vẻ mê hoặc. Anh nằm xuống, co chân lại và chỉ lặng lẽ nhìn cậu bé. 

"Xin chào? Shanshan, bạn ổn chứ?"

Trong một cộng đồng cũ ở Thủy Thành, có một thế giới ẩn giấu bên dưới lớp vỏ tồi tàn. 

Ngoài cửa là những tấm quảng cáo rêu phong về đường ống nước, gas. Phần lớn lớp phủ trên tường đã bong ra, các dấu chân và hình vẽ bậy trông giống như tác phẩm nghệ thuật tự nhiên. 

Nội thất cửa được trang trí tinh xảo, bố cục của 1LDK đầy đủ dù kích thước nhỏ. 

Tất cả đồ nội thất trong nhà đều là hàng hiệu, cách trang trí mang đầy cảm giác đơn giản và thời trang trong tương lai. 

Ngụy Trí Thủy ngồi ở trên chiếc ghế cạnh giường trong phòng ngủ, đẩy thân thể cô gái ra, vẻ mặt lo lắng. 

Dịch Linh San... Ngụy Liên Nghi thân thể run lên như bị điện giật, sau đó hắn mở mắt ra, con ngươi mơ hồ trong nháy mắt tập trung lại, trên khuôn mặt trắng hồng đỏ bừng hiện lên một chút bất mãn. 

"A, dì Thủy, dì đang làm gì vậy? Con đã kết nối được với dì rồi!"

Cô gái phồng má tức giận, giống như một con chuột đồng nhỏ đáng yêu, khiến Ngụy Trí Thủy không khỏi chọc chọc bọn họ. 

"Gọi tôi là chị, tôi không muốn làm dì của bạn."

"Được rồi, được rồi, chị Thủy,"

Ngụy Liên Nghi chắp hai tay cầu xin tha thứ, sau đó khoanh chân ngồi dậy: "Này!"

"Tôi sẽ thử lại."

"Chào!"

Cô cháu gái cáu kỉnh đến mức nhắm mắt lại và cúi đầu trước khi kịp nói xong. Có vẻ như cô ấy đã được "kết nối" lại.

Phối cảnh chuyển sang Siêu thị Sao Đỏ. Lần này Ngụy Liên Y chỉ cảm thấy thân thể run rẩy. Khi nhìn kỹ, anh thấy cầu thang nằm dưới móng vuốt của mình. 

"Này, Cat Lady, tại sao bạn lại rời đi?!"

Giọng nói trong trẻo đầy lo lắng của cô gái vang lên trong biển ý thức, con cầy hương trợn mắt vô cùng thông minh, nhẹ nhàng nhảy xuống cầu thang. 

"Tiểu Nị Tử thật là tham lam. Không phải cậu đồng ý mới nhìn cô ấy một cái sao?"

Một giọng nữ mềm mại, quyến rũ như chân mèo con đáp lại. 

"Xin hãy nhìn Yiyi một lần nữa, Cat Lady, dì Cat, bạn là tốt nhất ~"

Sự quyến rũ của cô gái giống như kẹo tan trong miệng, ngọt ngào và tinh tế, nhưng con cầy hương không thích cô ấy. 

"Tôi không tin bạn. Bạn còn nhớ 'điều tốt' bạn đã làm lần trước không?!"

Đến Thủy Thành, Ngụy Trí Thủy kinh ngạc phát hiện mặt cháu gái mình đỏ bừng. Cô không khỏi muốn lay cô tỉnh lại, nhưng cô chống cự. 

"Tôi, tôi chỉ tò mò thôi!"

"Haha... Suýt nữa thì thè lưỡi ra liếm. Tôi nói chỉ vì tò mò thì ai sẽ tin?"

Nicole đang đi dạo ở tầng một, còn bố Di Hùng lại đang xem TV. Sáng sớm, quán ăn sáng bên ngoài rất đông đúc. Bà suy nghĩ rồi cảnh báo cô gái:

"Đừng quên, dù thế nào đi nữa, Yiyuki vẫn là bố của con. Có một số việc con không thể làm được, con biết không?"

Bà cảm thấy tiếc cho sự khao khát của cô gái đối với cha mình, trong một lúc mềm lòng đã cho phép cô kết nối với cơ thể này, nhưng đây không phải là lý do để Ngụy Liên Y hành động liều lĩnh - chưa kể, cơ thể này thuộc về cô! 

"Nhớ?"

Nicole nhấn nút hỏi, cô gái ngơ ngác trả lời:

"Hiểu rồi..."

Trước khi cô kịp giải thích thêm sự thật nào, đôi mắt của con mèo khẽ chớp và cô gái cắt đứt liên kết. 

"Cô bé này! Than ôi..."

Tầng một thực sự rất nhàm chán. Khi quay lại phòng ngủ của Di Hùng, Nicole nằm vững vàng, nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình và đáng yêu của đứa con bé bỏng, trong mắt nở nụ cười dịu dàng. 

"Thật là bất công..."

Con cầy hương nhắm mắt lại và ngáy. 

… …

Thủy Thành, phòng Vệ Liên Nhất. 

Nhìn thấy cô gái lại mở mắt, Ngụy Trí Thủy sốt ruột hỏi:

"Lần này thì thế nào? Vừa rồi em đỏ mặt kinh khủng, anh đang định lay em dậy."

Khuôn mặt dịu dàng của Ngụy Liên Y hiện lên vẻ u sầu, nàng nói với giọng nghèn nghẹt:

“Không ổn lắm… Ủa, bố còn ngủ à, con lợn lười.”

"Ngươi như vậy không vui sao? Nhân tiện, ngươi thật sự không có lừa gạt ta sao?"

Ngụy Trí Thủy vẫn khó có thể tiếp nhận những điều kỳ diệu như vậy, nhưng vì trọng sinh là có thật nên cô thực sự không hề ngạc nhiên chút nào.

Nhớ ngay mục đích đến đây, cô hỏi với chút mong đợi:

"Khi nào bạn sẽ gọi?" 

Cô bé bước ra khỏi giường, xỏ đôi chân nhỏ hồng hồng vào đôi dép đầu thỏ rồi xử lý theo ý muốn:

"Trong mười phút, về cơ bản, bố tôi thức dậy lúc 7h30 mỗi ngày và không thể ngăn cản được."

“…Vậy tại sao cậu không tới và ‘xem’ nhỉ?”

Ngụy Liên Ý cứng đờ, khéo léo đổi chủ đề:

"Con còn chưa tắm rửa, dì ra ngoài giúp mang bữa sáng đi?"

Trên trán xuất hiện chữ “#”, Ngụy Tri Thủy đột nhiên đứng dậy.

"A! Dì, chị Thủy... Chị Thủy, đừng đánh, hahaha, đừng gãi..."

… …

Bảy giờ rưỡi, mặc dù không có mẹ đánh thức nhưng Dịch Tinh vẫn không nằm trên giường. Cô thu dọn, chào bố rồi ra ngoài tập thể dục.

Không phải anh ấy thích tập thể dục đến thế, nhưng hãy thử nghĩ xem, khi anh ấy hái một cành, anh ấy lại khao khát những năm tháng xanh tươi khi tất cả các bông súp lơ đều nở rộ. Chỉ cần chạy, anh ấy có thể cảm nhận được niềm vui khi ngày càng mạnh mẽ hơn. Ai có thể chống lại nó?

"Phù!"

Một bông hoa cải dầu rơi trên lối đi trong cánh đồng. Iyuki liếc nhìn xung quanh vài lần. Không có ai ở xung quanh. Anh nhanh chóng thả cành cây trên tay xuống và tiếp tục chạy như không có chuyện gì xảy ra.

Anh ta khéo léo đi vòng quanh đống phân bò dưới chân và hét lên vài lần khi chạy. 

Sau khi trút giận, chỉ mất nửa giờ là về đến nhà. 

Anh ấy định đi xem TV với bố một lúc, không phải là anh ấy thích xem. Mặc dù cô Shuchang rất xinh đẹp và chiếc “điện thoại di động thương hiệu Trung Quốc 2060” cũng là món quà trong mơ của cậu nhưng không phải ai cậu gặp cũng yêu mến. Ling'er dưới hoa đào là định mệnh của anh.

Tôi vừa ngồi xuống được một lúc thì điện thoại cố định trên quầy reo lên. 

"Yixing, đi nhặt nó lên."

“Không đi thì cậu nhấc máy.” 

Cha của Yi đột ngột quay đầu lại, với vẻ mặt thể hiện sự muốn giẫm đôi dép cỡ 45 của mình vào mông Di Hùng nếu anh không đồng ý với cô.

"Được rồi được rồi, anh đón em, anh đón em."

Cậu bé lè lưỡi và miễn cưỡng chuyển sang nghe điện thoại.

"Này, ai vậy?" 

"Chị Tri Thủy? Có chuyện gì vậy?"

Anh ta đột nhiên hạ giọng, liếc nhìn đồng chí Lão Nghị bằng khóe mắt.

"Ừ, được. Được."

Sau khi cúp điện thoại, bố Yi thản nhiên hỏi:

"Đó là ai?"

"Bạn cùng lớp của con. Nhân tiện, bố ơi, con sẽ lái xe của họ đến Thủy Thành để bố yên tâm." 

"Này,"

Dịch Kế Thanh quay đầu lại nói: “Thằng nhãi này, mới hai ngày sau khi bà rời đi, ngươi liền nhớ mẹ sao?”

“Đúng vậy, mẹ tôi đang bận mở cửa hàng, sao cậu không nhờ tôi giúp một tay?”

"Bạn?"

Đồng chí Lão Nghị nghi hoặc nhìn con trai mình, Dịch Hưng ưỡn ngực nhận lời kiểm tra.

"Được rồi, được rồi, cứ tiếp tục nếu bạn muốn. Có phải chỉ là bạn đang học bù thôi không?"

Thấy cha mình đồng ý, Di Hùng vui vẻ trả lời:

"Dì Ji cũng thuê một căn nhà ở Thủy Thành, khá gần nhà chúng ta. Con hứa sẽ không trốn học!"

Dịch Kế Thanh gật đầu: “Khi nào ngươi đi?”

"Hiện nay." 

Sau khi được sự cho phép của bố, anh lên lầu lấy chiếc cặp sách nhỏ rồi nhét Nicole vào đó. Con mèo con cắn tay anh một cách không vui. Di Hùng không còn cách nào khác ngoài việc mở khóa kéo để cô có thể thò đầu ra ngoài.

Yiyan đến ngã tư và tìm kiếm hai chiếc Audi quen thuộc.

"Đô Đô."

Một chiếc ô tô màu trắng với cây đinh ba phía trước bấm còi. Di Hùng bước tới, tiếp tục nhìn trái nhìn phải nhưng không tìm thấy chiếc Audi màu đen. 

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu? Chiếc xe này!" 

Cửa sổ chiếc ô tô màu trắng hạ xuống, mặc dù đeo kính râm nhưng Di Hùng liếc nhìn đã nhận ra chị Chisui. 

Anh mỉm cười chạy tới kéo cửa xe ngồi vào ghế phụ.

"Ngồi phía sau."

Cậu bé tưởng mình bị ghét nên ủ rũ chui vào cốp xe. 

"Ồ~"

Đột nhiên cậu va phải một vật gì đó mềm mềm. Anh nhìn lên và thấy một người sống to lớn.

"Chị Liên Nghi?!" 

"Ba... Tiểu Tâm, là con đây." 

Để không làm anh xấu hổ, cô gái vội vàng đổi lời, dùng tay xoa xoa ngực. Rõ ràng, tác động vừa rồi không hề nhẹ. 

"Tôi, tôi không có ý đó."

Di Hùng rất thích cô gái trẻ có vẻ ngoài yếu đuối và yếu đuối này. Thấy cô cau mày, cô cảm thấy khó chịu, vô thức đưa tay ra xoa xoa.

Cô gái ngượng ngùng nhìn anh rồi bỏ bàn tay đang đặt trên ngực mình ra.

"Này, tôi nói - có ai đó ở đây!" 

Sau khi quan sát toàn bộ quá trình qua gương chiếu hậu của cửa sổ phía trước, Ngụy Trí Thủy không còn cách nào khác ngoài mở miệng. Nếu anh không ngắt lời, tay Dịch Tinh sẽ chạm vào cô. 

Ngụy Liên Y tức giận trừng mắt nhìn người phụ nữ đã hủy hoại việc tốt của mình. Suy cho cùng, chính sự kiềm chế của con gái đã khiến bà phải co rúm lại.

Cậu bé bị gián đoạn trong việc niệm phép đã rút tay lại một cách giận dữ. Nếu không phải chị Chí Thủy nhắc nhở, anh gần như đã quên mất sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy về điều này. Ai có thể xoa dịu mọi người xung quanh mình, dù lớn hay nhỏ? 

Thói quen thành tự nhiên, là lỗi của cơ thể chứ không phải của mình! 

"Chị Tri Thủy, sao chị lại đổi xe?" 

Ngụy Tri Thủy lại nhìn kính chiếu hậu, bình tĩnh lại, nhấn ga.

"Chiếc Audi đó là của công ty, bị bỏ lại ở Giang Thành. Hai chiếc xe này là xe tôi thường lái."

Không cần phải nói gì, Yiyuki cũng có thể nhận ra được nhờ mùi hương trong không khí.

"Ồ. Công ty ở Giang Thành à?" 

Thiếu niên mất tập trung, vì có Ngụy Liên Y ở bên cạnh nên hắn phải cẩn thận cân nhắc lời nói của mình. 

"Meo~"

Nicole bước ra khỏi chiếc cặp sách nhỏ và nằm vào lòng cô gái. 

“Là ở Giang Thành…Shan Sơn nghỉ hè có lớp piano và ballet nên không thể ra ngoài được.”

Di Hùng nhìn chằm chằm vào dây vai dốc của cô gái mặc áo phông đen bên cạnh, thầm nghĩ, có rất nhiều kiểu quần áo dành cho con gái. 

Vừa rồi, ánh mắt tôi đang dõi theo tung tích của Nicole, nhưng đột nhiên mắt tôi bị đôi chân mảnh dẻ như sứ trắng ấy chọc vào nên tôi đành phải ngước lên. 

Đi lên đó không thuận tiện lắm. Cô ấy rõ ràng chỉ hơn Lưu Di Khả hai hoặc ba tuổi, nhưng kích thước bộ ngực của cô ấy lại vượt xa. 

[Không sao đâu, mấy đứa nhỏ cũng dễ thương lắm. 】

Anh đang tìm kiếm tình yêu cho cô bạn gái nhỏ của mình thì bất chợt nghe thấy một cái tên vừa lạ vừa quen, nhất thời anh không kịp phản ứng. 

"Ồ, Ngụy Hàn Sơn..."

Chiếc Maserati đang chạy trên đường trong thị trấn. Làng Hu sống đúng với tên gọi của nó. Hai bên đường có những ao sen. Vào thời điểm này trong năm, hoa sen đang nở rộ, thỉnh thoảng lại có những làn hương thơm bay vào trong xe. 

Ngụy Trí Thủy muốn nói nhưng lại thôi. 

Cô cảm thấy kỳ lạ về phản ứng của cậu bé, và dựa trên việc cô thỉnh thoảng "xem vụ hiếp dâm" gần đây, cô luôn cảm thấy Di Hùng ngày càng cư xử giống một đứa trẻ. 

Nó không tệ, tôi thậm chí còn nghĩ nó dễ thương hơn, nhưng nó vẫn kỳ lạ. 

Điều cô không biết là khi anh già đi, tác động của những ký ức tương lai đối với Di Hùng ngày càng nhỏ đi. Lời nói và việc làm của ông ngày càng phù hợp với lứa tuổi chỉ là biểu hiện bên ngoài của sự thay đổi này. 

Những chiếc lá xanh trong ao đang nhanh chóng rút đi, và một ký ức nào đó dường như lướt qua trong đầu Di Hùng. Vì lịch sự, anh ta hỏi thăm tình hình của Ngụy Hàn Sơn. 

"Sơn Sơn, gần đây tâm tình của ta không tốt..."

Ngụy Trí Thủy âm thầm quan sát biểu tình của thiếu niên, thấy hắn có chút không đồng ý. Anh thở dài trong lòng và không nói gì nữa. 

[Chị ơi, tôi không thể giúp chị được nữa. 】

Vi Hàn Sơn đã tìm kiếm Di Hùng vào ngày hôm sau sau giấc mơ của cô nhưng vô ích. Ngoài xe trời đang mưa, cô ngồi ở ghế phụ với đôi mắt trống rỗng. Cô ấy trông giống như một con búp bê xinh đẹp, không hề nổi tiếng chút nào. 

Mặc dù cảm thấy có lỗi với em gái mình nhưng cô thực sự không có lý do gì để xen vào mối quan hệ giữa Shanshan và Xiaoxin vốn thường xuyên cãi vã và rối ren. Cuối cùng tất cả đều là lỗi của chính bạn. 

"Sơn Sơn đã bị gia tộc cấm cản."

Dứt lời, cô không khỏi nói thêm vài câu.

"Ồ? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Thiếu niên hiển nhiên rất hứng thú với chuyện này, trong lòng có cảm giác kinh ngạc như thể cốt truyện trên TV đã xuất hiện trong đời mình. 

Ngụy Trí Thủy không nói được nữa. 

"Không có gì đâu, tôi chỉ có chút mâu thuẫn với mẹ thôi. Đúng rồi, cậu không cần gọi điện cho mẹ sao?"

"Không, tôi định tạo cho cô ấy một bất ngờ."

Nhắc đến mẹ, nụ cười của cậu bé làm sáng bừng đôi mắt. Anh vuốt ve Nicole hai lần nhưng không hiểu sao lại vô tình chạm vào đôi chân ấm áp và trơn trượt của cô gái. Anh nhanh chóng rút tay lại và mỉm cười xin lỗi. 

Ngụy Liên Ý mặt hơi đỏ, hào phóng lắc đầu, nói không cần quan tâm, rón rén nhón chân xuống với lương tâm áy náy. 

Trong xe đột nhiên trở nên yên tĩnh, mèo lười Nicole cũng không nhận thức được tình hình. Cô nằm trên đùi cô gái bên cạnh và bắt đầu ngáy. 

Di Hùng thầm cảm thấy cô gái này rất tốt bụng, và Nicole chưa bao giờ thích bị ai khác chạm vào ngoài anh. 

Còn một điều nữa mà anh không muốn nghĩ sâu là cô gái này có khuôn mặt rất ngây thơ, nhưng dáng người lại có chút...

“Vậy chị tôi sẽ dẫn em đến một nơi vui vẻ nhé?”

"Hả?"

Chị Zhishui đột nhiên lên tiếng, quét sạch suy nghĩ đỏ thẫm của anh. 

Ngụy Trí Thủy cười khúc khích, giọng điệu có chút trêu chọc:

"Ở đó có rất nhiều chị em xinh đẹp~"

"Chị Thủy!"

Di Hùng chưa kịp nói gì thì cô gái đã trở nên lo lắng.

"Đừng đùa giỡn với Tiểu Tâm như vậy."

Cô liếc nhìn cậu bé, có chút lạ khi gọi bố cô như vậy.

"Này, cậu đang vội à?" 

Thấy cô đỏ mặt, Ngụy Trí Thủy giải thích:

“Đó không phải là một nơi thích hợp…”

Sau này Di Hùng có hỏi bao nhiêu lần thì cô cũng chỉ phớt lờ anh.

Chỉ mất một giờ lái xe đến Thủy Thành, nơi bạn có thể nghe nhạc và trò chuyện. Di Hùng đã đến đây nhiều lần và rất quen thuộc với con đường chính. Nhìn thấy chiếc xe ngày càng chạy ra xa khỏi đường, anh ngạc nhiên nói:

"Tại sao bạn lại lái xe đến vùng ngoại ô?"

"Chị sẽ bán em."

Di Hùng trợn mắt và không hỏi thêm câu nào nữa. 

Sau khi rẽ vào một con dốc nhỏ, ven đường có rất nhiều cây tre xanh cao bằng mấy người, không khí càng lạnh hơn. 

Sau vài phút nữa, những tòa nhà rải rác hiện ra trong tầm mắt. 

Một số là dinh thự theo phong cách phương Tây, và một số là dinh thự của Gia Cát với phong cách phương Đông. 

Có thể thấy các nữ bảo vệ đang tuần tra bên đường. Khi nhìn thấy chiếc xe này, tất cả đều dừng lại và chào. 

“Họ…không thể nào là nữ quân nhân thực sự được, phải không?”

Cậu bé chưa bao giờ nhìn thấy thế giới không nói nên lời. 

"KHÔNG."

Cậu bé cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Họ đều đã nghỉ hưu."

Ngụy Trí Thủy thích nhìn vẻ mặt không nói nên lời của anh, thật đáng yêu.

Di Hùng chỉ đơn giản ngừng nói và tò mò đứng trên cửa sổ xe. Khi nhìn thấy điều gì đó mới mẻ, anh mở miệng nhưng vẫn không hỏi. 

Ngụy Tri Thủy nở nụ cười, đỗ xe vào bãi đậu xe dành riêng. 

"Chúng ta tới rồi, xuống xe đi."

Ngụy Liên Ý ôm Nicole đã tỉnh lại. Nữ trợ lý từ bên ngoài mở cửa xe, cô gái tự nhiên bước xuống xe. 

Ngay lúc Nghệ Hưng đang định đẩy cửa thì phát hiện cửa xe đã bị mở ra từ bên ngoài. 

"Cảm ơn."

Anh khoác chiếc cặp đi học nhỏ lên lưng rồi bước ra khỏi xe. Anh ngẩng đầu tò mò nhìn nữ trợ lý trong bộ vest chỉnh tề. Nữ trợ lý mỉm cười nói “Không có chi” rồi hơi cúi đầu chạm vào đầu anh. 

"Chúng ta hãy đi vào."

Ngụy Trí Thủy trừng mắt nhìn nữ trợ lý, nhưng cô lại không hề sợ hãi. Cô ấy mỉm cười và nháy mắt, trông không giống cấp dưới chút nào. 

Khi chúng tôi đến một tòa nhà cao khoảng bốn, năm tầng, có một nữ trợ lý dẫn đường. 

"Âm Hương Mục Chu? Cái tên này có ý nghĩa gì?"

Nhìn tấm bảng trên cửa, tôi thấy nét chữ viết chắc khỏe, chắc chắn nhưng là chữ thường nên rất dễ đọc. 

"Nó không thú vị. Nó chỉ là nghệ thuật và dùng để lừa gạt mọi người."

Sau khi vào cửa, hành lang hơi tối, tường bên được làm bằng gỗ cao cấp, trong không khí thoang thoảng mùi gỗ đàn hương thoang thoảng, khiến không gian vô cùng yên tĩnh. 

Bên kia hành lang, có một số chỗ ngồi được đặt dưới chiếc đèn chùm pha lê sang trọng, các phụ nữ đi đôi, ba người bắt chéo chân, trò chuyện và cười đùa. Di Hùng tò mò liếc nhìn và chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng trắng rực rỡ và quần áo cao cấp. 

Khi anh bước vào, hội trường chìm vào im lặng. Những người phụ nữ đang cười khúc khích, và ngay cả một người mù cũng có thể nhìn thấy sự khao khát thăm dò trong mắt họ. Họ thì thầm với nhau, thỉnh thoảng liếc nhìn Vi Chí Thuỷ và nhóm của anh ta, đặc biệt là Di Hùng. 

"Mặc kệ bọn họ đi, một đám bà già."

Ngụy Liên Ý chặn chàng trai phía sau lại như một con gà mái già bảo vệ con mình, không bỏ sót một nhịp nào lướt qua nhóm phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Những người phụ nữ lúc đầu còn sửng sốt, sau đó càng cười vui vẻ hơn. 

"Được rồi được rồi, đi lên và để họ yên."

Ngụy Trí Thủy nhấn nút thang máy để an ủi cháu gái bị cha thống trị. 

"Đinh~"

Cửa thang máy mở ra, cắt đứt tầm nhìn và tiếng cười phía sau anh. 

Di Hùng thở dài một hơi. Anh ấy đã đọc Tây Du Ký. Tại sao anh lại có cảm giác như mình đã vào hang Pansi? 

"Có phải họ không?"

"Bà già bất mãn!"

Ngụy Trí Thủy bất đắc dĩ thở dài, sờ sờ cháu gái đầu.

"Các vị quý cô ở Giang Thành và những nơi khác, đừng lo lắng, bọn họ không dám làm gì các vị đâu."

Sau khi nhận được sự đảm bảo của chị Chí Thủy, Dịch Tinh mới hoàn toàn yên tâm. Ánh mắt của các cô gái như muốn ăn thịt cậu, cậu bé bối rối.

"Đinh~"

Sau khi ra khỏi thang máy, đây là tầng cao nhất. Chị Zhishui bước vào phòng. Không gian rộng lớn được bố trí như một văn phòng. Nó không giống công việc kinh doanh nhưng tràn ngập bầu không khí sang trọng. 

Dựa vào ghế của ông chủ, Ngụy Trí Thủy duỗi người. 

Hôm nay chị Zhishui mặc bộ vest trắng nhạt với áo sơ mi có cổ bằng vải lanh. Với vòng eo thẳng tắp, vóc dáng xinh đẹp của cô không còn có thể che giấu được nữa. 

"Mấy bà già đó thật vô liêm sỉ, không biết có gì buồn cười như vậy!"

Ngụy Liên Y hiển nhiên còn đang suy nghĩ chuyện vừa rồi ở dưới lầu. Cặp mông xinh đẹp dưới chiếc quần short denim cứ cọ vào ghế sofa. Nicole có lẽ bị cô dọa sợ nên nhảy ra khỏi vòng tay của cô, trèo lên vai "khung leo mèo". 

Di Hùng cù cô hai lần, cô liếm má anh. 

Ngụy Liên Y nhìn qua, đứng dậy muốn nhét nàng trở lại túi xách. 

[Thằng nhóc vô tâm, sao mày dám? 】

Cat Lady tức giận và bật "giọng nói được mã hóa". 

Động tác của Ngụy Liên Nhất cứng đờ, hắn tức giận xoa đầu con mèo. Sau đó anh ta bị Nicole cắn hai hoặc ba lần. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối. Họ chỉ tò mò thôi."

"Bạn tò mò về điều gì?"

Di Hùng không khỏi hỏi. Thực ra anh ấy muốn hỏi sau khi xuống xe. Khi mọi người nhìn anh, họ đều có cảm giác khám phá. Tuy không có ác ý nhưng thực sự rất khó chịu. 

“Có lẽ cậu tò mò tại sao lại có đàn ông bước vào.”

Ngụy Trí Thủy giả vờ không quan tâm đánh bóng móng tay, trên ngón tay ngọc dài cũng không có sơn móng tay. 

"Hả?"

Ngụy Liên Nghi mặc dù có chút không vui, nhưng vẫn tiếp tục nói chuyện:

"Đây là câu lạc bộ con gái."

"A? Vậy tại sao anh lại đưa tôi đến đây?"

"Không sao đâu."

Ngụy Trí Thủy cười nói:

"Anh không phải là đàn ông."

Hai má của Di Hùng đỏ lên, không phải vì xấu hổ mà vì tức giận. 

"Là một cậu bé, một cậu bé, hahaha."

Thấy cậu tức giận, Ngụy Trí Thủy đứng dậy sờ đầu cậu, nhưng cậu bé bất mãn ném cậu đi.

"Tất cả đều là những mảnh móng tay."

"Tôi đi tắm rửa."

Văn phòng rộng rãi có phòng ngủ và phòng tắm.

Di Hùng không thực sự tức giận. Tất nhiên, chuyện đó không liên quan gì đến búi tóc to màu trắng hơi lộ ra ngoài của chị Zhishui khi chị cúi xuống. Đơn giản là vì anh ta có bụng to và không quan tâm đến con gái nhỏ. 

"Vậy thì họ sẽ không mang theo con cháu của mình à?"

Ngụy Trí Thủy lau đi giọt nước trên tay, Thạch Thế Nhiên nói:

"Tôi là ông chủ."

Chàng trai không khỏi giơ ngón tay cái lên cho cô, thể hiện thái độ độc đoán. 

"Được rồi, đừng nói chuyện này, đi xuống đi dạo."

… …

Nhìn từ bên ngoài, tòa nhà này trông giống như một tòa nhà nhỏ, nhưng tôi không ngờ rằng sau khi đi qua giếng trời lại có một điều bí ẩn khác. 

Tòa nhà ở phía sau có diện tích cực kỳ rộng lớn, có bồn tắm nước, hồ bơi, phòng xông hơi khô và nhiều tiện ích khác ở tầng một. 

Tất nhiên là anh không thể vào được. Tiếng cười bên trong thậm chí có thể nghe thấy từ bên ngoài. 

"Đây là một nhà hàng."

Đi lên cầu thang lên tầng 2 đều có các chị. Di Hùng ngạc nhiên khi không thấy cô gái nào cùng tuổi với mình. 

"Tôi cảm thấy hơi đói."

Anh ta sờ bụng và nhìn chị Zhishui một cách đáng thương. 

"Anh chưa ăn sáng à?"

"Không kịp."

"Chị Thủy, em cũng đói."

Ngụy Liên Y rất ân cần giơ tay lên, nhẹ giọng nói.

"Buffet hay gọi đồ ăn? Ở đây miễn phí." 

"Hả? Vậy làm thế nào để kiếm tiền?"

"Đây là hệ thống thành viên, mọi thứ đều bao gồm trong phí thành viên."

Họ tìm thấy một cái bàn trong góc và cả ba ngồi xuống. Cô phục vụ trẻ ân cần ngay lập tức đến bàn và chờ chỉ dẫn.

“Mang cho tôi ít trà.”

"Được rồi, anh Ngụy." 

Người giúp việc lịch sự lùi lại sau khi nghe điều này.

"Khó trách nơi này trông không lớn." 

Chỗ này chỗ kia có hơn chục bàn, cộng thêm mấy cái phòng riêng cạnh cửa sổ, thực sự không phải là nơi rộng lớn. 

Di Hùng cẩn thận quan sát nhà hàng. Tất cả phụ nữ đều mặc áo choàng tắm rộng rãi, để lộ cặp đùi trắng nõn và hở phía trước. Khe ngực của họ lộ rõ ​​và rõ ràng là họ không mặc áo lót. 

Đúng rồi, bọn họ đều là phụ nữ, sao lại sợ ai nhìn cô?

"Biến thái." 

"Hả?"

"Xiaoxin là một kẻ biến thái."

Cô gái xung quanh không vui và buộc tội Ixuki nhìn quanh.

"Tôi chỉ đang kiểm tra xem có món gì thôi, chị Trí Thủy. Còn tôi, chị cứ tự nhiên mà nấu." 

Anh nhìn nó, tất cả đều là màu trắng... Không, đều là những món ăn ngon, trông rất ngon. Điều khiến anh ghen tị nhất chính là khu vực nướng thịt ngoài rìa. Khỏe mạnh hay không không quan trọng, cuối cùng tất cả đều là chất dinh dưỡng cho cơ thể.

"Vậy thì đi tiếp." 

Ngụy Trí Thủy gật đầu hỏi: “Có muốn ta đi cùng không?”

“Không, tôi vẫn có thể ăn được.”

"Tôi sẽ đi cùng bạn."

Ngụy Liên Nghi vội vàng dời ghế đi theo.

Nicole ở lại văn phòng. Nơi này không được phép nuôi thú cưng nên cô chỉ có thể cảm thấy bất bình. 

Nhất Hành đang nghĩ nên cho cô ăn món gì ngon, liếc nhìn vài cái liền quên mất mèo con. 

“Wow, con tôm to quá, to hơn cả con tôm tôi ăn ở Hải Nam!”

"Em trai, đây là tôm hùm Tasmania." 

Ngụy Liên Nghị đi theo như một người đi theo.

Ở đây, ba người họ là những người duy nhất mặc quần áo bình thường, điều này thu hút rất nhiều sự chú ý. 

May mắn thay, những người phụ nữ đó rất văn minh và không cười nhạo anh vì sự thiếu hiểu biết của anh. 

Một người phụ nữ xinh đẹp nhiệt tình thậm chí còn bắt đầu giới thiệu về nguồn gốc của nhiều món ăn khác nhau ở vùng hải sản. Iyuki không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục đồng ý và nhờ cô phục vụ bưng đồ ăn lên bàn. 

Sau khi loanh quanh vài khu vực và lấy thêm vài xiên thịt nướng, cuối cùng chúng tôi cũng quay lại bàn ăn. 

Không chần chừ gì nữa, hãy bắt đầu xây dựng! 

Ngụy Tri Thủy mỉm cười nhìn anh không ngừng cho các loại đồ ăn đã nấu chín vào miệng, liên tục lau miệng cho anh. Chàng trai mỉm cười với cô để bày tỏ lòng biết ơn, giây tiếp theo liền cúi đầu tiếp tục ăn. 

"Ăn từ từ."

Ngụy Liên Ý ăn từng miếng nhỏ mì ống, nước sốt cà chua nhuộm đỏ miệng. 

Những chiếc đĩa được lấy đi ngay khi chúng được xếp chồng lên nhau. Dịch Hưng không biết mình đã ăn bao nhiêu, khi cảm thấy no bảy mươi phần trăm thì dừng lại.

Ngụy Trí Thủy cười nói:

"Xiaoxin có thể tham gia cuộc thi Big Eater, và anh ấy chắc chắn sẽ giành được chức vô địch." 

"Em ăn nhiều không?"

Di Hùng lau miệng, bối rối. 

Vệ Liên Nhất nhìn hắn một cách khao khát, gật đầu.

“Nhưng tôi chỉ no có bảy mươi phần trăm thôi.” 

Đôi mắt của hai người phụ nữ trông kinh hoàng, như thể họ đang nhìn người ngoài hành tinh.

“Có lẽ là vì tôi đang lớn lên?” 

Cậu bé gãi đầu ngượng ngùng và đưa ra lời giải thích.

Bất đắc dĩ tin vào lời giải thích của Dịch Hưng, Ngụy Trí Thủy hỏi:

"Bạn đã ăn gì chưa? Nếu đã sẵn sàng thì hãy đi chơi ở các tầng khác nhé?"

"ĐƯỢC RỒI!"

"Tầng ba là khu vui chơi giải trí, có karaoke, phòng trò chơi điện tử, rạp chiếu phim các loại. Tầng bốn là spa và massage, tầng năm là khu tập thể dục, phía trên là phòng nghỉ cho khách, nếu muốn nghỉ ngơi thì có thể lên đó." 

Ngụy Trí Thủy dẫn cô lên tầng ba đi dạo rồi dừng lại ở đó. 

Di Hùng muốn đi lên nhìn xem, nhưng thứ anh nhìn thấy lại là ánh mắt trong trẻo của mỹ nhân.

"Cấp trên không thể để cậu đi, ngay cả khi cậu là một cậu bé."

Chàng trai cảm thấy bị xúc phạm: “Tôi muốn lên tầng năm, anh đang nghĩ gì vậy!”

"Cái đó cũng không được, thật bất tiện."

"Chỉ là rèn luyện thân thể thôi, có gì bất tiện?"

"Dù sao không tiện thì bất tiện thôi, đừng hỏi."

"Biểu Khẩu Ba, đừng hỏi trụ sở chính."

Lặng lẽ viết mật khẩu thang máy, Dịch Hành dự định lần sau sẽ quay lại. 

… …

Sau khi đến nhà hàng đóng gói đồ ăn cho Nicole, Di Hùng sải bước trở lại tòa nhà phía trước. 

"Sao không để bố... Tiểu Tâm đi xem một chút? Ông ấy có vẻ không vui."

Suy cho cùng, anh ấy là một chiếc áo khoác độn bông nhỏ nhắn, chu đáo. Ngụy Liên Y do dự nói. 

"Ngươi đang nghĩ gì vậy? Tầng bốn cái kia tiện nhân không mặc quần áo chạy lung tung, tầng năm còn có một đám sói. Nếu Tiểu Tâm đi tới đó, hắn liền da bọc xương đều không có?"

"Ồ, vậy thì quên đi."

Cô gái vỗ ngực, vẫn còn cảm thấy sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 người mát xa vô tội

Chạy đến tiền sảnh, Dịch Hành đợi hai cô gái đến rồi mới tiếp tục đi bộ về. 

Đi qua tâm nhĩ dài một lần nữa và thay đổi con đường. 

Khác với lần đầu tiên chúng tôi đến, nó không còn là một bức tranh khảm đá cẩm thạch đầy tính nghệ thuật nữa. Thay vào đó là những mảng đá xanh trải rộng ra, những giàn hoa tử đằng tím treo cao trên cành, như thác nước chảy, hay như mái tóc dài tím của thiếu nữ. 

"Nếu trời mưa thì sao?"

Ngụy Liên Y há hốc miệng: Bố ơi, sao bố có thể nói những lời nhục nhã như vậy? 

Nhưng nhìn vẻ mặt ngây thơ của ông ngày đó, so với người cha trầm tĩnh ít nói trong ký ức, bây giờ tôi vẫn thích ông hơn.

“Vậy thì cứ đi theo con đường mà cậu đã đến đây.” 

"Ồ, đúng rồi. Nó có mái hiên và mái che, nhưng tôi cảm thấy cửa sổ hai bên bằng kính suốt từ trần đến sàn rất dễ vỡ."

Ngụy Trí Thủy đặt bàn tay mảnh khảnh lên vai thiếu niên, gót giày đập xuống sàn đá xanh phát ra âm thanh “ta-da” giòn giã. Hành động này tựa như hắn đã thực hiện hàng nghìn lần, quen thuộc với xương cốt, thế nhưng lúc này bàn tay phẳng lì của hắn lại rơi xuống. 

Cảm nhận được sự dịu dàng dịu dàng trong lòng chị Zhishui, Yiyuki theo bản năng tiến lại gần hơn. 

"Kính có độ bền cao và người chăm sóc sẽ kiểm tra nó hàng tuần."

Cô được hưởng lợi rất nhiều từ sự thân mật của chàng trai. Cô nhéo đôi tai nhỏ của anh bằng những ngón tay nóng bỏng của mình và đặt chúng trở lại vai mình. 

Bây giờ anh ấy hơi gầy, nhưng không sao cả. Anh ấy sẽ cao hơn trong vài năm nữa. 

Lúc đó cô thôi đặt tay lên vai anh, ôm lấy cánh tay anh, tựa đầu vào vai anh. Đây là lợi ích mà cô ấy xứng đáng được hưởng với tư cách là một người em gái. 

"Ồ."

Tâm trí của Di Hùng không còn ở hoa và cây nữa. Khi nhìn thấy điều gì đó mới lạ, anh ấy sẽ đặt câu hỏi từ nhiều góc độ khác nhau. Ngụy Tri Thủy kiên nhẫn trả lời, xen lẫn lời nói đùa của Ngụy Liên Ý, đột nhiên cảm thấy nơi này cũng không có gì thần bí và đáng sợ như vậy. 

Nhưng! 

Dựa theo kinh nghiệm xem phim nhiều năm của anh, loại nơi quý tộc tụ tập này thường ẩn giấu một số thứ bẩn thỉu. 

Chị Zhishui có điều gì đó muốn giấu anh. Phải, anh chắc chắn, chắc chắn và chắc chắn rằng có điều gì đó không ổn ở tầng bốn và tầng năm mà anh không mở được. 

Hôm nay tôi sẽ lên tầng bốn để xem. Bạn không được bỏ lỡ mọi khoảng trống! 

Nói cười, Nicole đi vào văn phòng, lười biếng liếm lông, nhưng khi hắn trở lại cũng không hề động đậy cũng không để ý. Di Hùng không khỏi có ý nghĩ xấu:

"Ừm ~"

"Đó là để gọi con chó!"

Ngụy Liên Ý nịnh nọt nói, nhanh chóng chạy tới chỗ Nicole đang tức giận vì bị xúc phạm, giải thích:

"Mèo Nương, cha đừng tức giận... Tiểu Tâm, hắn không phải cố ý."

Bộ lông bùng nổ rũ xuống, đôi mắt tròn xoe của mèo cái biến thành con ngươi thẳng đứng, chăm chú nhìn anh. Bộ râu của con mèo tự động di chuyển mà không cần gió, toát ra khí chất đầy kinh hãi. 

"Bạn gọi cô ấy là gì? Cat Lady, hahaha!"

Di Hùng ngạc nhiên. Anh đặt hộp cơm trưa trước mặt Nicole và đưa tay chạm vào đầu con mèo. 

"Meo!"

Tay anh ấy bị cắn hai lần và rất đau. Cậu bé nhìn lại và thấy da không hề bị rách. Anh không quan tâm, mỉm cười trìu mến:

"Cắn không sao đâu, ăn thôi. Chị lớn gói cho tôi nói đây là thịt bò Kobe A5 thượng hạng."

Nicole vốn dĩ sinh ra là một con mèo hoang, không được cưng chiều như mèo cưng, sẽ không từ chối bất cứ ai đến. 

Nhưng cô ấy là một con mèo nóng nảy. Cô cầm hộp cơm cách Di Hùng hai bước, lại thở "ha" với anh rồi bắt đầu ăn "haha". 

Nhìn thấy Nicole ăn uống vui vẻ, Dịch Tinh cũng vui vẻ. Anh ta ngồi xuống bên cạnh Ngụy Liên Ý và chỉ vào con mèo.

"Hôm nay Nicole ăn ngon quá, ừm, thậm chí còn ngon hơn cả con chó tên Mark đó."

"Đánh dấu?"

Cô gái giả vờ ngu ngốc. 

Dịch Hành sửng sốt một chút, nhớ tới chính mình ngay cả trạm B cũng không có xuất hiện, Ngụy Liên Y không biết cũng là bình thường mà thôi. 

“Trước đây tôi đã xem tin tức trên báo, một chú chó tên Mark thích ăn bít tết tomahawk.”

“Ồ, vậy thì người nuôi chó chắc hẳn rất giàu có.”

Ngụy Liên Dật vang vọng, thấy Ngụy Trí Thủy không có ở đó, hắn lặng lẽ đi tới,

"Nhưng cô ấy chắc chắn không giàu bằng chị Thủy."

Cậu bé khịt mũi. Ngụy Liên Ý rõ ràng lớn hơn hắn mấy tuổi, nhưng nàng lại có mùi sữa. Này, này, này, này, hắn vốn là một đứa nhóc con, đột nhiên cảm thấy kiêu ngạo. 

Sau đó, anh hỏi một câu hỏi mà anh đã thắc mắc bấy lâu nay: “Anh và chị Trí Thủy có quan hệ thế nào?”

Cô gái mỉm cười thần bí và ra hiệu cho cô lại gần. 

Dịch Tinh vui mừng lên, trong chuyện này có bí mật! 

"Bà ấy là dì của tôi."

"Ồ, hóa ra là dì của cậu."

Chàng trai có chút thất vọng, đó chỉ là một mối quan hệ, anh tưởng đó là chuyện gì đó lớn lao. 

"Lớn, lớn, dì?!"

Di Hùng suy nghĩ một lúc, sau đó đôi mắt anh đột nhiên mở to và lưỡi anh thắt lại. 

"Từ khi nào Ngụy Hàn Sơn có một cô con gái lớn như ngươi vậy?!" 1

Cô gái bình tĩnh gật đầu: “Nếu là thật thì tôi là con gái của Ngụy Hàn Sơn.”

Dịch Hưng không ngốc, không biết hắn đang giở trò đồi bại, hừ một tiếng:

"Không nói cho tôi biết thì quên đi, đó không phải là vấn đề lớn!"

Ngụy Liên Y cười khúc khích, cha hắn lúc nhỏ có phải là ngây thơ như vậy không? Rất dễ thương. 

"Thật đấy, tôi đã lừa dối bạn như một con chó con vậy."

"Vậy ngươi gọi hai lần."

"Gâu gâu gâu. Hee hee~"

"...Con gái chỉ thích giở trò, chán quá, tôi không nói chuyện với cậu nữa."

Trò đùa của đứa con gái bất hiếu đã đi quá xa. May mắn thay, Ngụy Trí Thủy mở cửa bước ra ngoài. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Cô thay chiếc quần dài chữ T và dường như đã sẵn sàng nghỉ ngơi tại đây. 

"Chúng ta nói xem chị có bao nhiêu tiền đi, chị Zhishui."

“Không biết, dù sao mấy đời cũng không thể tiêu hết.”

Ngụy Trí Thủy ôm thiếu niên thoải mái dựa vào ghế sô pha.

"Khi em lớn lên, anh sẽ cho em tất cả."

Cô trìu mến tựa cằm lên vai Di Hùng, đôi mắt lấp lánh bốn mùa. 

"Tôi, tôi không muốn."

Chị Zhishui thật tốt, thật xinh đẹp... Nhịp tim của cậu bé dường như lỡ nhịp. Anh chợt nhận ra chị Zhishui cũng là một phụ nữ, một người phụ nữ đang ở độ tuổi đẹp nhất và rạng rỡ nhất. 

“Tôi sẽ tự kiếm tiền…”

Ngụy Liên Ý nhìn thấy cơ hội, ôm lấy cánh tay phải của hắn, tựa vào vai bố nhỏ, nở nụ cười ngọt ngào. 

"Xiaoxin đã lớn rồi ~"

Ngụy Trí Thủy kéo mặt hắn kêu nhỏ ~

"Bất quá, ngươi nhất định phải nhận lấy tỷ tỷ ta đưa tiền tiêu vặt, nếu không ta sẽ tức giận."

"Dì Thủy, dì thật xảo quyệt, con cũng muốn hôn dì, Truy Bác ~"

"Này, toàn là nước dãi, bẩn quá."

Di Hùng lau mặt và quên mất bên phải có một kẻ khó chịu. 

Trước đây cô ấy rất ngoan nhưng bây giờ cô ấy giống như một quả trứng nghịch ngợm. Cô ghê tởm thậm chí còn có chút vui vẻ, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng không được phép cư xử như vậy. 

“Sao em không nói với chị Thủy rằng chị ấy đã hôn em?”

Cô gái đau khổ, miệng mím chặt, đôi mắt to đầy vẻ không vui. 

Di Hùng vô thức liếc nhìn chị Zhishui. Cô chỉ cười nhẹ. 

“Bởi vì, bởi vì cô ấy là chị Tri Thủy.”

"Bố, bố thật thiên vị! Con muốn hôn! mua~mua~mu~a~~~"

Ngụy Liên Ý vẫn là vẻ mặt ủy khuất như cũ, nhưng nàng không giấu được nụ cười trong mắt. Cô hôn cậu bé từ bên mặt đến miệng cậu.

Di Hùng đẩy cô ra. Anh ta thực sự tức giận và nhìn chằm chằm vào Vi Liên Di với vẻ mặt nghiêm túc:

"Đừng có lố bịch!"

Chỉ cần gọi anh là “Bố” đã khiến da đầu anh tê dại rồi, gọi xong còn dám hôn lên miệng anh. Thật sự là vô luật pháp! 

"Ừ, tôi xin lỗi... Tôi không dám nữa, chết tiệt ~"

Chưa đầy một giây, những giọt nước mắt lớn đã lăn xuống. Cô gái rụt rè nhìn anh với ánh mắt đau khổ và sáng ngời khiến trái tim cô tan nát. 

Di Hùng hít một hơi thật sâu và bất lực nói:

“Đừng khóc nữa, anh không trách em đâu…”

Cô gái cứ khóc hoài, không biết nước mắt từ đâu chảy ra. Nó giống như hai dòng nước tụ lại ở cằm cô, nhỏ giọt không ngừng. 

"Dù sao thì cậu không thể hôn bừa bãi được, cậu là con gái. Hơn nữa, miệng cậu chỉ có thể được hôn bởi người cậu thích. Cậu biết điều này mà phải không?"

Cô gái nghẹn ngào gật đầu, "Tôi...tôi biết, tôi không...bú~Tôi chưa bao giờ hôn người con trai khác."

Đó không phải là vấn đề...

Di Hùng không nói nên lời và nghẹn ngào. Anh chợt nhận ra đây là lần thứ hai anh làm cô gái này khóc. 

“Hơn nữa, con thích bố, con yêu, bố không thích con sao?”

"Anh thích em, nhưng loại thích này khác với loại thích kia... Ồ, dù sao chúng ta cũng không thể hôn nhau."

“Bản thân bố cũng không giải thích được, rõ ràng là ông ấy thiên vị!”

"Tôi..."

Cô bé háu ăn quả thực khiến người ta đau đầu, nhưng anh lại không đành lòng chế nhạo cô gái này. Anh quay đầu sang một bên, có cảm giác quen thuộc, chị Tri Thủy chỉ mỉm cười.

"Bố~"

"Ừ!"

"Tôi đi nghỉ trưa!" 

Sau khi đấm vào mông chị Zhishui một cách đầy hận thù, Di Hùng nhảy khỏi ghế sofa và chạy vào phòng ngủ.

"Này, bọn họ đều đi rồi, sao còn diễn?"

Ngụy Trí Thủy đưa hộp khăn giấy trên bàn cho cô. Ngụy Liên Ý bình tĩnh lau đi nước mắt trên mặt, xì mũi.

"Con không hề diễn. Đừng cố hủy hoại hình ảnh của con trong lòng bố."

“Phòng ngủ cách nhiệt tốt lắm, đừng lo lắng.”

Ngụy Liên Y liếc nhìn cửa phòng ngủ. Đúng là đã đóng cửa nhưng anh vẫn hạ giọng:

“Những gì cậu vừa nói là có ý gì?”

Ngụy Trí Thủy thản nhiên nhìn móng tay mình, như đang tìm kiếm chỗ nào chưa được mài giũa.

"Theo đúng nghĩa đen."

"'Dì ơi' xin đừng nhầm lẫn danh tính của dì nhé~"

Ánh mắt cô gái dần trở nên nguy hiểm, nửa cười nhưng không cười.

Vẫn khẽ mỉm cười, Ngụy Tri Thủy nhìn cháu gái càng ngày càng quyến rũ.

"Bạn có thể bảo vệ thức ăn của mình nhưng hãy cẩn thận với cơn đau bụng nếu ăn một mình."

"Tôi ăn ngon miệng lắm." 

Đối mặt với Ngụy Liên Nghi không chịu nhượng bộ, Ngụy Trí Thủy nén nụ cười trên môi, bình thản nhìn cô:

“Con gái quá chiếm hữu sẽ không được Tiểu Tâm thích.”

"Tất nhiên,"

Cô lại cười, ánh mắt có chút sắc bén,

"Nếu chỉ là con gái tôi thì không sao cả."

Vi Liên Di giống như Nicole bị bắt quả tang đang ăn trộm đồ ăn. Cô tỏ ra cảnh giác và im lặng hồi lâu. Cuối cùng, cô chỉ khịt mũi và không nói gì thêm.

"Ai, mùa xuân mệt mỏi, mùa hè mệt mỏi, ta khẳng định ngươi nói đúng, ta đi nghỉ ngơi."

Ngụy Trí Thủy đứng dậy, dùng tầm nhìn ngoại vi nhìn cô gái khoanh chân trên ghế sofa, sau đó quay người đi về phía phòng ngủ. 

"Tôi cũng đi!"

Ngụy Liên Y trượt khỏi ghế sofa, giậm chân giận dữ, đuổi theo anh.

… …

Thực ra Di Hùng ở ngoài cửa cũng nghe được một lúc, nhưng cách âm quá tốt nên cô không nghe được gì. Vừa cởi giày, nhắm mắt lại, ngửi thấy mùi thơm của chị Chí Thủy, cô lập tức chìm vào giấc ngủ. 

Nhẹ nhàng mở cửa, Ngụy Trí Thủy liếc nhìn vào trong.

"Ng-ngủ đi."

Ngụy Liên Nhất đột nhiên phanh gấp, kinh ngạc nói:

"Thật sự ngủ quên sao? Sớm như vậy?" 

Mang giày, chân bước lên thảm, gần như im lặng. Ngụy Trí Thủy không để ý đến cô, đặt giày lên giá giày rồi chui vào chăn.

Lại bị tước đi cơ hội, Ngụy Liên Y không kịp hối hận, liền theo sau chiếm lấy Dịch Hành bên kia. 

Hơi thở của ba người hòa quyện vào nhau, lặng lẽ. 

Đúng mười hai giờ, đồng hồ sinh học cài sẵn trước khi đi ngủ đã nhắc Di Hùng thức dậy. Quay lại đi, hả? Cánh tay đã bị khóa. 

Nhìn trái nhìn phải, khuôn mặt xinh đẹp của các mỹ nhân lớn nhỏ đều rất thân thiết với nhau. 

Làm sao để đi bây giờ? 

Anh ngập ngừng giật giật cánh tay, nhưng may mắn thay, cái ôm không chặt lắm. 

[Chị Zhishui cũng lớn như vậy à? Bạn không thể thường xuyên nhìn thấy nó. 】

Rút cánh tay ra, cuối cùng anh không nhịn được dùng ngón tay chọc vào nó. Độ đàn hồi thật tuyệt vời. 

Lồng ngực đối phương càng mềm mại hơn, nhưng Dịch Tinh lại không còn tâm tình hưởng thụ nữa. Anh ta vừa làm ai đó khóc, nếu bị phát hiện sẽ không thể xuống sân khấu.

Giống như một con nhộng tằm, chiếc chăn “nôn” cậu bé ra khỏi cuối giường. 

"Anh vừa xoa mặt tôi, tôi muốn tính lãi." 

Di Hùng sắc mặt nghiêm túc, chạm vào hai đôi chân xinh đẹp. Một người tròn trịa và dễ thương, còn người kia mảnh khảnh và thanh tú.

Anh dứt khoát rút tay lại, xoay người lẻn ra khỏi phòng. Vị thám tử vĩ đại sắp hành động!

“Cậu định để anh ấy đi à?” 

Sự im lặng bị phá vỡ. Ngụy Liên Ý rất bối rối, muốn đuổi theo cậu bé. 

Nghe vậy, Ngụy Trí Thủy nhàn nhã mở mắt ra, lão thần nói:

"Đừng hoảng sợ, thang máy có mật khẩu, hắn vào không được."

"Bố tôi có trí nhớ rất tốt, chắc chắn ông ấy đã viết ra."

Ngụy Trí Thủy sửng sốt một lát, miễn cưỡng cười:

"Đừng lo lắng, người giúp việc sẽ ngăn anh ta lại."

Cô gái tuy do dự nhưng vẫn quyết tâm tin tưởng vào dì mình. Ngụy Trí Thủy trong lòng cô luôn đồng nghĩa với từ “đáng tin cậy”. 

Một giờ sau. 

Ngụy Tri Thủy đột nhiên ngồi dậy: "Hỏng rồi! Mẹ ta nói hôm nay sẽ tới!"

Bị động tĩnh bên cạnh đánh thức, Ngụy Liên Ý dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, ngáp một cái: "Bà nội tới à? A! Bà nội tới rồi à?!"

… …

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, Nicole ngồi trên ghế sofa và chuyển sang chế độ ngủ. Bây giờ cô không cần phải lo lắng về việc có người theo dõi mình nữa. 

Sau khi chạy hết tốc lực về phía sau tòa nhà, tiếng chim hót và tiếng chim hót trong nhà tắm vẫn tiếp tục, Di Hùng lén lút chạy đến thang máy. 

"dương~"

Cơ thể anh không ngừng ngã về phía sau và tiếp đất, nhưng phía sau anh không có sàn nhà lạnh lẽo. Cậu bé quay đầu lại nhìn. 

“Em trai, đừng chạy lung tung ~ nhớ nhìn đường đấy.”

Sáng ra chị lớn giới thiệu tôm hùm. 

"Cảm ơn, cảm ơn..."

Đứng vững nhờ sự giúp đỡ của người phụ nữ, Di Hùng quay lại nhìn “bức tường” mình vừa va phải. 

“Cao quá——”

Anh phải ngẩng đầu lên một góc 75 độ mới nhìn được mặt người phụ nữ. Cô ấy cao gần 1m8 phải không? 

Người phụ nữ cau mày và cài nút áo yukata của mình.

"Anh ấy à?"

Chị Tôm nắm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Di Hùng và nói với người phụ nữ cao lớn:

"Trí Thủy mang đến."

"Ồ."

Anh ta hạ thấp cảnh giác xuống một cách rõ ràng và thậm chí còn chọc vào mặt Iyuki một cách thích thú.

"Thật là một tiểu tử đáng yêu, họ hàng của Trí Thủy?"

"Vậy thì tôi không biết."

Chị Tôm Hùm hất tay ác quỷ đi,

"Thang máy đến rồi, cậu có muốn đi lên không?"

Quả nhiên, một nhóm phụ nữ ăn mặc sang trọng bước ra khỏi thang máy, một số người còn táo bạo hơn, phần thân trên hoàn toàn không cài cúc. Di Hùng liếc nhìn hai lần, đỏ mặt và gật đầu. 

"Bạn có biết mật khẩu không?" 

Gật đầu lần nữa. 

Chị Tôm có vẻ hơi thất vọng, bất đắc dĩ hỏi:

"Có muốn chị gái đi cùng không?"

Di Hùng chưa kịp trả lời thì Gao DaNv đã ngắt lời cô:

"Này, này, này, em là 'chị' là ai vậy? Đừng giả vờ ngầu ở đây nữa."

Chị Tôm Hùm phớt lờ cô và nhìn Di Hùng đầy thắc mắc. 

"Không, không, cảm ơn chị, một mình em có thể làm được."

"Đi thôi, tắm một lát rồi lên spa đi."

Cô nàng cao lớn tóm lấy Chị Tôm Hùm đi. 

… …

"Xin chào, tôi đi lên đây."

Thật ra thang máy đã chật kín người, trước cửa có ba người phụ nữ cao lớn, trung bình cao hơn anh hai cái đầu. Di Hùng vốn định đợi thang máy tiếp theo, nhưng mọi người ra vào ở tầng một đều nhìn anh, điều này thực sự rất xấu hổ. 

Người phụ nữ ở giữa im lặng nhường chỗ, người phụ nữ bên phải nhiệt tình hỏi:

“Em định lên tầng mấy, em trai?”

"Tầng bốn, tầng bốn."

Thang máy có cảm giác ngột ngạt và tràn ngập đủ loại mùi hương của phụ nữ, khiến đầu Di Hùng choáng váng. 

Người phụ nữ nghe vậy liền bấm vài con số. Cô không ngờ rằng đó không phải là mật khẩu giống như các tầng khác. Cô ấy đã bất cẩn! 

"Chị ơi, em nhầm rồi, đây là tầng năm."

Anh ta quay đầu lại và hành động theo bản năng một cách quyến rũ. Anh biết rằng thủ thuật này sẽ có tác dụng tốt nhất với chị cả của anh. 

Với sức nặng không thể chịu nổi của cuộc sống trên đầu, Di Hùng lặng lẽ viết ra mật khẩu mới. 

"Đinh~"

Ở tầng hai và tầng ba, Di Hùng là người duy nhất còn lại trong thang máy. Không hiểu sao, cô đột nhiên cảm thấy lo lắng. 

Cuộc phiêu lưu luôn đầy hứng thú... và cả nguy hiểm. Không phải là có chút liều lĩnh khi lao vào như thế này sao? 

Nhưng đã quá muộn để hối hận. Tôi cảm thấy thang máy dừng lại một lúc và đến tầng bốn. 

Sau khi đi qua quầy bar, tiền sảnh và dạo quanh khu vực nghỉ ngơi với vẻ mặt xa lạ, Iyuki có chút thất vọng. Không có gì đặc biệt ngoại trừ môi trường tương đối yên tĩnh. 

Điều khiến anh tò mò hơn là tại sao lễ tân không hỏi han hay ngăn cản khi anh bước vào. 

Thực chất đây là lỗi của Ngụy Trí Thủy. Cô yêu cầu mọi nhân viên viết trước ảnh của Di Hùng. 

Không có gì thú vị để xem nên tôi lang thang trở lại quầy lễ tân và chuẩn bị kiểm tra tầng năm. 

Lúc này anh bị cô gái trẻ ở quầy lễ tân chặn lại:

"Bạn có muốn đi spa hay mát-xa không?"

"Hả? Tôi?"

Di Hùng có chút bối rối và chỉ vào chính mình. 

Cô gái trẻ gật đầu khẳng định với nụ cười trên môi. 

Cậu bé bối rối giải thích: “Tôi chỉ đi dạo thôi.”

"Bạn có thể đi vào bên trong. Khu SPA ở bên trái hành lang, còn khu massage ở bên phải. Nếu có biển báo trên cửa tức là có người ở bên trong. Nếu bạn nhấn chuông phục vụ, kỹ thuật viên sẽ tới."

Cô gái trẻ ở quầy lễ tân có phần nhiệt tình quá nên Di Hùng cười cứng ngắc và quyết định đi vào nhìn xem. Sẽ không tốt nếu trực tiếp rời đi. 

"Được, để ta đi vào xem xem."

Nhìn chàng trai rời đi, cô gái trẻ tự khen ngợi sự thông minh của mình. Anh Ngụy, anh có thấy nỗ lực của em không? 

Cậu bé lại quay lại. Bên trong khu vực nghỉ ngơi là hành lang. Anh tìm một căn phòng trống rồi bước vào. Anh bấm chuông phục vụ và đợi kỹ thuật viên đến. 

"Gu——"

Đột nhiên tôi cảm thấy đau bụng. Có lẽ tôi bị đau bụng vì đã cư xử thô lỗ trong nhà hàng. Cô phục vụ chặn anh lại hỏi đường vào phòng tắm rồi vội chạy tới. 

“Phew—tôi sẽ không ăn bừa bãi nữa.”

Ixing xoa bụng rồi trở về phòng. Anh thấy có nhiều chai và lon hơn. Kỹ thuật viên chắc chắn đã ở đây. 

[Rời đi thì thế nào? 】

Anh luôn nghĩ rằng mình có sức khỏe tốt và không cần mát xa hay bất cứ điều gì tương tự. Bây giờ anh đã buông kỹ thuật viên ra, gọi người vào lần nữa sẽ không xấu hổ sao? trượt! 

Tôi mở cửa và chạy ra ngoài. "Bùm", tôi vô tình va vào cửa. 

"Mời vào."

Cảm thấy hơi xấu hổ, anh định đi vào xin lỗi. 

Vừa mở cửa ra đã thấy có người nằm trên giường nhưng kỹ thuật viên lại không có ở đó. Anh đang định xin lỗi vì sự thô lỗ của mình thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói khác trong phòng. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Di Hùng sợ hãi. Làm sao anh ấy có thể nghe thấy giọng nói của dì Ji? Có phải tôi đang bị ảo giác không? ! 

"Không có gì, kỹ thuật viên đã trở lại."

"Tốt đấy."

Lần này anh đã nghe rõ. Âm thanh phát ra từ đầu bên kia của căn phòng. Nhìn sang một bên qua ánh sáng mờ ảo, hóa ra ở giữa có một tấm rèm. Không có gì ngạc nhiên khi không có ai ở đó. Chỉ có âm thanh trong ánh sáng. 

“Vẫn chưa tới à?”

Trong lúc anh đang ngơ ngác, người phụ nữ trên giường có vẻ bất mãn, giọng nói lạnh lùng và kiêu ngạo đầy uy lực. Bây giờ đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan, Yiyuki không còn cách nào khác ngoài ôm cổ họng và trả lời:

“Xin lỗi, lập tức.”

Đầu của người phụ nữ bị vùi trong lỗ thở. Mặc dù cô cảm thấy giọng nói của kỹ thuật viên có vẻ khác so với trước đây, nhưng chuyện nhỏ nhặt này không đáng để cô quan tâm. Ngược lại, chị gái cô thực sự đã liên lạc với cô sau một thời gian dài vắng bóng. Đây chính là điều cô quan tâm nhất lúc này.

Di Hùng đã học massage và nghĩ rằng nó không khác gì spa. Đây là lý do tại sao anh ta dám trả lời câu hỏi. 

Đi lại nhẹ nhàng và bắt đầu xoa bóp theo sự hiểu biết của riêng bạn.

"Ngươi vẫn là quá khinh thường."

Bàn tay cậu bé khựng lại. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy giọng điệu sắc bén của dì Ji.

"Hừ,"

Người phụ nữ trên giường hừ lạnh: "Đừng phân tâm, cố gắng lên!"

"Được, được."

[Bạn thích Dali phải không? Tôi nhấn nó cho đến khi bạn hét lên! 】

Anh ta thầm nguyền rủa và tăng sức mạnh một cách thích hợp. 

"Điều đó không tệ."

Giọng điệu của người phụ nữ này thực sự rất khó chịu, khen người ta chẳng khác nào khen xương chó. 

"Cảm ơn vì lời khen..."

Ngay cả khi bạn đang tức giận, bạn vẫn phải nhấn nó, thậm chí bạn cần phải nhấn nó tốt. Anh ấy rất tò mò tại sao dì Ji lại đi spa với người phụ nữ này, vậy nên hãy chịu đựng trước đi, sau này anh sẽ chăm sóc em! 

Đối mặt với câu trả lời im lặng của người phụ nữ, Kỷ Lan im lặng một lúc rồi nói:

"Không biết Sơn Sơn và Trí Thủy sao có thể chịu đựng được tính tình của ngươi."

"Là cô gái của Kỷ gia, đã định phải ưu tú rồi. Nhìn xem, hiện tại Tri Thủy không phải rất thành công sao?"

Khi nói về con gái lớn của mình, giọng điệu của Kỷ Dung không khỏi có chút khoa trương, sau đó bày tỏ sự khen ngợi của mình:

“Không phải lúc đó tôi đã kỷ luật cậu rất tốt sao?”

Biết chị này sẽ không nghe lời khuyên, Kỷ Lan lại im lặng. 

“Em xin nghỉ việc để ở bên chị tốt mà sao không nói gì? Híc – nặng tay quá!”

"Ôm, xin lỗi, thế này được không?"

Nghe thấy người phụ nữ hôi hám này chế nhạo dì mình, cậu bé cố tình tăng thêm lực lượng. Quả nhiên, anh nhăn mặt vì đau, nhưng lại sợ người phụ nữ trên giường ngã ra ngoài, nên nhanh chóng dùng lực nhẹ nhàng biến cơn đau thành ngứa ngáy. 

"Hmph~ Hãy chú ý và lần sau hãy ra ngoài."

Một người phụ nữ hôi hám, bướng bỉnh khó thay đổi! 

"Tôi rất xin lỗi."

Phải nói rằng tuy miệng hơi hôi nhưng cô nàng lại có thân hình nóng bỏng với hai bộ ngực khủng nhô ra hai bên đầy đặn. 

Bả vai trên lưng màu hồng trong suốt như cánh bướm, đường sống lưng như một đường trượt lõm xuống, uyển chuyển uyển chuyển. 

Vì cô là một người phụ nữ hôi hám nên cô không muốn lợi dụng tên khốn đó. Cô tưởng dù sao mình cũng là nữ kỹ thuật viên nên chạm vào chỗ nhạy cảm cũng được phải không? 

"Tôi về Thủy Thành dạy học."

"Này, cậu đã tìm ra chưa?"

Người phụ nữ hiển nhiên có chút hưng phấn, giọng nói cao hơn rất nhiều, bắt đầu lẩm bẩm:

“Lúc đó ta đã khuyên ngươi, Lưu Kiến Quân nhìn như Phượng hoàng, nhưng ngươi không nghe, vì hắn mà chia tay gia đình, có đáng không?”

"..."

Di Hùng đã phần nào hiểu được rồi phải không? Đáng lẽ tôi phải phản ứng ngay bây giờ. Đây không phải là mẹ chồng cũ của tôi sao? ! 

Đúng vậy, khi lục lại trí nhớ, khuôn mặt của mẹ chồng cũ hiện lên sống động trong tâm trí tôi. Cái miệng xấu xa và xấu xa của cô ấy thực sự không hề thay đổi chút nào, và cô ấy không biết mình đã trở thành quan chức như thế nào. 

Kỷ Dung hả hê nói tiếp:

“Tại sao ngày ấy mẹ lại yêu tha thiết như vậy? Con của mẹ bây giờ đã già rồi, mẹ có tiếc nuối không?”

"Chà, tôi rất tiếc."

"Ờ..."

Nó đột nhiên dừng lại, Kỷ Dung rất kinh ngạc. Trước đây cô đã từng tiếp xúc với chị gái mình, mỗi lần nhắc đến Lưu Kiến Quân đều sẽ nhận được phản ứng dữ dội từ chị gái mình. Bây giờ cô ấy bình tĩnh như vậy sao? 

Cô cẩn thận thăm dò: "Anh định chia tay với anh ấy à? Này, anh! Uh-huh~"

Mông và chân cô đột nhiên đau nhức, còn chưa kịp dạy cho tên kỹ thuật viên cẩu thả này một bài học, niềm vui được đến được Thiên Linh Gai lập tức truyền khắp cơ thể cô. 

"Có chuyện gì thế?"

"..."

Không nhận được phản hồi, Kỷ Lan dừng lại, trầm giọng nói:

"Sẽ chẳng có gì khác biệt nếu chúng tôi không thể sống thiếu nhau. Tôi muốn mang đến cho Coco một gia đình trọn vẹn".

Đoạn miệng thật ra không có trả lời, nàng đành phải nói tiếp:

"Lần này ta không có ý định tìm ngươi, về sau ta sẽ làm việc dưới quyền ngươi, nếu không sớm cho ta biết, sợ đến lúc đó ngươi phát hiện sẽ làm khó ta."

Lại là một khoảng im lặng ngột ngạt, tiếp theo là giọng nói của Tịch Tầm. Một lúc lâu sau, giọng nói của Kỷ Dung lại vang lên:

"Thật đáng buồn khi một người chị tốt lại nhìn em gái mình như thế này."

Từ lâu cô đã cảm thấy có gì đó không ổn với đôi tay đặt trên lưng mình. Vừa rồi tên nhóc này còn dám chạm vào điểm nhạy cảm của cô. Cô biết ngay rằng kỹ thuật viên đang làm SPA cho cô chắc chắn không phải là kỹ thuật viên của cô. May mắn thay, mặc dù cơ thể cô có chút mềm mại sau khi đạt cực khoái, nhưng vận động nhiều năm đã cho cô một sức lực tốt, chỉ cần đè con nhóc này xuống ván giường là quá đủ. 

"Nhưng ngươi thật đúng là giỏi đánh giá người, ta quả thực sẽ làm khó ngươi."

Cô nới lỏng vòng tay trên cổ cậu bé. Ôi, con bé thật bướng bỉnh. Sự căm ghét và tức giận trong mắt anh gần như đã trào ra, nhưng anh vẫn có thể im lặng và trở nên phấn khích. 

Lông mày hình kiếm của Kỷ Dung nhướng lên, đôi mắt phượng đỏ hẹp toát ra vẻ lạnh lùng, đầu lưỡi liếm đôi môi lạnh lùng, mái tóc ngắn ngang tai quét qua khuôn mặt thiếu niên.

"Ta biết ngươi, 'Con rể nhỏ' của Kỷ Lan, sao có thể gây sự với dì ngươi? Hả?"

Cô lại siết chặt tay hơn, chiếc cổ thanh tú của thiếu niên nổi đầy vết đỏ. Cơ Dung cười khúc khích một cách bệnh hoạn,

"Làm sao em đến được đây? Ôi cục cưng, anh suýt quên mất em đã bị anh bóp cổ."

Cô thả lỏng người, ngay lúc Nghệ Hưng định nhổ nước bọt vào mặt cô thì cổ cô lại bị véo - cô cố tình làm vậy. 

Cơn giận của hai đời đốt cháy trong lồng ngực anh. Di Hùng chưa bao giờ ghét một người đến thế. Anh thề rằng một ngày nào đó anh sẽ bắt người phụ nữ này quỳ dưới mình như một con khốn nạn và cầu xin sự thương xót! 

"Ôi chao, thật là hung ác ~ giống như một con chó sói nhỏ. Đáng tiếc dì, ta là người huấn luyện chó giỏi nhất."

"Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em~"

Người phụ nữ đang nói chuyện với chính mình, và cô ấy có một tâm hồn biến thái, thích hành hạ người khác.

"Bất quá, cho dù ngươi không nói cho ta biết, ta cũng biết Sơn Sơn bị ta cấm túc ở nhà, người duy nhất có thể mang ngươi tới đây chính là Tri Thủy."

Di Hùng sửng sốt, con khốn này vẫn sắc bén như vậy. 

"Cái nhìn trong mắt bạn cho tôi biết rằng tôi đã đoán đúng."

"Được, rất tốt. Con chó địa phương đào đất ăn thịt tiện dân dám đến gần con gái Kỷ gia của ta."

Ánh mắt lạnh lùng của cô càng thêm sâu sắc, Dịch Tinh cảm thấy mình thật sự sẽ giết chết anh, giống như rơi vào hang băng vậy. 

Tuy nhiên, Cơ Dung lại thả lỏng lòng bàn tay,

“Ừ, thở nhanh đi, dì đang đùa với con đấy, đừng chết thật đấy.”

[Cố lên, nhịn đi, kiên nhẫn một chút sẽ phá hỏng kế hoạch lớn của ngươi, con khốn, sao ngươi lại mạnh mẽ như vậy! 】

Ngực cậu bé phập phồng lên xuống nhanh chóng như một cái quạt gió. Oxy đi vào cơ thể anh, và cơ thể anh đột nhiên tràn ngập niềm vui. Nhưng - quả nhiên, giây tiếp theo, cổ hắn lại bị siết chặt. 

Cô đang tra tấn anh. 

"Con khốn này, mày thích chạm vào phụ nữ phải không?"

Đôi môi của Cơ Dung rất mỏng, khiến cô trông đặc biệt xấu xí, nhưng cô phải thừa nhận rằng điều này không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô, nguy hiểm như một bông hoa anh túc. 

Cô ấn cơ thể nhỏ nhắn của cậu bé xuống, đôi mắt của Di Hùng trong phút chốc mở to. Bây giờ cô đang khỏa thân, đùi dính đầy tinh dịch do đạt cực khoái, nhưng cô hoàn toàn không có cảm giác xấu hổ mà một người phụ nữ nên có nên mới ôm anh xuống như thế này. 

Hơi thở của cô nguy hiểm và ngọt ngào, giống như một con rắn mang nọc độc chết người. Đúng vậy, con khốn này từ trước đến nay vẫn như rắn bò cạp. Đừng để bị đánh lừa bởi làn da của cô ấy! 

Lão Đặng Nhất Hành và Ngụy Hàn Sơn sau khi kết hôn vẫn còn xấu hổ vì cô ấy bằng mọi cách, chưa kể bản thân tôi bây giờ không có quan hệ trực tiếp với cô ấy sao? 

Rất đột ngột, con chó cái lên tiếng:

"Nhớ con chó con đó không?"

Dịch Hành cảm thấy nhịp tim mình ngừng đập trong vài giây, giọng nói của dì Kỷ truyền đến từ phía bên kia tấm rèm:

"Ngươi đang nói Tiểu Bạch?"

"Ồ, tôi quên mất, con chó đó tên là Tiểu Bạch. Tiểu Bạch..."

Cô đột nhiên hạ giọng và cắn vào tai cậu bé. Di Hùng cảm thấy vết cắn của cô khiến anh chảy máu.

“Ngực của dì, có thoải mái không?” 

Di Hùng lập tức phản ứng, trong lòng cô dâng lên sự tủi nhục vô tận. Cô ấy thực sự gọi anh ta là tên chó! Anh nhìn chằm chằm vào con chó cái này và lắc đầu khi cổ cô bị bóp cổ. 

"Con khốn nhỏ,"

Cô chế nhạo,

"Rất cứng rắn, đáng tiếc thân thể của ta khá là lương thiện." 

Trong mắt Kỷ Dung lóe lên vẻ kinh ngạc. Dù chỉ là học sinh tiểu học nhưng con cặc của con chó đó thực sự có thể cương cứng.

"Tiểu Bạch, ha ha, Tiểu Bạch. Vậy ngươi có biết tại sao cha ta buổi tối đi khảo sát về liền trực tiếp chạy ra sân không?" 

"Bạn? Là bạn! Nhưng... tại sao?!"

Di Hùng nghiến răng và cố gắng dùng hai tay để thoát ra. Con khốn này không chỉ hành hạ bản thân mà còn làm tổn thương dì Ji.

Tuy nhiên, dù sao thì cậu ấy cũng chỉ mới mười một hoặc mười hai tuổi. Làm sao anh ta có thể là đối thủ của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mạnh mẽ? 

Huống chi, để ngăn cản hắn trốn thoát, Kỷ Dung đã dang chân và đè nén cánh tay của hắn. 

"Tại sao?"

Giọng nói của cô dần trở nên sắc bén hơn, khuôn mặt có vẻ hơi méo mó. Kỷ Dung đưa tay cởi quần của thiếu niên.

"Bởi vì anh ghen tị với em, em gái tốt của anh."

Giọng nói dần dần chậm lại và trở nên nhẹ nhàng, nhưng lời nói lại rùng rợn.

"Bố và mẹ đều quý em vì em ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Đúng, anh cũng khá thích em. Ai coi em là em gái anh?" 

"Nhưng tại sao? Tại sao bạn có thể nhấc nó lên cao và đặt nó xuống một cách nhẹ nhàng nếu bạn mắc lỗi?"

"Tại sao tôi không thể chạy xung quanh như một người chị?"

"Tại sao? Haha, nói cho tôi biết tại sao đi!"

Khuôn mặt của Di Hùng co giật vì đau đớn, và bàn tay của người phụ nữ quá mạnh trong sự phấn khích đến nỗi cô cảm thấy nghẹt thở và đau đớn dữ dội vì dương vật của mình bị chèn ép quá mạnh.

"Chị..."

Giọng nói của Kỷ Lan nghẹn lại trong cổ họng cô. Cô chưa bao giờ nghĩ đó là chị gái mình. Cô muốn trách móc cô ấy nhưng nhất thời không tìm được từ ngữ nào để nói.

Bởi vì cô nghe thấy sự tự trách và đau đớn trong lời nói của Kỷ Dung. Em gái cô từ khi nào lại trở thành một nhân vật cực đoan như vậy? 

Kỷ Lan bắt đầu suy nghĩ. 

“Hơn nữa con nhỏ đó cũng không ngoan lắm.”

Kỷ Dung đột nhiên đưa mắt nhìn về phía Nhất Hành, đôi môi ẩm ướt dường như đang nhỏ giọt máu tươi. 

"Chị, chị đừng nói thế được không? Chúng ta đã cùng nhau nhận nuôi Tiểu Bạch."

Kỷ Dung tựa hồ không nghe thấy, đắm chìm trong thế giới của chính mình. 

&quot;Tôi chỉ muốn chạm vào anh ấy thôi&quot;

Bàn tay ngọc mảnh mai với những chiếc móng sắc nhọn quấn quanh dương vật to lớn của thiếu niên như một con rắn độc, vuốt ve lên xuống. 

"Hắn thật sự nhe răng ra với ta, muốn cắn ta, con khốn."

Kỷ Dung cúi đầu nhìn đứa trẻ bên dưới, vẻ mặt bướng bỉnh và oán hận khiến cô mỉm cười nguy hiểm. 

"...Tiểu Bạch thực ra cũng khá hiền lành. Có lẽ chị ơi, chị đang làm sai rồi."

"Có lẽ."

Con mụ này đã phát hiện ra lương tâm của mình chưa? Cảm nhận được dấu hiệu chân cô cử động, Dịch Tinh nhanh chóng vùng vẫy, cánh tay anh dễ dàng rút ra. Anh ấy đang định cười. 

"Bùm!"

"Chị? Có chuyện gì với chị ở đó vậy?"

"Kỹ thuật viên này không giỏi lắm, tôi đang dạy cho anh ta một bài học."

Tiếng ồn quá lớn và thu hút sự chú ý của dì Ji. Di Hùng bị trói tay không dám đá nữa mà dùng miệng cắn cô. 

"Tôi dịu dàng với bạn, nhưng với tôi thì khác. Tôi gần như bị con khốn đó cắn."

Kỷ Lan muốn hỏi thăm tình hình của kỹ thuật viên, nhưng nghĩ đến tính cách của chị gái mình, cô ấy sẽ chỉ xấu hổ mà không gặp phải vấn đề gì lớn nên tiếp tục nói về Tiểu Bạch. 

"Chị, chị nên an ủi nó nhiều hơn. Em phải mất một thời gian mới đến gần được nó."

“Chó cái thích cắn thì nên bịt miệng lại.”

Kỷ Dung lạnh lùng nói sau khi nhét đôi tất đen đã được cởi ra vào miệng thiếu niên, đảm bảo cậu không thể nhổ ra được. 

"..."

Cô em gái lại im lặng. Cô chợt cảm thấy có chút buồn chán. Cô quay lại và ngồi lên ngực cậu bé bằng cặp mông đầy thịt của mình, khiến Yiyuki cảm thấy nghẹn ngào và khó thở. 

"Vậy ngươi nghĩ ta nên tiếp cận hắn thế nào? Chạm vào hắn? Liếm hắn?"

Cúi xuống, con cặc của đứa trẻ này to đến kinh ngạc. Chưa kể nó cứng và nóng như que lửa. 

Kỷ Dung bình tĩnh vuốt ve nó mấy lần, dịch tuyến không ngừng chảy ra. Ôi, đúng là đồ chó, khi nhìn thấy phụ nữ, cặc của hắn sẽ bắt đầu chảy ra. 

"Liếm... cũng không tệ lắm."

"Nhưng tại sao tôi lại nghĩ con khốn đó thực sự muốn tôi liếm nó?"

Khuôn mặt của Di Hùng đỏ bừng và xấu hổ. 

Con khốn này miệng lưỡi ác độc, trái tim độc ác nhưng lại có thân hình vô cùng nóng bỏng. Nhìn từ phía sau, cô có mông béo và eo thon, làn da trắng nõn và dịu dàng. Cô ấy thực sự là em gái ruột của dì Ji. 

Mặc dù đó không phải là một con hổ trắng - những sợi lông mịn trên mu của anh ấy cù vào ngực anh ấy - thực sự có rất nhiều nước, và nó tràn ngập khắp cổ anh ấy. 

Dưới bóng lỗ mỡ ẩm ướt, hậu môn nhỏ cũng co rút lại. 

[Không, người phụ nữ độc ác này cố tình làm vậy. Cô ấy đang quyến rũ tôi. Bình tĩnh nào! 】

Cậu bé quay đầu nhìn về phía bên kia tấm rèm, hồi tưởng lại lòng tốt của dì Kỷ đối với mình, hy vọng có thể xoa dịu bản thân bằng những cảm xúc ấm áp. Nhưng khi nghĩ về điều đó, tôi vô thức so sánh nó và càng trở nên cứng rắn hơn. 

Kỷ Dung nhúng một ít dịch tuyến vào lưỡi. Nó không có mùi tanh. Có lẽ cô ấy không có gì để xuất tinh vì gần đây cô ấy chưa lớn lên phải không? 

Cô chợt muốn liếm nó. Cô chưa bao giờ thử nó trước đây. Con gà trống trông sạch sẽ và dễ thương nên nhất định phải thử. Tuy nhiên, quay lưng lại là không ổn. Nếu bạn không thể nhìn thấy biểu cảm của con chó cái đó thì sẽ quá nhàm chán. 

Vì vậy, anh ta quay lại và dang rộng chân cậu bé. 

"Nói cho tôi biết, nếu lúc đó tôi liếm nó, liệu nó có trở thành con chó ngoan của 'của tôi' không?"

Kỷ Lan cảm thấy trong lời nói của chị mình có gì đó, suy nghĩ một lúc rồi thở dài:

"Ồ, ngay từ đầu chúng ta đã được nhận nuôi cùng nhau. Tại sao chúng ta phải phân biệt rõ ràng như vậy?"

"Chỉ có một người chủ thú cưng duy nhất. Nếu anh ta hôn bạn mà không hôn tôi thì tôi không phải là chủ của anh ta."

Kỷ Dung nhanh chóng nhấc con cặc trong tay lên. Nhìn thấy thiếu niên trong mắt tràn đầy hận ý, trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng hay. 

[Nắm lấy anh ta và giật anh ta khỏi tay em gái anh ta]

Cô đã điều tra Di Hùng và phát hiện ra rằng anh ta là con rể của chị gái cô. Không chỉ vậy, anh còn là con đỡ đầu của chị gái cô. 

Với tính tình lạnh lùng của Kỷ Lan, chắc hẳn ông ta vô cùng yêu quý đứa con đỡ đầu của mình. 

Nghĩ đến đây, Kỷ Dung kích động đến không thể khống chế được chính mình. 

Cô ghen tị với em gái mình, tuy cũng yêu chị nhưng không phải lúc nào cũng giữ được những điều tốt đẹp phải không? 

Hãy nhìn kỹ khuôn mặt của đứa trẻ, với đôi mắt to và cái miệng nhỏ, làn da mềm mại như em bé và bộ ngực dữ tợn. Nếu ngươi biến hắn thành con chó ngoan của mình, kéo hắn đi khoe với em gái ngươi... Kỷ Dung chỉ nghĩ đến thôi cũng sẽ đạt cực khoái. 

Vì vậy, dưới ánh mắt kinh ngạc và kinh hãi của Dịch Hành, Kỷ Dung cười thầm và mở miệng. 

[Con khốn nhỏ, cặc của ngươi cứng quá. 】

Cô đã đánh giá quá cao bản thân mình một chút. Cô đã quên mất kỹ năng quan hệ tình dục trên giường từ lâu sau nhiều năm không quan hệ, chưa kể cô cũng chưa từng học qua đường miệng. Vừa nuốt quy đầu, lưỡi đã bị chặn sâu bên trong khiến cử động khó khăn. 

[Pfft~ Con khốn này buồn cười quá. 】

"Ừm!!!"

Cơ Dung tinh tường như vậy, thiếu niên trong mắt ý cười hoàn toàn không giấu diếm, tiểu nha đầu dám cười nhạo chủ nhân của mình, điều này thật quá đáng! 

【Cỏ! Con khốn! Những người sinh năm con chó thật là hay cắn người! 】

Nghệ Hưng giật mình, toàn thân cứng đờ, không dám cử động. 

Cơ Dung nheo mắt phượng nhìn cậu bé một cách giễu cợt trong vài giây. Sau đó cô ấy nhả răng ra và bắt đầu nuốt lên xuống. 

"Ừm."

Các ngón chân của cô co lại và đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Đáng tiếc, miệng cô bị một đôi tất lụa đen chặn chặt lại, không phát ra được âm thanh nào. 

【 rít lên! 】

Con điếm đĩ sinh ra chỉ để liếm gà mà thôi. Cái miệng nhỏ bé xấu tính và độc ác của cô lúc đầu chỉ mút nhẹ nhàng và chậm rãi, nhưng cô sớm làm quen được. Khuôn mặt đĩ điếm của cô ấy căng ra và chiếc lưỡi đĩ của cô ấy quấn quanh nó đến mức Ixing gần như xuất tinh. 

"Em gái?"

Giọng nói của chị gái chợt vang lên bên tai cô. Cơ Dung vốn nghiện ăn đột nhiên tỉnh táo trở lại. Anh ta liếc nhìn con chó cái nhỏ và đã bắt đầu nhắm mắt lại và hít thở. Có lẽ anh ấy không thấy vừa rồi mình xấu hổ đến mức nào. 

"Hả?"

Anh ta không những không nhổ ra mà còn nuốt thêm vài lần nữa và phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Bạn đang ăn à?"

"Chúc mừng~Zizi~Tôi thích gà Biun (ăn kem)."

Trong lòng Kỷ Lan cảm thấy kỳ quái. Giọng nói này khiến cô nhớ đến Xiaoxin, một kẻ xấu. Hai ngày trước, cô muốn ôm đầu mà nhét vào đầu. Nghĩ tới Dịch Tinh, trên mặt tự nhiên nở nụ cười vui vẻ. 

"Tử Lưu~Tử Lưu~Tử Lục Lộ~Tử Bác~"

Nhận ra Kỷ Lan đang ở bên cạnh mình, cảm giác hồi hộp khi ngoại tình đã khiến cô chủ động bắt chuyện và nhổ con cặc trong miệng ra. Cô ấy hỏi:

"Có chuyện gì thế?"

Hỏi xong cô lại ăn tiếp. Lần này cô ăn uống đầy tự tin. Tiểu tử này khẳng định không dám để Kỷ Lan phát hiện. Haha, điểm yếu của cô ấy đã lộ rõ. 

Sau khi chịu thua lần trước, Cơ Dung, người tự học, đầu tiên lè lưỡi đặt dưới cặc, sau đó há miệng rộng nhất có thể và nuốt một nửa với âm thanh "xèo xèo". 

[ Hừ, phụ nữ Kỷ gia chúng ta luôn là tốt nhất. 】

Cô cảm thấy tự hào, và phản ứng dữ dội của cậu bé càng khuyến khích cô nhiều hơn. Vô tình, cô lại bắt đầu hút bụi. 

"Tiểu Bạch, tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

"Bị tôi chôn. Sút~sút~"

Rút cán gậy ra, lăn lưỡi quanh quy đầu vài lần rồi áp môi vào mắt ngựa nhấp vài ngụm.

[Hừm, nó thực sự là một con gà. Bạn không thể chịu đựng được sao? 】

Nhìn con chó cái này quằn quại khắp người, ánh mắt Kỷ Dung càng thêm giễu cợt. 

"Tôi không tin điều đó."

Giọng điệu của Kỷ Lan rất kiên quyết, chị gái cô vốn là người có miệng lưỡi sắc bén. 

"..."

"Tại sao bạn không tin điều đó?"

"Bởi vì tôi tin rằng chị tôi không phải là người như vậy."

Cơ Dung gần như mất hứng thú với việc ăn thịt gà. Cô gái của cô vẫn còn ngốc nghếch như vậy. Cô ấy phải bầm dập khắp người mới tin tưởng được ai đó? Thật bướng bỉnh! Giống như con nhóc này! 

Sau một lúc im lặng và liếm láp trong tiềm thức, cuối cùng cô cũng mềm lòng.

"Tôi đã đưa nó cho các bạn cùng lớp nuôi dưỡng. Ông ấy đã chết vì tuổi già. Tôi đã ở đó khi ông ấy được chôn cất."

Gia Lan thở phào nhẹ nhõm.

"Tôi đã biết rồi..."

"Bạn biết gì? Hả..."

Cô ấy có tính tình khó xử như vậy, sau khi nói ra cô ấy đã hối hận. Cô cảm thấy mình thua kém chị mình, nhưng con cặc của con chó này vẫn đang đập trong miệng cô, thật khó chịu! Con khốn nhỏ này cũng phiền phức như mẹ đỡ đầu của con vậy! 

Cơ Dung cảm thấy tức giận và từ bỏ việc nuốt sâu. Cô giữ đùi Di Hùng bằng cả hai tay và dùng hết sức lực mút quy đầu. Cô ấy dùng lưỡi búng nhẹ lỗ gắn và dây hãm. 

Mái tóc ngắn sắc nhọn của cô bay lên không trung theo nhịp ăn cặc, và bộ ngực lớn của cô va vào nhau khi chúng lắc lư, tạo ra một âm thanh "bốp" nhẹ. 

Không còn gì để nói nữa, căn phòng lại chìm vào im lặng, chỉ còn lại tiếng Kỷ Dung ăn kem. 

Lại qua mấy phút, Kỷ Lan kinh ngạc nói: "Tỷ tỷ, ngươi còn chưa ăn xong sao?"

"Sớm."

Kỷ Dung sốt ruột trả lời, đôi tay đỡ chân cô rút về thân que và tinh hoàn. 

"Xuất tinh nhanh lên, con khốn nhỏ!"

Cô nhẹ nhàng thúc giục nhưng lại quên mất mình vừa ăn chỉ vì nghĩ cậu bé không thể xuất tinh. 

Sau khi được cô nhắc nhở, Dịch Hành điều chỉnh hơi thở, mở mắt ra, trong mắt tràn ngập niềm tự hào khi chuyển bại thành thắng. 

Người ta nói rằng anh ta sắp bắn. Sau sự gián đoạn này, nòng súng quá nóng đã nguội đi và anh cảm thấy mình có thể bắn thêm vài phát nữa. Tất nhiên là nếu ngoài cửa không có tiếng động đột ngột nào đó. 

"Xiaoxin~Xiaoxin~"

Kỷ Lan nghe vậy, ngạc nhiên hỏi:

"Tiểu Tâm ở đây?"

Cơ Dung không có thời gian để trả lời câu hỏi của cô. Con gà trống giống con lừa phun ra như súng bắn nước áp suất cao đến mức cô không thể mở mắt được. 

Nó nóng và đặc, mũi cô như bị nghẹt. Cô dùng tay lau đi, bàn tay và cánh tay cũng dính đầy tinh dịch. 

Bà chưa bao giờ xấu hổ như vậy, trong lòng có ý muốn giết người, nhưng giọng nói của con gái bà dần dần đến gần hơn, giống như tiếng chuông báo tử. 

"Ra ngoài nhanh lên!"

Chỉ một câu nói, hắn lại bị bắn mấy phát vào miệng, con khốn này! Nhất định là hắn cố ý! 

"Ờ-huh!"

Lau tinh dịch khỏi mí mắt, lông mi của cô bị dính và tầm nhìn của cô mờ đi, nhưng việc cởi chiếc khăn trói tay Iyuki và lấy chiếc tất ra khỏi miệng anh cũng không ảnh hưởng gì. 

"Ra khỏi đây!"

"Tiểu Tâm~"

"Tại sao bạn không nhanh lên?!"

Giọng con gái bà gần như đã vang đến tận cửa. Kỷ Dung vô cùng lo lắng. Nếu con gái bà nhìn thấy bà như vậy thì thà chết còn hơn. 

"Con khốn! Con khốn dâm đãng!"

Dịch Tinh căm hận đến phát điên, lại không dám lên tiếng. Anh nắm lấy vài nắm bộ ngực to nũng nịu của cô, sau đó đi ra phía sau cô, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của cô cắn vài miếng. Anh chỉ dừng lại khi ngửi thấy mùi máu. 

Bàn tay nhỏ bé của bé đưa ra âm đạo nơi dịch âm đạo đang chảy ra, bé đặt hai nắm lên đó, sau đó dùng ngón tay chọc và thọc vào. 

"Con điếm! Haha, ngay cả gái điếm cũng không thể xuất tinh như ngươi. Lần sau, lần sau ta sẽ đụ chết ngươi!"

Trong lòng Kỷ Dung run rẩy, cô trở nên tức giận. Chưa có ai dám sỉ nhục cô như thế này! Hơn nữa, anh ta là một con chó cái mà cô coi thường. 

"Tiểu Tâm."

Quả thực là đã ra khỏi cửa. Cô kìm nén cơn thịnh nộ trong lòng và đá bay chàng trai đang chơi đùa với phần thân dưới của mình. Dòng nước trong vắt kéo ngón tay của cậu bé và cuối cùng đứt gãy. 

"Ra khỏi!"

"Hừm."

"Nứt!"

Sau khi để lại dấu bàn tay đẫm máu trên mông con khốn này, Di Hùng tức giận bỏ đi. 

[Đợi đã, lần sau, lần sau...]

Với vẻ mặt u ám, anh mở cửa. 

"Chị Zhishui~Tôi ở đây~"

"Thật sự, để cho ta vui vẻ một chút, ngươi làm sao lẻn vào..."

Cửa đóng lại, âm thanh mơ hồ dần dần biến mất, Kỷ Dung không còn chút sức lực ngã xuống giường, mặt đầy tinh dịch, âm đạo rỉ ra nước. Ai có thể tin rằng cô ấy không phải là một con chó cái?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Đi ngang qua quầy bar, ánh mắt anh rơi vào cô phục vụ, anh dừng lại một lúc. Giữa lúc run rẩy chào hỏi, cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Iyuki và quay đi. 

Từ phía trước nhà đi tới, chạy đi chạy lại, Ngụy Trí Thủy có chút tức giận. Anh nhìn chằm chằm vào vầng trán mịn màng của cậu bé, lắc lắc bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cậu, nhưng vẫn không thể chịu đựng được. 

Thay vì chọc, anh ngồi xổm xuống ôm lấy cậu: “Em làm anh sợ đấy, em biết không?”

Di Hùng cảm thấy khá áy náy, ôm lấy vai chị Zhishui, ngập ngừng xin lỗi:

"Tôi xin lỗi, tôi chỉ... ugh——"

Dùng ngón trỏ giữ miệng anh đang mở và đóng, Ngụy Trí Thủy kiên định nhìn vào mắt anh:

"Lần sau đừng như vậy nữa, nói trước cho tôi biết cậu định đi đâu nhé?"

"Tôi biết. Tôi xin lỗi..."

Đôi mắt hoa đào sâu thẳm đó trông như đang giấu móc khi nghiêm túc. Ngụy Trí Thủy đột nhiên đỏ mặt, "Xiaoxin tốt quá, mua~"

Đứng dậy, xua tan nỗi xấu hổ không thể giải thích được trong lòng, Ngụy Trí Thủy bình tĩnh lại, đôi mắt màu hổ phách như hồ nước không đáy. 

Đôi mắt hắn lén lút liếc nhìn vết đỏ trên cổ thiếu niên, cơn thịnh nộ cuộn trào trong lòng hắn như dung nham, càng ngày càng thiêu đốt. 

"Tôi đoán sau này sẽ có khách và tôi cần sự có mặt của bạn."

Nước hoa nữ Sì của Armani với hương thơm kem và mận phù hợp với những người phụ nữ trưởng thành, tự tin, can đảm và dũng cảm trong việc lựa chọn – loại nước hoa yêu thích của mẹ cô Cơ Dung. 

Mẹ tôi nhất định sẽ đến điều tra, bà vô cùng chắc chắn. 

Trong gia đình, Kỷ Dung chắc chắn là người thống trị. Cô và em gái cô chỉ là con rối của mẹ họ. Khi họ hạnh phúc, họ sẽ được ôm và hôn. Nếu họ không vâng lời một chút nào, họ sẽ bị mắng và mắng. 

May mắn thay, em gái cô đã được tái sinh, cô có vốn liếng và sự tự tin để chống lại mẹ mình. 

Lần này tôi sẽ không nhượng bộ! 

Lòng bàn tay để lại những dấu vết lưỡi liềm, và cuộc gặp gỡ có thể xảy ra với Iyuki vừa rồi đang quay cuồng trong tâm trí anh. 

Nó có đau không? Chị ơi, giúp chị lấy lại nhé! 

Dịch Hành bối rối, nhưng biết Thủy tỷ tựa hồ tâm tình không tốt, tự nhiên không muốn sờ trán nàng, liền gật đầu:

“Nghe chị Chí Thủy nói.”

Ngụy Trí Thủy dừng lại, nhéo nhéo khuôn mặt mịn màng của thiếu niên, nheo mắt lại:

“Anh đã nói điều này với bao nhiêu người rồi?”

… …

Khi họ đi lên phía trước tòa nhà, Ngụy Liên Ý đang chơi đùa với con mèo. Khi thấy anh ta quay lại, anh ta lập tức lao tới và hỏi anh ta đã ở đâu. Di Hùng nói vài lời chiếu lệ. 

Có lẽ cảm nhận được bầu không khí có gì đó không ổn, cô chậm rãi ngậm miệng lại, nhưng vẫn dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào anh, như sợ anh sẽ biến mất trong giây tiếp theo. 

Anh ngồi xuống nhấp một ngụm trà. Thấy chị Chisui có vẻ tâm trạng thoải mái, Ixuki nhai lại câu nói đùa mấy lần rồi định cười. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Một tiếng gõ cửa mạnh mẽ. 

Di Hùng nhìn về phía cửa. Ngụy Trí Thủy nháy mắt, cô gái miễn cưỡng đi vào phòng ngủ. 

"Mời vào."

Cánh cửa gỗ gụ hai bên chạm khắc tinh xảo đột nhiên bị đẩy ra, một cơn gió mạnh dường như thổi qua căn phòng. 

Người khách không tỏ ra lịch sự, gót chân hung hãn, lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Ngụy Trí Thủy ngồi xuống ghế văn phòng, vẻ mặt bình tĩnh bình tĩnh, nhưng nhìn vào mắt hắn, trong mắt lại tràn đầy tức giận. 

Người xuất hiện, với mái tóc ngắn vén ra sau tai, bộ vest màu đỏ tía cắt may gọn gàng, váy ôm sát hông bó sát và thon gọn, đôi chân dài óng ả và thanh tú như ngà voi, đi giày cao gót mũi nhọn, từng bước bước vào văn phòng. 

Cô có khuôn mặt hình kim cương, lông mày nhướng cao và đôi môi mỏng mát lạnh. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ.

Cô liếc nhìn Di Hùng trên ghế sofa, trên mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

Khả năng tự chủ tốt của cô khiến cô kiềm chế cơn bộc phát ngay tại chỗ, siết chặt tay nắm bạc và đóng chặt cửa lại. 

"Bùm!"

Kỷ Dung cúi người nhìn cô con gái lớn:

"Lần trước ta nghe ngươi giải thích... Ngươi nói là vô tình."

Ngụy Trí Thủy không có né tránh, đôi mắt bình tĩnh phản chiếu khuôn mặt tức giận của mẹ hắn. Động lượng vô hình dường như đang dần nóng lên và sôi sục trong không khí. 

Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, Kỷ Dung chỉ vào Di Hùng trên ghế sô pha, ngón trỏ mảnh khảnh như Gangnir đang gầm thét, chỉ thẳng vào trái tim đang đập:

“Lần này thì sao?!”

Không có lời giải thích. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp uy nghiêm của Ngụy Trí Thủy phủ đầy sương giá, các đốt ngón tay nắm chặt, lộ ra trắng xanh trong suốt:

"Bạn có đánh Iyuki không?"

"Hả?"

Kỷ Dung quay đầu khó tin nhìn con gái mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Sau đó sắc mặt cô trở nên u ám, khóe miệng nở một nụ cười mỉa mai:

"Vậy nếu anh đánh tôi thì sao, con khốn kiếp này...!"

"Nứt!"

Âm thanh rõ ràng của những cú tát vang vọng khắp văn phòng, như thể không khí bị xé toạc. Trước khi tiếng vang rơi xuống, toàn thân Nghệ Hưng khẽ run lên, trong lòng đột nhiên run lên. 

Tờ giấy A4 bay phấp phới trong không trung, thời gian như ngừng trôi. Ngụy Trí Thủy hai tay giơ lên ​​không trung, thân thể khẽ run lên, vẻ mặt có chút dữ tợn. 

Di Hùng ngơ ngác nhìn, trong lòng thầm kêu lên - Chị Zhishui, chị đẹp trai quá! 

Kỷ Dung loạng choạng, ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của mình. Cảm xúc trong mắt cô hỗn loạn—ngạc nhiên, nghi ngờ, oán giận... và sự oán giận đều hướng vào Di Hùng. 

Con thỏ cô nuôi cẩn thận và yêu quý nhất chính là một mảnh lá rau thối mà lại cắn cô đau đến thế? 

Chắc hẳn anh ta bị ám ảnh. Con thú nhỏ này đã làm gì với con gái tôi? 

Loại chuyện này đơn giản là không thể tha thứ! 

"Là ngươi, là ngươi phải không?! Tên khốn kiếp... nhóc con!"

Cô xoay người và lao về phía chàng trai trên ghế sofa. 

Iyuki không hề nản lòng - lần này anh sẽ không bất cẩn nữa. 

"Đủ!"

Thân thể lao ra ngoài tựa hồ bị ấn nút tạm dừng, sau khi nhìn thấy vẻ mặt khiêu khích của thiếu niên, lý trí của cô như ngựa hoang lao qua hàng rào, nắm chặt tay lao về phía trước. 

Tuy nhiên, có người nhanh hơn cô. 

"Anh điên à?"

Ngụy Trí Thủy tới trước, chặn nắm đấm của mẹ lại rồi đẩy ra. 

Cô tỏ ra lo lắng, ôm chặt cậu bé rồi nhẹ nhàng an ủi:

"Xin lỗi, Tiểu Tâm, em sợ à?"

Nhịp tim cô đập như trống, Ngụy Trí Thủy thực sự sợ hãi. Cô biết mẹ mình bẩn thỉu đến mức nào, hai chị em thường xuyên bị đánh đập khi còn nhỏ. 

Kỷ Dung bị con gái đẩy ra, ngã xuống ghế sofa, yếu ớt như thể xương cốt đã bị xé toạc. Chứng kiến ​​cảnh tượng này, trong lồng ngực cô có cảm xúc đan xen. 

"Không, bà già này còn chưa chạm vào tôi. Cảm ơn chị Trí Thủy."

Bàn tay nhỏ bé của cậu bé trèo lên mu bàn tay Ngụy Trí Thủy, mỉm cười:

“Chị Tri Thủy, chị cứ cười đi, chuyện như vậy không đáng để tức giận đâu.”

Ngụy Trí Thủy cong khóe miệng, gượng cười:

"Tôi yêu cầu cô ấy xin lỗi bạn."

Nhìn mẹ mình ngơ ngác, trong mắt Ngụy Trí Thủy hiện lên một tia không thể chịu nổi, nhưng nghĩ đến cảnh bà đánh mình, vẻ mặt lại trở nên khó coi:

"Mẹ, xin lỗi Di Hùng, được không?"

Kỷ Dung sững sờ định thần lại, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, khuôn mặt luôn xấu xa sắc bén dường như trở nên yếu ớt, "Trí Thủy, chỉ là người ngoài thôi, ngươi đối xử với mẹ ngươi như vậy, ngươi có sao không?"

Ngụy Trí Thủy quay mặt đi. Dấu tay trên mặt mẹ cô quá chói mắt, cô sợ mình sẽ mềm lòng. 

Lúc này, một bàn tay nhỏ bé lọt vào lòng bàn tay cô, cậu bé dễ thương nở nụ cười chữa lành:

"Chị Tri Thủy, tôi tha thứ cho dì."

Tha thứ? 

Nó không đơn giản như vậy! 

Người phụ nữ hôi hám này chỉ bị một cái tát mà đã bị hắn đè xuống giường nghẹn ngào hồi lâu! 

Tuy nhiên, chúng ta không thể làm khó chị Zhishui được. Dù thế nào đi nữa, bà cũng là mẹ của chị Zhishui. 

Nhìn thấy nụ cười của anh, sự dao động và do dự của Ngụy Trí Thủy lập tức biến mất. Thay vào đó, cô nắm lấy tay cậu bé, nhìn mẹ một cách kiên quyết và chậm rãi nói:

"Xiaoxin là anh trai tôi, không phải người ngoài."

Thấy mẹ muốn nói, cô lập tức ngắt lời:

"Vấn đề là mẹ, mẹ đánh anh ấy là sai, nên mẹ phải xin lỗi Tiểu Tâm... được không?"

Tuy giọng điệu có phần cầu xin nhưng ánh mắt Ngụy Trí Thủy lại không hề nhượng bộ.

Kỷ Dung nghiến răng nghiến lợi. Cô không ngờ sự việc lại phát triển đến mức này. 

Đứa trẻ này rõ ràng là tình cờ gặp được con gái mình, nhưng hiện tại phán đoán của cô đã sai. 

Zhishui cư xử đúng mực và hiểu chuyện lại vì anh ta mà dùng vũ lực với tôi...

Nghiến răng nghiến lợi. Rất tự hào phải không? Thằng nhãi! 

Cô vô thức nhìn vào khuôn mặt của cậu bé, nhưng không ngờ, cậu bé này... cậu ta lại đang cười với mình? 

Nực cười, chẳng lẽ anh ấy lại ghét tôi sao? Tôi đã làm chuyện đó với anh ấy... Làm sao tôi, một người tự nhận là nổi tiếng, lại có thể làm chuyện đó với một chàng trai? 

Nghĩ đến chuyện xảy ra trong phòng, vết răng thiếu niên để lại trên mông cô như bị đốt cháy. 

Kỷ Dung khó chịu cử động, điều chỉnh tư thế ngồi. 

[Xin lỗi, chỉ vì con gái của bạn thôi. 】

Cô tự thuyết phục mình và thì thầm:

"Ừ, xin lỗi."

"Không sao đâu dì, chúng ta hãy trang điểm đi."

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại đó thật chói mắt, cô nắm lấy, chỉ một cái chạm đã tách ra.

"Chị Zhishui, chúng ta đã hòa bình!" 

Nhìn thấy thế, Ngụy Trí Thủy cuối cùng cũng bật cười.

"Cám ơn Tiểu Hinh." 

Cậu bé giống như một mặt trời nhỏ ấm áp. Tôi không thể ôm anh ấy đủ cho dù tôi có ôm anh ấy bao nhiêu đi chăng nữa. Tôi hôn lên mặt anh và nói: “Mẹ sẽ không bắt nạt con nữa đâu, con hứa đấy”.

Cơ Dung trở thành người ngoài cuộc và chán nản. 

Cô nghĩ đến Mark Clark. Có phải anh ấy cũng cúi đầu như thế này khi ký hiệp định đình chiến? 

Nhưng...

Kỷ Dung lại liếc nhìn con gái mình. Tâm trí cô đang hướng về cậu bé và cô thậm chí còn không nhìn vào đây. 

[Anh ta không được phép đến gần con gái mình, nhưng anh ta phải tìm cách khác...]

Lòng cô rối bời và cô không thể ở lại được nữa. Cơ Dung đứng dậy khỏi ghế sofa và nói:

"Tôi về nhà trước."

“Mẹ ơi, xin hãy đi chậm thôi.”

Ngụy Trí Thủy chào mẹ rồi lại bắt đầu nói chuyện nhẹ nhàng với cậu bé. 

Nhìn con gái đang chăm chú nhìn chằm chằm, Kỷ Dung mở miệng, không nói gì, mở cửa rời đi. 

… …

Ngẩng đầu khỏi vòng tay của chị Trí Thủy, má cậu bé bị cục thịt to đè lên, nhưng cậu vẫn cố gắng nói:

"Chị Tri Thủy, sao chị biết?"

Ngụy Trí Thủy ôm hắn xoa xoa, trên mặt lộ ra vẻ tức giận: "Căn phòng đó là của riêng mẹ ta, sao ngươi cho rằng ta biết?"

“Hơn nữa, tôi không thể che dấu vết trên cổ của anh.”

[Tất nhiên, còn có mùi nước hoa của cô ấy nữa...]

Bỏ qua chút không vui, Ngụy Trí Thủy ôm đầu thiếu niên, bắt hắn lộ ra cái cổ thanh tú.

"Nó vẫn còn đau à?" 

Những ngón tay ngọc dịu dàng vuốt ve khắp cơ thể cô, khiến Dịch Hành có cảm giác ngứa ran như bị điện giật. 

“Tôi giống chị Trí Thủy thì sẽ không còn đau nữa, hehe.”

Nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của anh, cô lập tức nghiêm mặt nói:

"Lần sau đừng giấu ta, mặc kệ là ai ức hiếp ngươi, tỷ tỷ của ta cũng sẽ giúp ngươi báo thù."

Nước mắt Di Hùng trào ra, cô chớp mắt thật chặt, cố gắng kìm nước mắt. 

Lòng tốt thầm lặng và vị tha có nhiều khả năng chạm đến trái tim của mọi người hơn là ác ý. 

Anh vùi mặt vào trong ngực chị Chí Thủy, cúi đầu, không có chút dục vọng nào, “Sao chị lại tốt với em như vậy, chị Chí Thủy?”

Tuổi thơ nghèo khó và món quà của ký ức khiến trái tim trẻ thơ của Di Hùng chìm đắm trong sợ hãi. Cô không thể phàn nàn vì mọi người đều đau khổ. 

Khi đối mặt với sự chế giễu hoặc chế nhạo, hãy trả đũa bằng nắm đấm. Tốt nhất bạn nên giải quyết nhanh chóng và không để lại dấu vết trên cơ thể - mẹ bạn sẽ buồn. 

"Sao cậu không đến sớm hơn? Ugh——"

Dù bạn có mạnh mẽ đến đâu thì bạn cũng chỉ là một đứa trẻ và bạn vẫn muốn có người bảo vệ mình. 

Sẽ thật tốt nếu chị Zhishui ở bên anh từ khi anh còn nhỏ. Nếu anh khóc với cô khi bị đối xử sai trái, cô sẽ nắm tay anh và đánh hết lũ khốn nạn bắt nạt anh sang một bên. Sau đó cô ôm lấy anh và nói: "Xiaoxin, đừng khóc, có chị ở đây."

Khi tôi nghĩ về điều đó một lúc, nỗi buồn và nỗi buồn trộn lẫn với nhau, và chúng tụ lại trên bề mặt nhãn cầu qua các ống dẫn nước mắt. Chớp mắt vài cái, tấm vải che mặt đã ướt đẫm. 

Giống như một người mẹ dỗ dành đứa con, Ngụy Chi Thủy dùng lòng bàn tay vuốt ve đầu và lưng anh. Cô không trả lời câu hỏi của chàng trai, đôi mắt xinh đẹp lơ đãng, trí nhớ tua lại. 

Tôi không nhớ cách đây vài năm, nhưng sau khi biết mình có “anh rể”, tôi đã quan sát anh ấy từ xa một lúc vì tò mò. 

So với em gái tái sinh thì “anh rể” tương đối ngây thơ. Tất nhiên, anh ấy vẫn nhạy bén hơn những đứa trẻ cùng tuổi. 

Đó là sở thích trong một thời gian, nhưng dưới áp lực của mẹ, việc quan sát cuộc sống của cậu bé đã trở thành một trong những trò tiêu khiển ít ỏi của bà. Thời gian trôi qua, bà không khỏi cảm động trước nghị lực, lòng hiếu thảo và sự lạc quan của chàng trai. 

Điều khiến cô sốc nhất là vào một buổi tối. 

Cậu bé gầy gò vẫn còn rất trẻ con. Cậu bé đang nhảy nhót trên đường về nhà, chiếc cặp sách nhỏ rách nát đập vào lưng. 

Anh ấy hái những bông hoa bất cứ khi nào anh ấy bắt gặp chúng, không phải những bông hoa giống nhau. 

Đang đi thì tôi đụng phải một vài chàng trai cao hơn. 

Họ chặn anh lại và không chịu nhường đường cho anh. 

Anh nhe răng cố gắng lao vào. Động thái này dường như đã khơi dậy sự tức giận của đàn anh. 

Đẩy đẩy, thân hình gầy gò của chàng trai lùi về phía sau. 

"A!!!"

Một tiếng hú thảm thiết vang vọng trên cánh đồng. Ngụy Trí Thủy vẫn nhìn bó hoa thiếu niên đặt dưới đất một lúc. Nhìn kỹ hơn, một trong những nam sinh cuối cấp đã ngồi xổm trên mặt đất và khóc lóc. 

Người bạn đồng hành có vẻ choáng váng và đứng đó ngơ ngác. Nhưng cậu bé giống như một con sói non khát máu, lại vồ lấy anh. 

Ừ đúng rồi, nhảy lên mà cắn. 

Mặt trời lặn như máu, trên khuôn mặt kinh ngạc của Ngụy Trí Thủy, đám nam sinh gào thét chạy trốn, còn hắn thì cẩn thận đi đến ao giặt giũ bụi bặm, vỗ nhẹ vào quần áo, nhặt bó hoa lên, chậm rãi đi về nhà. 

Lần đầu tiên Ngụy Trí Thủy có cảm tình với người khác giới dù chỉ là một cậu bé. 

Sau đó, việc quan sát của cô trở nên thường xuyên hơn. Thương hại, ngưỡng mộ, tội lỗi vì sự thờ ơ của em gái mình? 

Cô không thể phân biệt được nữa. 

Tuy nhiên, mong muốn được gặp gỡ và hòa hợp với anh một cách công khai ngày càng trở nên khó kìm nén. 

… …

Trước Trung tâm thương mại quốc tế Xingyi, một cậu bé đẹp trai và dễ thương đã nhảy ra khỏi chiếc Maserati với một con mèo trên tay. 

"Chị Tri Thủy, chị không vào à?"

Di Hùng dựa vào cửa sổ xe, cảm thấy hơi thất vọng. 

Trước ngày hôm nay, anh thực ra không muốn để chị Tri Thủy dính dáng gì đến gia đình mình. Đây cũng là lý do tại sao anh không nói với bố mình. 

Chị Zhishui là em gái của Vi Hàn Sơn, và Vi Hàn Sơn có nghĩa là rắc rối và bất ổn. 

Anh cảm thấy cuộc sống của mình ở thế giới này tương đối suôn sẻ, anh luôn thờ ơ với những thứ thêm thắt khúc mắc. 

Nhưng hôm nay ai đã khiến chị Zhishui đẹp trai như vậy? ! 

Ngụy Trí Thủy xua tay, cười nói:

“Em qua trước đi, anh mua một lẵng hoa.”

Lúc này cậu bé mới chợt nhận ra và mỉm cười. Lông mi đen cong cong như thiên nga, nhẹ nhàng lay động trái tim Ngụy Trí Thủy.

"Đi nhanh lên!"

Đẩy cái đầu nhỏ của anh ra ngoài, nâng cửa sổ lên, cô gái thanh tú thanh nhã trong xe chợt nắm lấy tay lái:

"A-Ngụy Tri Thủy, hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì vậy?!"

Anh gõ nhẹ vào cây đinh ba hai lần và ngước nhìn mình qua cặp kính. Một vệt ửng hồng nhẹ lan từ một bên mặt đến tận mang tai, giống như những cánh hoa đào nở rộ. 

… …

Trong ấn tượng của Di Hùng, Thủy Thành không có trung tâm mua sắm sang trọng như vậy, chưa kể đây là năm 2008.

Anh ấy không coi trọng điều đó, thậm chí còn nhìn mọi thứ trong trung tâm thương mại bằng con mắt mới lạ. 

Tương tự như Trung tâm tài chính quốc tế Thượng Hải thế hệ sau, nơi đây có rất nhiều thương hiệu xa xỉ. Dưới ánh nắng, biển hiệu GIORGIO AMANI, PRADA và DIOR tỏa sáng như vàng. 

Đi ngang qua cửa, toàn bộ tiểu thư trẻ trung duyên dáng đều có bộ ngực cao, dáng vẻ đoan trang, dè dặt. Di Hùng chỉ liếc nhìn vào bên trong vài lần, nụ cười thân thiện và sắc bén khiến anh phải rút lui. 

Vào trực tiếp từ cổng trung tâm mua sắm. 

Mái vòm cao vút và giếng trời bằng kính trong suốt đón ánh sáng tự nhiên, bổ sung cho những chiếc đèn pha lê tuyệt đẹp. Sàn lát đá cẩm thạch được chiếu sáng, phản chiếu hình bóng của những người đi ngang qua. 

Di Hùng giống như một kẻ ngốc nghếch, nhìn chỗ này chỗ kia. 

Thực ra có không ít người, đa số đều nói giọng Giang Thành và ăn mặc rất thời trang. 

Đi lên khu vực quần áo nữ trên tầng ba, vừa bước ra khỏi thang máy tôi đã nghe thấy một giọng nữ quen thuộc. 

“Chị Na, chị tới giúp em xem, hệ thống thu ngân này hoạt động như thế này à?”

"Nào, nào, để tôi xem nào."

Cánh cửa đang mở, có NANA bằng kim loại sáng bóng và bốn chữ cái gắn trên bức tường đá cẩm thạch. Ánh sáng trầm thấp, lạnh lùng và quý phái.

Không nhất thiết phải như vậy. Logo chú mèo đen đang chơi bóng ở một bên có tác dụng chống điều hòa, tạo vẻ thân thiện, dễ thương. 

"Meo~"

Nicole ngồi xổm trên vai thiếu niên, trong mắt lộ ra vẻ chán ghét. 

Không phải nó chỉ làm rối tung quả bóng sợi thôi sao? Người phụ nữ này thật có thù hận. 

"Mẹ!"

Ba bóng dáng xinh đẹp đang thì thầm quanh quầy thu ngân, và ngay cả Di Hùng cũng không chú ý khi anh bước vào. 

"Vâng!"

Trần Na lúc đầu có vẻ vui vẻ, sau đó bình tĩnh lại, nhàn nhạt liếc nhìn anh rồi tiếp tục nói chuyện với hai cô gái. 

"Chị dâu~"

"Hừm."

Tô Anh không để ý tới hắn, nhìn chăm chú ánh sáng ấm áp trên trần nhà, như thể ở đó có bảo vật quý hiếm. 

Triệu Ngọc Phương ở một bên nhịn không được đẩy Trần Na ra: "Con trai ngươi đang gọi ngươi, ngươi thật là ngoan ngoãn, thật xấu hổ."

Anh đi vòng qua quầy, kéo cậu bé vào lòng, trên môi nở nụ cười ấm áp và xinh đẹp: "Tiểu Tâm, sao em lại tới đây? Cha em đưa em đến đây?"

"Dì Fang, chào buổi chiều."

"Ha ha, ngươi đối với dì ngươi khách khí như vậy, nếu ngươi mời ta, tối nay cùng dì ngươi về nhà đi, dù sao mẹ ngươi cũng không muốn ngươi."

Triệu Ngọc Phương tính tình nóng nảy, lại có quan hệ tốt với chị em Trần Na nên không ngại đùa giỡn. 

Trần Na nhìn thấy nàng ôm con trai, trong mắt hiện lên một tia không vui, mỉm cười tách hai người ra:

"Ngươi Vũ Phương, ngươi dám nói xấu ta trước mặt ta, nhưng sao sau lưng lại không nói xấu ta chết đi!"

Triệu Ngọc Phương cũng không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, nàng cười ngọt ngào nói:

"Không phải chỉ là ngươi ức hiếp Tiểu Tâm, đứa nhỏ này nếu từ trong bụng ta chui ra, ta nhất định sẽ làm nó bị thương."

Những trò đùa giữa các cô gái luôn liều lĩnh và nảy lửa, khiến Di Hùng nhất thời cảm thấy hơi hụt hẫng. 

"Yixing, Qinqin, đã lâu không gặp, chúng ta cùng cô ấy chơi một lát đi."

Đôi mắt quyến rũ của cáo vẫn lạnh lùng nhưng chị dâu vẫn yêu anh. Một lời nói như sợi tơ nhện treo trên ao sen ở cõi thiên đường, cứu anh khỏi địa ngục. 

Trần Na, người đang cãi nhau với Triệu Vũ Phương, liếc nhìn cô, cuối cùng rút lui trước nụ cười nghịch ngợm và nịnh nọt của Tô Anh. 

Di Hùng bị ghét thảm hại đã trêu chọc cháu gái nhỏ của mình một lúc, để Nicole chơi với cô bé và nhân cơ hội dạo quanh cửa hàng. 

Điều khiến anh ngạc nhiên là cửa hàng này không hề nhỏ. Thậm chí còn có ba phòng thử đồ. Có vách ngăn bằng gỗ chắn tầm nhìn ra bên ngoài khi bước vào cửa. Những ngọn núi được sơn bằng bột màu trông khá thú vị. 

Khác với các cửa hàng quần áo trên phố bên ngoài, phong cách tổng thể bên trong đều dựa trên các thương hiệu xa xỉ, rất đơn giản. Chỉ có vài cái móc treo trên tường với nhiều kiểu quần áo phụ nữ treo rải rác trên đó. 

Cô chưa kịp lo lắng cho tương lai của cửa hàng quần áo thì cô đã nghe thấy tiếng huyên náo bên ngoài. Di Hùng quay lại vách ngăn và nhìn thấy chị Zhishui đang cầm lẵng hoa chào mọi người. 

"Chị Tri Thủy, đưa giỏ hoa cho em."

Trước ánh mắt ngạc nhiên của ba người phụ nữ, anh cầm giỏ hoa đặt vào một góc vắng vẻ. 

"Xiaoxin, bạn có biết anh Wei không?"

Triệu Vũ Phương thẳng thắn và hỏi bất cứ điều gì tôi nghĩ đến. 

Trần Na và Tô Anh đều im lặng, nhưng ánh mắt họ nhìn anh càng khiến anh cảm thấy căng thẳng hơn. 

"Tôi biết anh, vừa rồi tôi gặp anh ở dưới lầu, tôi giúp chị Trí Thủy một chút, chúng ta quen nhau."

Câu trả lời mơ hồ của Di Hùng rõ ràng là không thỏa đáng. Triệu Vũ Phương đổi chủ đề, lại hỏi:

"Sao cậu lại gọi cô ấy là 'anh Ngụy'?"

Ba người còn chưa kịp trả lời, Ngụy Trí Thủy đã cười khúc khích nói:

"Bởi vì trung tâm mua sắm này là của tôi. Nói chính xác thì nó thuộc về tập đoàn Xingyi."

Triệu Vũ Phương nhận thấy hai người bên cạnh thờ ơ, lặng lẽ kéo tay áo họ:

“Đúng vậy, lúc chúng tôi thuê cửa hàng này, ông Ngụy đã đích thân ký tên.”

Sau khi nhận được gợi ý, tuy hai người còn có mối hận “anh Ngụy” thành “chị Trí Thủy” nhưng ở dưới mái nhà, chưa kể người phụ nữ này thực sự rất hiền lành, dễ mến nên khó có thiện cảm nên họ đã chủ động nói chuyện.

Ngụy Tri Thủy biết hắn nóng lòng muốn cùng người nhà tụ họp, liền nói vài câu rồi kiếm cớ rút lui. Khi rời đi, anh ra hiệu cho cậu bé bằng một cú điện thoại. 

"Nhìn qua, vị tổng giám đốc Ngụy này trông giống như con gái của một gia đình giàu có. Cô ấy thực sự rất kén chọn trong cách nói chuyện và cách cư xử." 

Triệu Ngọc Phương kinh ngạc, trong lời nói tràn đầy hâm mộ.

"Dì Phương, dì như thế này đã rất tốt rồi. Dì thẳng thắn, rộng lượng, lại còn tốt bụng nữa." 

Di Hùng theo bản năng khen ngợi anh ta, khiến Triệu Ngọc Phương bật cười, "Ôi, Tiểu Tân, miệng của em như vậy, làm sao có thể so sánh với Ngụy tiên sinh trẻ trung xinh đẹp... cạch cạch ~"

Sau khi dè dặt hồi lâu, cuối cùng tôi cũng không nhịn được cười khúc khích.

"Thật hiếm khi em khen anh nhiều như vậy, lát nữa anh sẽ dẫn em đi ăn nhà hàng." 

Trần Na không khỏi trợn tròn mắt khi nhìn thấy bạn thân của mình đang cười đến tận mang tai, "Được rồi được rồi, cậu coi trọng lời nói lịch sự của con trai tôi rồi, nó chạy lung tung rồi, sao cậu lại tranh giành với một cô bé?"

Những lời này làm ong vò vẽ vỡ tổ. Triệu Ngọc Phương chọc cô bằng giọng chua chát:

"Ôi, tôi, tôi, góa bụa từ khi mới ba mươi tuổi. Làm sao tôi có thể giống người này được? Có người xới đất bón phân cho đất, da dẻ mềm mại như thiếu nữ. Tôi già rồi ~"

"Triệu Ngọc Phương! Ta sẽ xé nát miệng ngươi!"

“Kkekeke~Tôi lo quá, haha~”

Sau khi ồn ào, Triệu Vũ Phương đã giữ lời hứa và dẫn họ vào một nhà hàng hải sản, lấy ví ra và máu bắt đầu chảy ra. 

May mắn thay, Di Hùng cũng nhạy cảm và đã bỏ cuộc sau khi gọi một vài món ăn rẻ tiền, khiến Triệu Vũ Phương lo lắng nghĩ rằng đứa trẻ càng dễ thương hơn. 

"Được rồi được rồi, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của em, anh nhìn em không đủ."

"Làm sao có thể so sánh với anh Trần? Anh, người súc miệng tổ yến, chỉ gọi hai món, tôi không được uống gió tây bắc?"

Trên bàn ăn, Di Hùng im lặng làm việc, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên xem cuộc đối đầu giữa mẹ anh và dì Phương, sau đó chọn thứ gì đó cho cháu gái ăn được rồi đưa vào miệng cô. 

"Được rồi, đừng cho cô ấy ăn, cô ấy chỉ đói thôi."

Tô Anh ngồi ở bên cạnh, lột tôm nhặt xương cá, rất bận rộn. Một lọn tóc nghịch ngợm buông xuống trên khuôn mặt mộc mạc, dịu dàng và quyến rũ. 

"Chị——"

Bàn vuông có bốn người, Dịch Hành không sợ bị đối phương nhìn thấy. Cô nghịch ngợm giả vờ nói chữ “con người” bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, di chuyển tới lui trên cặp đùi mịn màng của chị dâu. 

“Mở miệng ra, a——”

Những viên tôm tươi cuộn tròn trong đĩa dấm và được đưa tới miệng Tô Anh. Dù nghi ngờ việc mượn hoa dâng Phật nhưng cô vẫn vui vẻ dùng răng cắn nhẹ và nhai nhẹ. Giấm này không chua mà ngọt. 

Hai người đối diện đều không bị mù, hậu quả của cuộc chiến giữa các vị thần vẫn ảnh hưởng đến phàm nhân. 

Triệu Vũ Phương vô tình nhìn thấy hành vi kiếm ăn của Di Hùng và ngay lập tức chuyển hướng bắn:

"Này, Trần Na, nhìn Anh Tử kìa, cô ấy đỏ mặt rồi, hahaha."

Tô Anh nghe vậy, vội vàng dùng mu bàn tay thăm dò. Nhìn thấy nụ cười nhếch mép của cô, cô lập tức hiểu rằng mình đã bị lừa. Không ai trong số ba người phụ nữ ở bàn này là người dễ hòa hợp. Cô ấy, Tô Anh, cũng là một anh hùng trong số những người phụ nữ cùng thế hệ với cô ấy, nên cô ấy thay đổi chủ đề mà không quan tâm. 

"Thằng nhãi này hứa sẽ chăm sóc chúng ta, nhưng nửa tháng cũng không gọi điện cho ta, đúng là một kẻ vô tâm."

Đôi mắt quyến rũ của chị dâu sáng lên, cô dùng ngón tay thon dài chọc vào ngực anh, nửa cười nhưng không cười:

"Nói cho tôi biết, bạn có phải là người vô tâm không?"

Ngọn lửa đột nhiên thiêu đốt trên đầu hắn, Dịch Hành gượng cười mấy tiếng: “Đúng vậy phải không?”

Chú và chị dâu này nhìn có vẻ thú vị, Triệu Ngọc Phương lại có hứng thú thổi bùng ngọn lửa, nhẹ giọng nói:

"Tiểu Tâm ở tuổi này học không tốt nên phải đền bù với chị dâu..."

"Á~"

"Bạn sẽ chết!"

Tô Anh lấy khăn giấy ra lau vết dầu trên môi, sau đó vặn tai cậu bé, vặn hai lần. 

"Ôi, chị dâu, xin hãy tha thứ cho em, em không dám tái phạm nữa—"

"Ngươi dám lợi dụng chị dâu của ta, hôm nay ta sẽ làm cho mông ngươi nở hoa!"

Tô Anh vốn là xấu hổ lại lo lắng, tựa hồ cảm giác được có bốn con mắt ngơ ngác đang quan sát mình, thế là làm ra vẻ xấu hổ mà tức giận, dùng chút sức trên tay. 

Trần Na choáng váng khi con trai hôn cô, rồi chiếc bình ghen tuông rơi xuống đất. Nhưng trước khi cô kịp bình tĩnh lại, tiếng than khóc của Di Hùng đã lọt vào tai cô. 

"Anh Tử, bình tĩnh, Tiểu Tâm không có ý đó."

Vừa lúc cô chuẩn bị đứng dậy, Tô Oánh buông tai con trai ra, Trần Na liền an ủi cô. 

“Xì——”

Dịch Hành xoa xoa lỗ tai, tức giận nói: “Mẹ, tai của con trai mẹ sắp rụng rồi.”

"Xứng đáng."

Chàng trai chán nản nhưng khi quay lại thì thấy khuôn mặt hồng hào của chị dâu thật đáng yêu, anh không khỏi bồn chồn trước những suy nghĩ khiêu khích của cô. 

"Tiểu Tân, em nên quan tâm hơn đến chị dâu mồ côi và góa bụa của mình. Tục ngữ nói, chị dâu của em là 'nửa mông' của anh rể, trời ạ, đừng để cô ấy cảm thấy lạnh!"

"Là 'Chị dâu là anh rể của tôi'... Hừ! Triệu Ngọc Phương, ngươi đang nói chuyện bậy bạ gì với con mình vậy?! Ngươi tức giận thì quay về với Lưu cũ của ngươi đi!"

Trong lúc bên kia đang náo loạn, Dịch Hành lặng lẽ nắm tay chị dâu, mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tô Anh giãy giụa mấy lần mới buông hắn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Cuộc sống mới

Bầu trời như một tấm màn sân khấu dần dần chuyển sang màu xám đen, xa xa lờ mờ hiện lên những ngôi sao. 

Kỷ Dung ở trong bãi đậu xe rất lâu, những ngón tay thon dài thỉnh thoảng nắm chặt vô lăng, dưới làn da non nớt của cô hiện lên những đường gân mỏng. 

Vẻ mặt của cô ấy rất khó đoán, từ tức giận đến xấu hổ đến tức giận. Cô liếc nhìn gương chiếu hậu lần nữa, dấu tay đã biến mất. 

Sau khi mở cửa bước xuống xe, Kỷ Dung lấy lại phong thái bình tĩnh và tự tin như một nữ hoàng. 

Mặc dù cô là giám đốc Sở giáo dục Thủy Thành, nhưng cô không sống trong khu nhà chính phủ. Là hậu duệ của một trong những người cai trị đất nước này, con gái của Ji được tự do. 

Kỷ Dung đi xuyên qua hoa cỏ bụi rậm trước mặt biệt thự, phát hiện cửa không đóng chặt, ánh sáng từ khe cửa tràn ra, tựa như là từ "nhà" gọi đến. 

Cô đột nhiên cảm thấy thoải mái, bước chân vô thức tăng tốc. 

"Sự trở lại?"

Vừa bước vào, chồng tôi đã lần lượt chào đón tôi. 

“Một lát nữa bữa ăn sẽ sẵn sàng. Hôm nay tôi bắt được một con cá trê lớn đang cho vào nồi hầm.”

Người vệ tinh có thân hình gầy gò, tính tình điềm đạm, hiền lành và vẻ ngoài đứng đắn. Lúc này anh đang đeo tạp dề và đang bận rộn. 

"Sơn Sơn đâu?"

Nhìn thấy dáng vẻ bận rộn của chồng, Kỷ Dung khẽ mỉm cười hỏi thăm về con gái mình. 

Người đàn ông tuấn tú với thái dương trắng ngần khựng lại, quay người lại mỉm cười bất lực với vợ:

"Cô ấy nói cô ấy không đói... mẹ của đứa bé, nếu không..."

Kỷ Dung biết chồng lại đang muốn thuyết phục mình, nụ cười trên môi lập tức biến mất, đôi mắt phượng nheo lại:

"Là một người cha, đừng quá cưng chiều con gái mình. Tôi làm điều này là vì lợi ích của Shanshan. Nhìn Trí Thủy, nếu không phải vì sự giáo dục của tôi, liệu bây giờ cô ấy có tốt như vậy không?"

Anh từ lâu đã quen với sự thống trị của vợ và chưa bao giờ đánh bại cô trong một cuộc tranh luận về vấn đề giáo dục. Người vệ tinh không còn cách nào khác đành phải cười khổ, thỏa hiệp:

"Được rồi được rồi, không nói chuyện này nữa, rửa tay rồi chuẩn bị ăn đi."

Nghe vậy, Kỷ Dung buông tư thế xuống. Nghĩ tới chuyện xảy ra ngày hôm đó, cô không khỏi cảm thấy áy náy. Khi đi ngang qua bếp, cô giả vờ thản nhiên hỏi:

"Xinghan, tối nay thế nào?"

"Thế còn cái gì?" 

Giả vờ bối rối có nghĩa là từ chối, đó là sự hiểu biết ngầm giữa họ với tư cách là vợ chồng.

Trên mặt nàng thoáng qua một tia không cam lòng, Kỷ Dung lấy lại bình tĩnh, chiếu lệ trả lời:

"Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi tối nay cậu có đi câu cá không?"

"Ta không đi. Lão Tiêu gần đây cũng tới đây, có chút xấu hổ." 

Người vệ tinh khuấy nồi súp cá trê và trả lời chính xác những câu hỏi của vợ.

Đổ môi, Cơ Dung nghẹn ngào với vẻ mặt không vui:

"Cóc muốn ăn thịt thiên nga, Tiêu gia sao có thể nghĩ đến ta Kỷ gia nữ nhi? Cũng may hiện tại Sam Sơn đã nghĩ ra."

[Lại đến nữa, “Con gái nhà họ Kỷ”]

Người vệ tinh quay lưng lại với vợ, trên mặt không cần che giấu sự thất vọng. Bàn tay cầm thìa run lên, anh bình tĩnh nói:

“Chỉ là trẻ con chơi nhà thôi, không cần để tâm đâu.”

"Đúng vậy, ta là một đứa trẻ ~ Cho nên, đừng lo lắng Sam Sơn tức giận, cứ để ta giải quyết, nàng sẽ nghe lời."

Cán thìa dừng lại trong nồi một lúc, nước súp đặc màu trắng đục khuấy lên những “hoa súp” hình nấm. Người vệ tinh tâm trạng không tốt, ngọn lửa vừa mới bùng lên vì sự rực rỡ khác thường của vợ anh ta đã "bùng phát". 

"Được rồi... đừng đứng ngốc ở đó nữa, súp đã nấu xong rồi, nếu anh không rửa tay, tôi sẽ không đợi anh."

Người vệ tinh quay lại, nói đùa như không có chuyện gì xảy ra rồi ra lệnh đuổi khách. 

"Ồ~"

Những tia nước dày đặc đập vào lòng bàn tay của Cơ Dung. Cô thoa xà phòng và chà thật mạnh, như thể việc này có thể rửa sạch vết bẩn lịch sử đã vấy bẩn suốt ngày. 

Đưa mu bàn tay ngửi ngửi, mùi xà phòng xộc vào mũi, nhưng hình như cô vẫn mơ hồ ngửi được mùi tanh. 

"Chậc!"

Cô chặc lưỡi một cách thiếu kiên nhẫn. Biết đây chỉ là tác dụng tâm lý, cô từ bỏ ý định rửa thêm vài lần nữa và vô tình liếc nhìn gương.

"Đây là cái này à?!" 

Kỷ Dung hai tay chống hai bên gương, đưa mặt tới trước gương cẩn thận quan sát.

Cô ấy sẽ không làm điều này một cách bình thường. Suy cho cùng, việc duy trì và tập luyện không thể giữ được sự trẻ trung của cô. Những vết chân chim khó thấy và làn da hơi xỉn màu khiến cô nhớ rằng năm tháng của mình đã trôi qua. 

"Làm sao có thể?"

Đôi mắt cô mở to, tìm kiếm những khuyết điểm trên khuôn mặt trong gương. Không tìm thấy! 

Các nếp nhăn đã biến mất, làn da trắng hồng hồng hào, giống như năm mười sáu tuổi... Không, thậm chí còn mảnh mai hơn lúc đó, như thể đang phát sáng vậy. 

Kỷ Dung vô thức ôm lấy má cô, cơn đau khiến cô tin rằng tất cả đều là sự thật. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tôi không hề đi spa chăm sóc da mặt. Hơn nữa, dù có làm thì cũng không có tác dụng này."

Cô tìm kiếm khắp nơi trong trí nhớ của mình, cuối cùng cô chỉ có thể nghi ngờ Di Hùng. 

"Cái vẻ đẹp đó không phải là lời nói dối sao? Hay là anh ấy đặc biệt?"

Bất tri bất giác, Kỷ Dung đứng trước gương bắt đầu suy nghĩ. 

“Anh vẫn chưa giặt xong à?”

Lời hỏi thăm lo lắng của chồng làm gián đoạn suy nghĩ của cô. Cơ Dung vội vàng đáp lại và rời khỏi phòng tắm. 

Trên bàn ăn, Hàn vệ tinh tò mò nhìn người vợ đang suy nghĩ của mình: "Sao vậy? Vừa nãy em lơ đãng rồi."

Kỷ Dung cầm một chiếc đũa đựng rau củ màu sắc rực rỡ, có vị như nhai sáp. Cô cố nặn ra một nụ cười và nói:

"Không có gì, tôi chỉ đang nghĩ đến Sơn Sơn thôi."

Cơ Dung, người hiếm khi nói dối chồng mình, tỉnh dậy và nói: "Xin lỗi, vừa rồi tôi mất tập trung. Chúng ta ăn cơm đi."

Thấy vợ đã bình thường trở lại, Vệ Tinh Man cũng không hỏi thêm gì mà vùi đầu vào bữa ăn. 

… …

Biệt thự Thủy An được xây dựng ngay bên sông Hàn. Ngay cả ở thành phố hạng ba, giá cả cũng không hề rẻ. 

Tất nhiên, năm 2008 không còn cơ hội cho việc đầu cơ bất động sản. Sở dĩ giá bán cao là do định vị ở phân khúc cao cấp. 

Tỷ lệ lấp đầy của cộng đồng không cao. Dù sao Thủy Thành quanh năm truyền máu cho Giang Thành, người giàu đều đến Giang Thành. 

Nhà phát triển cũng rất tuyệt vời. Anh ta có thái độ giàu có và chi tiền để hồi sinh ngành bất động sản địa phương. Anh ta chưa bao giờ bỏ trốn hay “buộc phá bỏ”. Thậm chí, ông chủ còn khen ông chủ vừa ngu vừa giàu. 

Đánh giá từ những ký ức sau này của Iyuki, đó đơn giản là một phép lạ. 

Nhưng những điều này không liên quan gì đến anh ta. Sau khi giúp mẹ mua nhà, anh hiếm khi đến thăm mẹ. Việc mua sắm, trang trí nhà cửa đều do mẹ cô lo liệu. 

"Tiểu Na, đi thôi! Tiếp tục uống đi!"

Triệu Vũ Phương có vóc dáng nhỏ nhắn nhưng khá táo bạo và táo bạo. Cô ấy dùng một tay giữ vai Trần Na và bước đi một cách lộn xộn. 

"Uống đi cho tôi!"

Trần Na cũng uống rất nhiều nhưng khả năng uống rượu rất tốt và sẽ không mất bình tĩnh như người bạn thân này. 

"Sau khi lên đó, ngủ ngon nhé. Nếu còn dám gây sự với bạn nữa, tôi sẽ ném bạn ra ngoài."

"Ha ha, Tiểu Na không biết cái này."

Sau khi say, Triệu Ngọc Phương tính tình có phần ngây thơ, nhưng mỗi lần gọi cô là "Tiểu Na" đều khiến cô ngứa răng. 

Anh tức giận đẩy mông cô lên nói: "Anh làm em hét lên đấy! Này, anh không cao nhưng mông anh to đấy."

Triệu Ngọc Phương hét lên: "Ồ!" như thể cô ấy nghe thấy lời phàn nàn của người bạn thân nhất của mình. Cô say sưa cười khúc khích hai lần rồi mới nhận ra mình đã bị đánh. Cô giận dữ bĩu môi và nắm lấy ngực Trần Na hai lần. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Trần Na gần như đã bỏ rơi cô ấy. Cô đã kiêng quan hệ tình dục trong kỳ kinh nguyệt và cơ thể rất nhạy cảm. 

"Này, của cậu không nhỏ lắm đâu... ợ~"

Trần Na sắc mặt âm trầm, tranh cãi với một kẻ say rượu sẽ chỉ khiến cô gặp bất lợi. 

"Đinh~"

May mắn thay, lúc này thang máy đã đến. 

"Trông nó có đẹp không?"

Tô Anh khoanh tay trước ngực, dùng bàn tay ngọc chạm vào tai cậu bé. 

Di Hùng cảm nhận được sự nguy hiểm, ôm chặt Di Tần đang buồn ngủ vào lòng và hét lên:

"Tôi đang xem thang máy!"

"Hừm."

Tô Anh cũng lười tranh cãi với hắn, hừ lạnh một tiếng, đi theo hắn. 

Sau khi nhéo vào đôi má mềm mại của cháu gái, cậu bé trầm giọng phàn nàn:

"Tần Tần, Tần Tần, đều là lỗi của ngươi, trong thời gian này ngươi có nghịch ngợm gì không?"

Không thể bị quấy rầy, cô gái cắn ngón tay anh và lẩm bẩm không rõ ràng:

"Chú ơi, tệ quá~"

"Vào nhanh lên!"

Tô Oánh không bị điếc nên cô nghe hết những gì anh vừa nói. Bà tức giận và buồn cười khi thấy cậu bé đổ lỗi cho con gái mình.

"Nào, nào!" 

Sau khi vào thang máy, âm thầm đoán được chị dâu tâm tình không tốt, Dịch Hành cũng không nhìn Phương dì nữa. 

Đúng, anh ấy quả thực đang nhìn dì Fang. Tôi cũng không thể làm gì được, tôi cũng chưa già lắm, nhưng Di Hùng có một đôi mắt rất giỏi khám phá cái đẹp. Bản chất của con người là thích cái đẹp nên tôi không trách anh ta. 

Anh không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. Dù mặc chiếc quần jean đã được giặt trắng, cặp mông béo như cối xay trông đầy dục vọng. Điều khiến anh khó chịu hơn nữa là cạp quần bị lỏng và quần lót của dì Phương bị lộ ra ngoài. 

Di Hùng có thị lực tốt và đã học được rất nhiều điều về quần áo từ mẹ. Cô có thể nhận ra đó là chiếc quần lót cotton màu tím, hơi lòe loẹt, nhưng khi khoác lên người dì Phương nhỏ nhắn và gợi cảm, chúng cũng không kém phần quyến rũ so với đôi chân lụa trắng của dì Ji. 

Thang máy tuy rộng rãi nhưng bốn người vẫn ở rất gần nhau. Mùi rượu thoang thoảng trộn lẫn với nhiều loại nước hoa khiến Di Hùng cảm thấy chóng mặt. May mắn thay, sàn nhà mới không cao nên không mất nhiều thời gian để đến nơi. 

Thứ tôi mua là một sàn phẳng lớn hiếm có. Diện tích 200 mét vuông đủ để thỏa mãn mọi tưởng tượng của Di Hùng. Thật không may, yêu cầu của cô về một phòng thể thao điện tử đã bị mẹ cô từ chối một cách tàn nhẫn, người luôn ưu tiên việc học. 

Trần Na đỡ Triệu Vũ Phương say rượu, còn Di Hùng thì ôm Di Tần vào lòng. Tô Anh lập tức lấy chìa khóa mở cửa.

Mẹ đến chăm sóc dì Fang. Di Hùng hạ giọng và mỉm cười nói:

"Chị dâu, mẹ chúng ta đưa chìa khóa cho chị à?"

Tô Anh nhướng mày, đôi mắt lạnh lùng có chút nghiêm nghị: "'Mẹ của chúng ta'?"

"Tôi đùa đấy, hehe..."

Di Hùng hành động như một con rùa và nhanh chóng chạy vào phòng ngủ thứ hai.

Ngôi nhà mới có cách bố trí ba phòng ngủ và một phòng khách. Phòng ngủ chính và phòng ngủ thứ hai đều có phòng tắm. Những phòng khách còn lại hơi nhỏ nên anh mù quáng đoán rằng phòng ngủ thứ hai là nơi chị dâu anh ở. 

Sự trốn thoát của chàng trai khiến Tô Anh sửng sốt trong giây lát, sau đó cô nhớ ra điều gì đó vội vàng đuổi theo, nhưng cuối cùng cô vẫn chậm một bước. 

"Ai cho ngươi vào!"

Di Hùng đã quen với sự dè dặt kiêu căng của chị dâu và không sợ cô ấy. Bà liếc nhìn đôi tất lụa đen và dây chuyền bạc sáng bóng bị tịch thu trên giường trong khi giúp cháu gái cởi giày và áo khoác - Di Tần đã ngủ quên từ lúc nào đó. 

Chàng trai lẩm bẩm: “Đây là nhà của tôi…”

Thấy anh làm xong việc không muốn rời đi, còn dám cãi lại, Tô Anh sắc mặt lạnh lùng, hung ác uy hiếp:

“Vậy để tôi hỏi chị Na nhé?”

Di Hùng không chấp nhận động thái này và chỉ vào chiếc tất trên giường với vẻ thích thú. Đôi mắt anh sáng lên, anh xoa tay và nói:

"Chị dâu, cái này chuẩn bị cho em chưa?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Anh hơi đỏ lên, cô vội vàng giấu đôi tất và vòng chân xuống dưới chăn, hung dữ nói:

"Tôi đang mặc cái này cho riêng mình, ra ngoài ngay!"

“Ồ, tôi nhớ rồi, lần trước chị dâu tôi đã hứa, dùng chân…”

Dịch Hành còn chưa nói xong, Tô Oánh xấu hổ giơ lên đôi chân dài săn chắc đá cô một cái: "Nếu cô không đi, tôi sẽ đá chết cô!"

Di Hùng di chuyển linh hoạt và né tránh chiêu thức này. Thấy chị dâu không chịu bỏ cuộc, đành phải lui ra cửa. Tô Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh sợ hãi bỏ chạy.

"Tối nay tôi sẽ qua!" 

Cậu bé lại thò đầu vào, mỉm cười tinh nghịch.

"Ra khỏi đây." 

Chiếc gối đập vào cửa rơi xuống đất, giống như trái tim Tô Anh lúc này.

"Ồ vâng!" 

Sau khi đóng cửa lại, Dịch Tinh không khỏi nắm chặt nắm đấm hoan hô: Ngày tốt lành sắp đến rồi! 

Tôi liếc nhìn về phía phòng khách nhưng không thấy mẹ tôi. Chắc chắn cô ấy đang chăm sóc dì Fang trong phòng khách. Nhất Hành vẫn không nhịn được trong lòng bất an, sờ sờ phòng khách. 

Cửa mở, đèn ngủ tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, nước trên bàn đầu giường vẫn còn ấm. Tôi đoán mẹ đã quay lại phòng ngủ chính để tắm phải không? 

Di Hùng chuẩn bị rời đi. 

"Uh-huh~ nước~ Tôi cần uống nước~"

Dì Phương say rượu hành động như một đứa trẻ, giọng điệu khi làm ầm ĩ lên rất đáng yêu. 

Di Hùng cười khúc khích, cầm lấy chiếc cốc và đưa nó lên miệng. 

Triệu Vũ Phương vô thức nuốt khan, "Phì——"

Có lẽ vì nhiệt độ nước cao hơn một chút nên cô ấy đã nôn hết ra ngoài chỉ sau một ngụm. Miệng và cổ cô ướt đẫm, nhưng cô lại nghiêng đầu và ngủ tiếp. 

"Dì Phương? Dì Phương!"

Dịch Hưng đẩy cô vài cái, Triệu Vũ Phương dường như đã ngủ quên. Môi cô mấp máy vài lần nhưng cơ thể vẫn bất động. 

Trong cơn tuyệt vọng, Di Hùng dùng khăn giấy giúp dì Fang lau vết nước trên mặt và cổ.

“Dì Phương, áo của dì ướt rồi, để con cởi trói cho dì…”

Sẽ thật khó chịu khi ngủ với quần áo ướt dính vào da. Đôi tay run rẩy của Ixuki tìm đến chiếc cúc trên cùng của áo sơ mi và lúng túng cởi nó ra. 

"Ờ-"

Dịch Hưng thu tay về như vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mơ, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Tôi sao vậy? Đây là dì Phương, mẹ của Hắc Hầu."

Anh lưỡng lự muốn rời đi. Không ngờ Triệu Ngọc Phương lại quay người lại, lẩm bẩm:

"Nước - tôi muốn uống nước!"

"Này, nó đang tới."

Lần này anh đã học được bài học, thổi vài cái vào miệng cốc rồi cẩn thận đưa vào miệng dì Phương. 

"Uống từ từ."

Triệu Ngọc Phương mở miệng uống nước với chút ý thức còn sót lại. Sau vài ngụm, nó chảy ra từ khóe miệng cô. 

Nhìn chiếc gối ướt, Di Hùng đau đầu. Không ngờ dì Phương lại bắt đầu gây sự: “Mau mang nước lên, ta muốn uống!”

Giống như một đứa trẻ lăn lộn trên mặt đất khi Thương Siêu nhìn thấy đồ ăn nhẹ. 

Di Hùng liếc nhìn cánh cửa với lương tâm cắn rứt không thể giải thích được, sau đó nâng ly lên uống một ngụm. 

"Uh~guh-tệ~giữ~"

"Ha ha! Ha ha!"

Chàng trai lại nhìn ra ngoài cửa, cảm thấy không phải như vậy nên đóng sầm cửa lại.

Ngồi lại trên giường, Dịch Tinh đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ấy không nên rời đi sau khi cho ăn sao? Tại sao lại đóng cửa? 

Anh lắc đầu thích thú, đứng dậy và bước ra ngoài. 

"Thêm nữa~"

Lưng cậu bé run lên. 

“Nước~”

Anh từ từ quay người lại và lặng lẽ bước đến đầu giường. Sau một hồi loay hoay, anh nhấp một ngụm. Lần này anh chỉ uống một ngụm nhỏ...

Khéo léo cạy mở đôi môi ẩm ướt thơm tho của dì Phương, chiếc lưỡi thơm tho của cô chợt có cảm giác như mưa sau cơn hạn hán kéo dài, cô chủ động mút lưỡi anh. 

[Tôi vừa cho dì Fang ăn một ít nước. 】

Anh nhấp một ngụm nhỏ nữa, che đôi môi đỏ mọng trưởng thành của mình rồi cạy răng ra. Lần này, sau khi dì Phương nuốt nước bọt, cậu bé bắt đầu chủ động quấn lấy mình. 

"Ừm~❤"

Có lẽ cô đã uống đủ nước nên Triệu Ngọc Phương đưa tay ôm đầu thiếu niên, nhiệt tình trao đổi nước bọt với cậu. 

Người phụ nữ nhỏ nhắn trưởng thành rất quen thuộc với các kỹ năng hôn, nhặt, xoay, quấn và mút, nụ hôn khiến chàng trai ngây ngất và hơi thở rối loạn. 

"Ừm--"

Thoát khỏi vòng tay nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành, Dịch Tinh miễn cưỡng lau khóe miệng: “Này, giỏi quá.”

Là một người vợ và một người mẹ, Triệu Vũ Phương rất đau lòng khi bị một cậu bé cắn. Cô ấy thực sự có lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. 

Di Hùng cũng biết rằng chính tính chiếm hữu của anh đã gây ra rắc rối. Anh khịt mũi lạnh lùng, bắt lấy chiếc lưỡi hồng hào của dì Phương liếm khóe môi cô rồi mút điên cuồng. 

Hôn hôn, đôi tay nhỏ bé lại lần vào trong áo, một cúc, hai cúc... Vừa cởi cúc, chàng trai lo lắng liền mở chăn ra, vùi đầu vào trong. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Với thân hình nuột nà cùng những nụ hôn, tán tỉnh cuồng nhiệt, Triệu Ngọc Phương đã đạt cực khoái ngay khi tay anh chạm vào núm vú cô. 

Tiếng rên the thé khiến Dịch Tinh sợ chết khiếp, cô nhanh chóng bịt cái miệng nhỏ nhắn của dì Phương. 

Tôi nín thở lắng nghe trong vài phút, nhưng ngoài cửa không có động tĩnh gì. 

Sau đó, Di Hùng cẩn thận cài lại cúc áo sơ mi, lấy khăn giấy lau sạch phần dưới ướt đẫm của dì Fang rồi giận dữ bỏ đi. 

… …

Tôi bật chiếc TV LCD Samsung 40 inch full HD trong phòng khách. Vốn định giết thời gian nhưng không ngờ lại xem hết một lúc. 

Chỉ cần thay đổi một vài kênh là bạn có thể xem Naruto, O Nề Phiết Sách và Học sinh tiểu học Shinigami. Sói cừu, Mèo cầu vồng và Thỏ xanh cũng không tệ. 

Nhưng có những thứ không thể quay lại được. Ví dụ, sự chú ý của bạn sẽ bị nhân vật nữ thu hút khi đang xem, và bạn sẽ nghĩ xem liệu Tsunade có bị chảy xệ nếu không mặc áo ngực hay không, liệu trang phục cung đình của dì Đông Phương có thể được dì Ji mặc thử hay không, v.v ...

"Mấy giờ rồi? Vẫn đang xem TV!"

Trần Na đi ra bắt người. 

Sau khi tắm xong, cô định đi xem người bạn thân nhất của mình thế nào. Khi cô mở cửa, cô nghe thấy tiếng TV. 

Tiếng click tắt TV, đôi mắt Dịch Tinh sáng lên. Mẹ cô đang mặc bộ đồ ngủ bà mặc đêm đó ở Hải Nam, trong sáng và trưởng thành. Bông sen trắng quấn quanh bộ ngực cao và giãn ra không còn hình dáng. 

Nhìn thấy con trai ngoan ngoãn tắt TV, Trần Na hài lòng gật đầu nói:

“Tôi đi kiểm tra dì Phương của cô, cô ấy say thích đá chăn, ông chủ không còn trẻ nữa, cô ấy vẫn như một đứa trẻ.”

Trần Na kể lại quá khứ đen tối của người bạn thân nhất mà không hề có gánh nặng tâm lý nào, hay nói cách khác là cô đang cố ý hay vô tình bôi xấu hình ảnh của Triệu Vũ Phương. 

"Tôi đến gặp cô ấy, dì Phương đang ngủ say, tôi cho cô ấy uống chút nước, nôn khắp người."

Anh đã cố gắng ngăn cản mẹ đến "hiện trường vụ án" nhưng lại có tác dụng ngược. 

Trần Na vẻ mặt nghi hoặc, nhịn không được hỏi:

"Anh... không làm điều gì xấu cả phải không?"

Di Hùng đột nhiên đứng dậy và vặn lại:

"Mẹ! Mẹ cho rằng con là ai! Phương dì là trưởng lão, lại là mẹ khỉ đen."

"Gấp cái gì vậy? Thật sự là..."

Phản ứng của con trai bà đã xua tan sự nghi ngờ của Trần Na. Cô có chút xấu hổ, khéo léo chuyển chủ đề:

"Đừng gọi tôi là Zhuangzhuang trước mặt dì Fang... Ồ, đó là biệt danh."

"Mẹ, mẹ cũng cười."

"Ahem, tôi chỉ nghĩ đến những điều vui vẻ thôi... Được rồi, đừng nói nhiều nữa, vào nhà ngủ đi."

Dù phản ứng của con trai có vẻ bình thường nhưng Trần Na vẫn cảm thấy bất an.

Cô nghĩ đến Kỷ Lan và mình, trong đầu hiện lên hình ảnh Triệu Vũ Phương. Cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc nhưng lại hơi thấp ... Nếu càng ngày càng lo lắng thì phải làm sao?

Cô đi đến phòng khách và nhìn xem. Quả thực có vài vết ướt trên gối. Cô không chịu bỏ cuộc và nhấc chăn lên. Áo sơ mi của cô cũng ướt và quần lót của cô vẫn còn nguyên vẹn. 

Trái tim treo lơ lửng rơi xuống đất một cách êm ái, vừa giúp Triệu Vũ Phương cởi áo khi đang ngủ, trán đã đổ mồ hôi. 

Trần Na lại vỗ vào mông cô một cái: “Lớn như vậy cho tôi xem là ai?”

[Không sao đâu, con trai tôi chắc chắn sẽ không thích cô ấy vì cô ấy nhiều lông quá. Than ôi! Tôi đang nghĩ gì thế này! 】

Sau khi đắp chăn bông, Trần Na vội vàng quay lại phòng ngủ chính, phát hiện đèn vẫn sáng, con trai cô đang ngồi ở đầu giường, ngơ ngác nhìn ra cửa khiến cô vô cùng kinh hãi. 

"Mẹ đang làm gì vậy! Mẹ sợ quá."

"Mẹ~ Hôm nay ổn không?"

Khi mẹ đang chuẩn bị đi ngủ, cậu bé hào hứng chạy đến bên mẹ.

“Nhanh xuống và đè bẹp mẹ đi.” 

"Không! Hôm nay ổn chứ?"

Trần Na vô cùng hưởng thụ sự nịnh nọt của con trai, nhưng kinh nguyệt vẫn chưa kết thúc, cô thật sự không thể quan hệ được. 

"Bảo bối, xuống trước đi, mẹ giúp con ngậm miệng."

"Không! Con muốn bánh bao nhân thịt của mẹ!"

"Mẹ sẽ phớt lờ con nếu con dùng từ này lần nữa!"

Mỹ phụ mặt đỏ bừng xấu hổ, trong lòng hận Kỷ Lan. Đêm đó, hai người tranh giành thế thượng phong. Để hạ nhục nhau, cả hai đều phải chịu tổn thất và hoàn toàn xấu hổ trước mặt Di Hùng. 

"Không nói thì đừng nói. Mẹ kiếp, mẹ hiền, con yêu mẹ nhất ~"

Di Hùng dùng miệng dỗ dành mẹ, đôi bàn tay nhỏ bé sờ soạng quanh điểm nhạy cảm của mẹ, trêu chọc Trần Na đến mức cô không nhịn được. 

"Con ngoan, con ngoan. Thật tệ. Bạn thân của mẹ còn chưa rời khỏi... Hai ngày nữa mẹ sẽ bù đắp cho con, được không?"

Cậu bé dừng việc đang làm và nhìn mẹ đầy mong đợi:

"Thật sao?"

Mẹ đỏ mặt, tránh ánh mắt của anh rồi gật đầu.

Di Hùng chấp nhận ngay khi thấy ổn và tự mình đưa ra quyết định thay mẹ:

"Ngày mốt, ta muốn sử dụng một tư thế mới!" 

"Hả?"

"Được rồi, mẹ đến giúp con, giống như lần trước con ở cùng dì Kỷ vậy."

Cô bàng hoàng đến gần háng con trai mình. Khi nghe anh nhắc tới Kỷ Lan, Trần Na liền đáp:

“Đừng nhắc đến cô ấy!”

Vẫn cảm thấy bất an, anh mở quần ra, lập tức cúi đầu xuống.

"Vậy thì tôi sẽ không nhắc đến nó nữa... Uh-huh~hiss-❤"

Không cho con trai cơ hội lên tiếng, ông dùng nước bọt làm ướt quy đầu như quả mận, vô thức ấn lưỡi vào đó, điều chỉnh góc độ rồi đưa nó vào. 

"Chiliu~mút lulu~sizz~"

"Mẹ, haha~ chậm lại một chút, ôi~ mạnh quá..."

Sau khi ôm nó vài ngày, gà trống trở nên hơi nhạy cảm, khi được ngậm trong cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng, nó lập tức có cảm giác muốn phóng ra. 

Di Hùng ôm vai mẹ, siết chặt mông và nâng hậu môn lên, buộc bản thân phải chịu đựng khoái cảm như thủy triều tràn qua người.

Sau khi vội vàng do dự hơn hai mươi giây, Trần Na đưa bàn tay nhỏ bé đặt lên vai cô, kéo bộ đồ ngủ xuống. 

"puniu~"

Dường như có một giọng nói vang lên trong đầu Di Hùng, hai quả bóng lớn trắng nõn bật ra. Anh siết chặt chúng vài lần trước khi bị mẹ anh ném đi vì cho rằng anh đang cản đường. 

"Ồ ~"

Trước khi sợi tơ lấp lánh đứt ra, quy đầu sưng tấy nhảy nhót lại bị nuốt chửng, cùng với cảm giác bao bọc tột cùng của thân que chìm vào làn sóng da thịt. 

Dùng hai tay nhào ngược bộ ngực, dùng bề mặt lưỡi thô ráp liếm liên tục phần thắng ở mép dưới quy đầu, thỉnh thoảng ngậm quy đầu và quay đầu, dùng thịt má để mang lại cảm giác đậm đà. 

Cảm nhận được đầu quy đầu đang đập trong miệng mình, Trần Na rất đắc ý nói: “Tôi hay cô ấy, ai thoải mái hơn?”

Đối mặt với lời đề nghị, Dịch Hành lựa chọn phản kháng: “Anh không đồng ý không nhắc tới sao?” 

Phong trợn mắt, mỹ nữ không vui nói:

"Tôi muốn đề cập đến nó ngay bây giờ, hãy nói cho tôi biết nhanh!"

Chiếc lưỡi ẩm ướt màu hồng của cô liếm sạch chất dịch tuyến trên mắt ngựa, nếm thử một chút rồi liếm nhiều lần dọc theo quy đầu của con rùa. Trần Na uy hiếp:

"Con thậm chí không nghe lời mẹ sao? Con hư quá."

Shota trẻ con ậm ừ mấy lần nhưng vẫn bám sát câu cuối:

"Mọi thứ... đều thoải mái ~ ừm ha ~❤"

"Hừm!"

Thân trên của Trần Na bị kéo về phía sau, thân thể cao lớn một mình đứng dậy. Chỉ có trục ẩm kể về kinh nghiệm của nó.

Điều chỉnh góc độ, Trần Na nhắm mắt lại, dùng sức nuốt nước bọt.

"Ư~"

Sau đêm đó, đây là lần đầu tiên Yiyuki hồi tưởng lại màn thổi kèn sâu vào cổ họng của mẹ. Lỗ cổ họng quá chật cộng với tần số cao vặn vẹo và bóp nghẹt, thậm chí trước khi anh kịp cảm nhận được, anh đã xuất tinh. 

Đại lông mày nhíu lại, cố gắng nuốt xuống, nhưng số lượng quá nhiều, một mình cô không thể ăn được. Đêm đó Kỷ Lan đang cướp đồ ăn nên cô cũng không suy nghĩ nhiều. Chẳng phải số lần xuất tinh của con trai cô ấy có hơi quá đáng sợ sao? 

[Tại sao bạn vẫn xuất tinh? Không thể nào, đã quá muộn để nuốt nó rồi. 】

Khó khăn lùi lại, Trần Na vô thức quay đầu lại khi con cặc bật ra. 

"Boohoo!"

Hai viên đạn tinh trùng trúng vào mặt cô. Trần Na hoảng sợ xoay trái phải. Kết quả là toàn bộ khuôn mặt của cô dính đầy tinh dịch, tinh dịch đặc như thạch trở thành "mặt nạ". 

Cố nuốt chất đục màu trắng trong cổ họng, Trần Na muốn dùng tay lau đi, sau đó lại nghĩ rằng thứ này ở trên giường, cô không muốn mang nó đi khắp nơi. 

Trong lúc xấu hổ, cô thực sự nhớ Kỷ Lan, mặc dù một người phụ nữ liếm mặt cô thực sự khiến cô dựng tóc gáy...

"Mẹ, đừng cử động vội, con đi lấy khăn."

Sau khi ra khỏi giường, Dịch Tinh đi vào phòng tắm, giặt khăn nóng.

Mẹ ngoan ngoãn ngồi trên đầu gối. Để ngăn tinh dịch chảy ra, cô ngẩng đầu lên và khum hai tay dưới cằm. Khát khao chinh phục kỳ lạ khiến anh cương cứng trở lại.

“Tôi sẽ lau nó cho cậu.” 

Tinh dịch đặc quá nên anh vào phòng tắm giũ khăn một lần, lau hai lần rồi mới lau sạch.

Trần Na nhìn chiếc khăn tắm trong tay anh có vẻ quen quen: “Anh lấy ở đâu thế?” 

"Trên bồn rửa."

"Đó là khăn lau của tôi!"

"Hả? Ờ... dùng khăn lau mặt đi. Hình như không có chuyện gì phải không?"

Cảm thấy không thoải mái khi bị mẹ nhìn chằm chằm, Dịch Hành xấu hổ chỉ vào phần thân dưới đang cương cứng trở lại của mình: "Hôn mẹ~ và giúp em bé, được không?"

"Không biết kẻ vô liêm sỉ này trông như thế nào."

Trần Na oán hận, trợn mắt, do dự hồi lâu, cuối cùng nắm lấy cặc của con trai, mở miệng.

… …

Hai phát súng cuối cùng không trúng miệng mẹ tôi vì tiếc rằng chiếc khăn đã thấm đẫm mùi vị “ân huệ” liên tục của Iyuki. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy vẻ mặt của mẹ có chút tiếc nuối. 

Môi Trần Na sưng tấy, tay đau nhức, cô rất mệt mỏi và ngủ thiếp đi sau khi viết nguệch ngoạc. 

Dịch Hành nhắm mắt lại cảm thấy sảng khoái, hai tiếng sau cô còn có sức đi thăm phòng ngủ thứ hai. 

Chiếc khóa cửa đáng ghét đã chặn đứng cuộc tấn công ban đêm của anh. 

Sau khi giấc mơ thể thao điện tử tan vỡ, giấc mơ đột kích ban đêm cũng tan vỡ. 

… …

Ngày hôm sau, Triệu Ngọc Phương, người say rượu nhất, dậy sớm nhất. 

Thấy Trần Na từ trong phòng ngủ ngáp dài đi ra, cô trêu chọc Nghệ Hưng:

"Đã ba mùa thu kể từ lần cuối anh gặp mẹ em. Tại sao hai mẹ con lại nói chuyện dưới ánh nến vào ban đêm?"

Triệu Ngọc Phương lúc tỉnh táo cũng không thẳng thắn như vậy, ít nhất trước mặt con cái bà sẽ không nói năng tục tĩu. 

Dịch Hưng mỉm cười đáp lại: "Không đúng. Một ngày dài như ba mươi mùa thu kể từ lần cuối tôi nhìn thấy mẹ. Tôi nhớ mẹ rất nhiều."

Trần Na liếc nhìn anh, vặn lại: "Này, anh nói hay đấy, nhưng hai ngày trước anh cũng không đến đây, nếu anh hỏi tôi, e rằng tôi thậm chí còn không giỏi bằng người hôn."

Triệu Ngọc Phương nhìn hai mẹ con cãi nhau, thỉnh thoảng lại cười như dì. Cô rất tò mò về “mẹ đỡ đầu” của Di Hùng. Người đó hình như không có quan hệ tốt với Trần Na, thật sự là kỳ quái. 

Sau khi ngồi vào bàn ăn vừa trò chuyện vừa cười đùa, Dịch Hưng liếc nhìn bữa sáng trên bàn và khen ngợi:

"Chà! Tôi thật ghen tị với Hắc... Lưu Trang. Có dì Phương ở đây, anh ấy có thể thưởng thức đồ ăn ngon mỗi ngày!"

"Pfft ~ Con bé, con biết nói lời tử tế, nhưng dì Phương không có kẹo cho con ăn. Nhìn mẹ con kìa, bà ấy ghen tị đấy. Sao con không dỗ dành bà ấy? Hahaha."

Triệu Vũ Phương không hề tỏ ra giả tạo và không bao giờ quên trêu chọc bạn thân của mình trong khi mỉm cười. 

"Này, sáng sớm thế này náo nhiệt lắm à?"

Tô Anh ôm con gái bước ra ngoài. Mái tóc dài như thác nước của cô được uốn nhẹ, tạo điểm nhấn hoàn hảo cho khuôn mặt của cô. Sự quyến rũ trưởng thành của cô khiến cô trông thật quyến rũ. 

Cô ấy đang mặc một bộ váy ở nhà và đôi chân của cô ấy dường như có màu đen. Bầu không khí tổng thể nhẹ nhàng và quyến rũ, khác hẳn với ấn tượng ấm áp và tươi sáng của phong cách thể thao buộc tóc đuôi ngựa cao trước đây. 

"Tsk, tsk, tsk, người phụ nữ xinh đẹp này từ đâu đến vậy?"

Triệu Ngọc Phương nhìn nàng mấy cái, lập tức nhận ra điều gì đó. Cô nhìn Trần Na thêm vài lần nữa, cảm thấy khó hiểu. 

Triệu Vũ Phương trong lòng kinh ngạc. Khi Yi Xing đến, không khí của cả gia đình thay đổi. Ngay cả Trần Na và Tô Anh cũng trang điểm đặc biệt. 

Đúng vậy, đầu tiên cô để ý thấy Tô Anh tô son, vẽ lông mày, sau đó đi gặp bạn thân. Ngoài nước da tuyệt vời, đôi môi màu đậu đỏ của cô ấy rõ ràng còn được phủ một lớp son bóng. 

Bản tin buổi sáng vang vọng trong phòng khách, mọi người trong bàn ăn đều có nhiều suy nghĩ khác nhau. 

Sau khi ăn sáng, Trần Na và Triệu Vũ Phương thuyết phục Tô Anh ở nhà, không chỉ vì cô có con phải chăm sóc mà còn vì Di Hùng trong mắt họ cũng là một đứa trẻ và họ lo lắng anh ở nhà một mình. 

"Được rồi, vậy tôi xin phép nghỉ một ngày."

Tô Anh mỉm cười, liếc nhìn Dịch Hành trên ghế sô pha rồi nói thêm:

“Còn về tên nhóc này, hãy để việc đó cho tôi và tôi sẽ đảm bảo rằng nó sẽ thành thật.”

Bước chân của mẹ cô và dì Phương dần dần xa dần. Di Hùng nhìn chị dâu đang dọn bàn, như thể cô ấy đã ngầm hiểu. Tô Anh quay đầu lại, vén tóc ra khỏi tai và nở một nụ cười thần bí với anh. 

Anh chưa kịp nói gì thì chị dâu đã vén váy lên từng centimet. 

Đôi tất đen mỏng và trong suốt dường như để lộ ra đầu gối khỏe mạnh và hồng hào, bắp chân thon thả, cặp đùi săn chắc và đầy đặn, xa hơn nữa là chiếc vòng chân sáng bóng khóa chặt đôi mắt của Di Hùng. 

"Chị dâu..."

Giọng chàng trai khô khốc, nhiệt huyết của tuổi trẻ đã sẵn sàng bộc phát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Một lời tạm biệt còn hơn một cuộc hôn nhân mới

"Này~❤ Ha! Ha! Uh-gu~ Tiểu tử xấu xa, ah~❤ Chậm lại, đừng... Ừm~❤ Đẩy mạnh quá——"

Phòng ngủ của Tô Anh được trang trí rất ấm áp, với tông màu vàng sáng tỏa ra sự ấm áp, có chú Rililakkuma dễ thương ở đầu giường. 

Con gấu này được Mai Shutoku gửi từ Nhật Bản hai ngày trước. Nó đã bị Tô Anh "bắt giữ" trước khi được Di Hùng giao lại. 

Rilakkuma nhìn con người bên cửa sổ với vẻ mặt vô cảm. 

Người phụ nữ cao lớn dường như đang ở trong trạng thái rất xấu hổ. Cô ấy đang chống tay lên bậu cửa sổ, mái tóc gợn sóng của cô ấy dính đầy mồ hôi. 

Tính thẩm mỹ của con rối khác với con người, nhưng có thể nói rằng con người nữ rõ ràng không được khỏe, có thể là do con đực phía sau đang bắt nạt cô ấy? 

"Haa! Haa! Chà! Vợ dâm đãng của anh, anh muốn em làm tình vào sáng sớm!"

Chân của Iyuki bước lên một chiếc ghế gỗ thấp, cậu ấy giơ lên ​​và rút ngón chân lại. Khả năng giữ thăng bằng và kỹ năng tuyệt vời của anh khiến chiếc ghế gỗ không hề xê dịch - mặc dù cậu bé dẫm lên nó đang thực hiện quan hệ tình dục cực kỳ mãnh liệt. 

"Ahhh~hưm~❤"

Những tiếng rên rỉ sung sướng bay khắp phòng ngủ. Người phụ nữ trẻ đầy mê hoặc nhìn lại chàng trai trẻ đang tức giận với một chút oán giận. Biết dục vọng của anh khó thỏa mãn, cô phối hợp nắm lấy bệ cửa sổ, hạ eo và đẩy mông ra. 

"Ừm... chị dâu, đừng nhéo em."

Sau khi thâm nhập sâu, làn da quyến rũ vốn dịu dàng phục vụ cô đột nhiên siết chặt lại, rồi vặn vẹo co lại với tần suất kỳ lạ. Vòng eo của Di Hùng cảm thấy tê dại, xương cốt nhẹ đi vài cân. 

Để ngăn chặn việc xuất tinh, anh nhanh chóng ôm lấy eo chị dâu và ấn trọng lượng của mình lên cặp mông đen gợi cảm của cô. Anh tập trung và siết chặt bụng và mông. 

"Anh, ừm~❤ Anh nói không muốn kẹp thì không kẹp?"

Giọng nói của chị dâu trầm thấp, mang theo một tia dục vọng đen tối, nhưng giọng điệu lại giống như một cô bạn gái đang ngậm mật ngọt trong miệng. 

"Ta vừa bảo ngươi đừng cố gắng, sao ngươi không nghe?"

Thiếu nữ xinh đẹp ôm lấy bậu cửa sổ, đẩy mông ra sau. Sau khi nhận ra sự bối rối của chàng trai, cô đẩy cặp mông xinh đẹp của mình vào xương chậu của anh và vặn vẹo. 

Tô Anh cao 175cm và có thân hình khá nhỏ. Với sự gắng sức này, Di Hùng cảm thấy như bị cái mông to của mình đẩy lên, khiến cô không thể đứng vững được. 

Cái này hoạt động thế nào? ! 

Tuy giỏi lái ô tô lớn nhưng anh chưa bao giờ coi mình là ngựa con nên đỏ mặt và ấn mạnh vào háng mình. 

"Keng~"

Chiếc ghế gỗ tội nghiệp bị lật và hai chân của nó bị lộn ngược. 

"Người phụ nữ hôi hám! Thả tôi xuống!"

Đứa trẻ kiêu ngạo đã nhận được sự trả thù tàn nhẫn nhất - anh ta thực sự bị vợ nhặt vào mông! 

Di Hùng cố gắng hết sức để rút cặc của mình ra nhưng không thành công. Cái lồn giống như một cái ổ khóa, độ dày của nó trở thành một bất lợi. Anh ta thấy rằng con cặc của mình đã cắm chắc vào lỗ. 

Nghe thấy tiếng ghế gỗ đổ sập, Tô Anh quay lại nhìn tình trạng của chồng mình. Sự ngạc nhiên trong đôi mắt xinh đẹp của cô ngay lập tức được thay thế bằng sự nheo mắt lại. 

Cô ấy không những không thả lỏng sức hút của âm đạo mà còn nâng hông lên như một con ngựa cái khỏe mạnh và oằn mình hai lần. 

"Pah~pah~"

Cảm giác không trọng lượng trong không khí khiến Di Hùng vô thức nhắm mắt lại và ôm chặt lấy cơ thể chị dâu. Chỉ có cái mông nhỏ của cô là được nâng lên hạ xuống theo nguyên lý cơ học. 

"Tôi chỉ muốn chồng tôi cảm thấy thoải mái ~ ❤ Điều này có sai không?"

Ngay khi Di Hùng mở mắt ra, anh đã nhìn thấy khuôn mặt đầy "tinh tế" của chị dâu và giọng nói đang chế nhạo anh. Huyết áp của anh ngay lập tức tăng vọt. 

Những bông hoa dại ngày càng trở nên quyến rũ. Chàng trai trẻ tự nhận mình là một người dày dặn kinh nghiệm và dày dặn kinh nghiệm chiến đấu. Lần này, chị dâu đưa anh trở lại thực tại. Anh ấy vẫn cần phải luyện tập nấu ăn!

Anh ta sắc mặt u ám, không nói gì. Tô Anh có vẻ buồn cười, lại va vào mấy cái nữa. 

Di Hùng nghiến răng và chịu đựng khoái cảm kỳ lạ trong khi điều chỉnh trọng tâm của mình.

"Vâng!" 

Người cưỡi ngựa nhỏ chộp lấy khoảng trống kiêu hãnh và tự mãn của con ngựa cái ngỗ ngược. Sau khi ngã xuống lần nữa, anh ta dùng hai chân kẹp chặt xương hông của con ngựa trắng lớn và tát thật mạnh vào cái mông nhỏ của mình. Con cặc của anh vâng lời, “két” tách phần thịt lỗ nhớp nháp và xoắn xuýt ra, quy đầu cật lực đâm vào tim. 

"Hmm~❤Ừ~❤Đừng... ngừng nghiền ngẫm đi~❤"

Con ngựa cái vừa rồi còn hưng phấn như vậy, bây giờ hai chân dang ra, hai chân kẹp chặt, vừa run rẩy vừa rên rỉ. 

Dòng suối trong vắt như mật ong chảy dọc theo lỗ lấp rồi xuống đôi tất đen xinh đẹp, làm ướt đôi chân của người đẹp. 

"Hừm!"

Nhất Tinh khinh thường khịt mũi, sau đó trợn mắt, bắt chước giọng điệu của Tô Anh một cách nham hiểm:

"Tôi muốn người vợ gợi cảm của mình cảm thấy thoải mái ~"

Anh ta luôn trả thù mối hận thù của mình ngay tại chỗ. Vừa mỉa mai, hắn vừa khống chế eo bụng, dùng cặp mông đen của chị dâu đỡ thêm vài đòn. 

"Zippa~Zippa~"

Lực mạnh thậm chí còn ép nước ép ra khỏi âm đạo. 

"Ồ~❤"

Thiếu nữ mê hoặc nắm chặt tấm rèm gạc trắng, đôi môi đỏ tươi hình chữ "O", khuôn mặt xinh đẹp "biaji" đầy collagen dán trên cửa sổ trong suốt, để lại vài vết môi đỏ tươi. 

Nụ xuân vừa chớm nở ngượng ngùng thò ra gai thịt, Dịch Hành đột nhiên cảm thấy ngứa mắt không chịu nổi, "phù" một tiếng "phù" xuất tinh. 

… …

Phòng ngủ chìm vào im lặng, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của nam và tiếng rên rỉ kéo dài của nữ. 

Khi Tô Anh đi ra, cô ngã khập khiễng xuống sàn. Cặp mông lụa của cô bóng loáng vì mồ hôi. Điều bắt mắt hơn nữa là chất lỏng màu trắng chảy ra từ giữa hai chân. Nó hấp dẫn và cực kỳ dâm đãng. 

Dịch Hành bế chị dâu lên giường, cởi váy dài và quần lót ướt sũng của cô, rồi từ phòng tắm mang khăn khô đến lau mồ hôi cho cô. 

Trong lúc đó, Tô Anh ngơ ngác nhìn hắn, đôi mắt đẹp tan đi sương mù. 

"Chị dâu... vợ ơi, anh yêu em."

Dưới tấm chăn, Di Hùng ôm người phụ nữ vào lòng và trút hết nỗi lòng. 

"Mẹ~"

Yiqin lúc nào đó đã tỉnh dậy và đến gần mẹ cô để làm điệu bộ. 

Ôm chặt con gái, Tô Anh nuốt xuống lời thú nhận sắp thốt ra, quay mặt lại kiêu ngạo nói:

"Nó không phải là hiếm."

Di Hùng không quan tâm, mỉm cười và vuốt ve bộ ngực sữa của cô một cách trìu mến,

"Yêu em, yêu em, vợ ~"

"Phuch~"

Tô Oánh vẫn không nhịn được, cười lớn, sau đó nghiêm mặt nói: "Biết rồi ~ thật sự là khó chịu."

Mệt mỏi là điều không thể tránh khỏi sau đam mê. Dịch Hành vốn định ôm chị dâu ngủ một giấc, nhưng vừa nhắm mắt lại, cô đã cảm thấy eo mình bị chọc vào.

“Tối nay hãy đến đây và tôi sẽ giữ cửa cho bạn.”

"Thật sự?" 

Cậu bé hoàn toàn mất ngủ và ngạc nhiên không thể giải thích được.

Tô Anh không thấy được hắn kiêu ngạo, liền hừ một tiếng: "Giả." 

Dịch Hưng không để ý, ôm chị dâu hôn mãnh liệt: “Cám ơn vợ, anh là tốt nhất!”

"Ồ! Toàn là nước bọt!"

… …

Chờ đợi luôn là điều đau đớn nhất.

Tại bàn ăn, Trần Na đầu tiên vui vẻ nhìn bàn ăn. Một nửa số món ăn trên bàn là món cô yêu thích. Khi nhìn quanh, cô phát hiện con trai mình không còn ở trong tâm trí nữa.

"Sao vậy? Không phải là vì tôi không nỡ rời xa dì Phương của cậu sao?" 

Sau khi bị cô nhắc nhở, Dịch Hành cười cố ý nói:

“Cũng hơi nhiều đấy mẹ, sao chúng ta không để dì Phương ở nhà mình đi.”

Chàng trai đang lo việc riêng của mình: “Cứ để cô ấy sống ở phòng phụ đi.”

Trần Na nhất thời không nhịn được nữa, sắc mặt từ vui vẻ trở nên u ám, không cười nổi nữa.

"Vậy anh đi tìm cô ấy, trở thành anh em với Lưu Trang... nhân tiện gặp mẹ cô ấy, anh chỉ ngẫu nhiên thích thôi!" 

Di Hùng kế thừa phần lớn kỹ năng nói chuyện và nói chuyện của Trần Na, nhưng anh ta vừa ra tay đã bị chặn lại, lợi dụng tình thế và nhận được sự chú ý nghiêm túc.

"Ôi mẹ ơi, con đùa thôi." 

Anh nhanh chóng gắp rau vào bát của mẹ.

"Món thịt lợn băm vị cá yêu thích của bạn, ừm, và thịt ba chỉ lợn."

"Được rồi được rồi, anh chàng tội nghiệp, tôi không thể giả vờ nữa."

Người nói vô tình nhưng người nghe cố ý. Tô Anh đang lắp bắp xấu hổ cong ngón chân, quay đầu lại đón nhận tiếng cười khúc khích đầy ác ý của người chồng nhỏ. 

Trần Na mặc dù rất thích ăn đồ ăn, nhưng phần lớn đều vào trong bụng Dịch Hành. Kể từ lần cuối cùng nhìn thấy cơ thể Kỷ Lan, Trần Na vẫn cảm thấy có chút tự ti, quyết tâm loại bỏ toàn bộ phần thịt nhỏ. 

Ăn xong, ba người rời khỏi cộng đồng và đi đến con đường ven sông để ăn. 

Ánh hào quang vẫn còn hiện rõ trên bầu trời, đèn đường hai bên vẫn đúng giờ. Ánh sáng không chói cũng không mờ, vừa phải, giống như tâm trạng vui vẻ của Tô Anh lúc này. 

Cô và Trần Na đùa giỡn, kể lại những chuyện vặt ở trường, thỉnh thoảng lại nhìn sang một bên. 

Di Hùng nắm tay con gái mình, cô bé bước đi quanh co như một chú chim cánh cụt nhỏ và thích trêu chọc cô. Một khi con gái cô hét lên, anh sẽ bế cô lên, chỉ vào dòng sông và nói điều gì đó, và chỉ trong chốc lát, Di Tần sẽ cười khúc khích. 

[Xiaoxin chắc chắn sẽ là một người cha tốt trong tương lai. 】

"Sakura?"

"A, chị Na, kể cho em nghe đi."

Trần Na lo lắng nhìn cô rồi dừng lại. 

"Chúng ta vào trong đình ngồi một lát đi, để Tiểu Tâm chăm sóc Tần Tần. Thỉnh thoảng anh ấy vẫn đáng tin cậy."

"Vâng."

Cô gật đầu, nhận ra chị Na có điều muốn nói với mình. 

Bạn không thể nói điều đó trước mặt Xiaoxin ... Có thể không? ! 

Tim Tô Anh đập thình thịch. Cô chợt có cảm giác như mình đang đi trên một sợi dây, nếu không cẩn thận, cô sẽ bị ngã thành từng mảnh. 

Anh ta hoài niệm liếc nhìn bóng lưng của Di Hùng rồi đi theo Trần Na vào trong đình. 

Trần Na lấy khăn tay lau mặt ghế đá, sau đó mời Tô Anh ngồi xuống. 

"Sakura..."

【Tới! 】

Tô Anh tận lực thả lỏng cơ mặt, tìm kiếm ký ức về nụ cười bình thường của mình, nhưng ít nhiều có chút mất tự nhiên. May mắn thay, những gì cô muốn nói có thể khó nói ra nên Trần Na không nhìn chằm chằm vào mặt cô. 

"Chị Na, chị có chuyện gì cứ nói đi, chị làm em có chút lo lắng đấy."

Chủ động là cách duy nhất để che đậy sự hoảng loạn của chính bạn. 

"Ahem... vậy tôi sẽ kể cho cậu nghe."

Trần Na tựa hồ có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói:

"Anh Tử, anh không tìm người khác à?"

Có lẽ nhận ra những lời này không thích hợp, Trần Na nhanh chóng giải thích:

"Chị biết em và Dịch Quân có quan hệ sâu sắc, nhưng em không có ý gì khác... Chỉ là em thường xuyên nhìn thấy chị ngơ ngác mà thôi. Em vẫn còn trẻ và xinh đẹp như vậy... Này, cứ coi như anh chưa nói gì đi."

Lúc này Tô Anh mới nhận ra mình đang lo lắng vô ích, cảm động đến mức dở khóc dở cười:

“Chị Na, xin hãy nói chậm lại.”

Cô dịu dàng nắm tay Trần Na: “Em biết anh quan tâm đến em, anh cũng vậy…”

Nhìn ra ngoài đình, cách Di Hùng lén lút nhìn thật buồn cười.

Tô Anh cũng cười: "Ngươi cũng vậy, Tiểu Tâm cũng vậy, trong lòng ta hiểu rõ." 

"Sakura..."

Thấy cô trông vẫn bình thường, Trần Na chỉ yên tâm hỏi:

"Vậy... cậu nghĩ thế nào?"

"Tôi ~ Cảm ơn chị Na đã quan tâm."

Tô Anh vỗ vỗ mu bàn tay Trần Na, đột nhiên đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, mỉm cười ngọt ngào chạy đi.

“Keke~ Tôi nghĩ bây giờ nó khá ổn rồi.”

"Cô gái này!"

Trần Na sửng sốt một lát, sau đó bật cười.

“Ừ, giờ thì ổn rồi.” 

… …

Sau khi thỏa mãn “ham muốn” của mẹ và nhắm mắt nghỉ ngơi hồi lâu, Dịch Tinh lẻn ra khỏi phòng ngủ chính. 

"Túc..."

Gõ nhẹ cửa, trong phòng vang lên tiếng dép lê, cửa nhẹ nhàng mở ra. 

Tô Anh không khỏi có chút buồn cười khi nhìn thấy Dịch Hành lén lút làm mật vụ, còn Thạch Tư Nhiên lại lên giường. 

Di Hùng đóng cửa lại, không vội vàng bước tới kiểm tra cháu gái. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của Yiqin lộ ra ngoài chăn, đang ngủ ngon lành. 

"Con gái tôi dễ thương quá, hehe." 

Sau khi hôn lên đôi má thanh tú của cô gái, Dịch Tinh liền chui vào giường.

“Đi đi~ Đó là con gái tôi.” 

Anh còn chưa kịp thưởng thức hương thơm ấm áp say đắm dưới chăn trong giây lát, đôi chân dài như rắn đã đá qua. 

"Đó vẫn là con gái tôi, hehe."

Di Hùng nắm lấy cặp đùi đầy đặn của chị dâu. Đôi tất mỏng tạo cảm giác dễ chịu đến nỗi anh không thể bỏ chúng xuống được. 

“Ngứa quá~ Đừng gãi tất của tôi, chúng đắt lắm đấy~”

Cô nhanh nhẹn né tránh chủ đề, đôi mắt cáo mê hoặc lóe lên làn nước trong xanh nồng nàn, đôi chân bị tóm lấy vòng qua eo người chồng nhỏ. 

“Chị dâu, thật là một người vợ tốt~ Em không thể chịu nổi nữa.”

Di Hùng đến gần hơn và vùi đầu vào chăn. Anh không thể nhìn thấy trong bóng tối, nhưng anh vẫn làm theo bản năng và đưa quả nho nhỏ màu trắng sữa vào miệng. Nhấp vài ngụm nhẹ nhàng và hơi nóng sẽ lấp đầy miệng bạn. 

"Hmph~❤Chậm lại đi, tiểu ác nhân~❤"

Dương vật nam tính vốn đã cương cứng của anh rể bị ép vào suối dục vọng qua hai lớp vải. Ham muốn trong quan hệ tình dục giống như ngọn lửa cháy trên cỏ mùa thu và nó vượt quá tầm kiểm soát. 

Thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm dùng lòng bàn tay ngọc ấn vào đầu người chồng nhỏ, đôi chân đi tất đen không ngừng cọ xát vào bắp chân anh, trong khi những cánh hoa lén lút mưa sương vắt lên, trượt nhẹ hoặc nặng nề trên đầu nấm nóng hổi. 

"Chị dâu, sao chị lại đi?"

Giọng nói ngạc nhiên của cậu bé bị bóp nghẹt và thoát ra khỏi chăn. 

Anh ấy dường như không muốn bỏ cuộc, luân phiên mút và liếm hai bên ... Anh ấy thực sự đã hết sữa. 

Dịch Hưng có chút chán nản, thò đầu ra ngoài, đôi mắt hoa đào trầm tĩnh quyến rũ tràn đầy thất vọng. Điều buồn cười là khóe miệng có vết sữa, rõ ràng rất không phù hợp với tuổi tác. 

“Tần Cầm bắt đầu cai sữa rồi, sao vậy, con ngoan của mẹ chưa bú đủ sữa mẹ à?”

Cô âu yếm cạo sạch vết bẩn còn sót lại trên khóe miệng thiếu niên, đặt lên đôi môi ẩm ướt một cách quyến rũ, lè lưỡi lăn vào trong miệng, cô em dâu khêu gợi bắt đầu vui vẻ. 

"Thật tanh, ta thật không hiểu vì sao ngươi lại thích uống như vậy."

Tô Anh cau mày, không thích mùi vị sữa của chính mình. Con cáo nhìn vẻ mặt sắp biến thành sói với đôi mắt quyến rũ của người chồng nhỏ, càng thêm tức giận. 

Ngay lúc Dịch Tinh chuẩn bị lên ngựa thì phát hiện tay mình đã bị giữ lại. Anh ta sửng sốt và định hỏi. 

"Vì anh thích uống rượu đến vậy..."

Tô Anh đưa bàn tay nhỏ bé lên bụng cô, giáng cho chồng nhỏ một đòn cuối cùng bằng giọng trầm khàn khàn:

"Nếu để mẹ mang thai, con sẽ sinh thêm một đứa con nữa sao? ❤"

"Bùm"

Dịch Hưng cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng gầm, máu toàn thân giống như một chiếc ô tô phóng nhanh trên đường cao tốc, nhanh chóng tập trung ở phần dưới cơ thể, lý trí đều tan chảy. 

"Hả? Đợi đã!"

Nhìn thấy Nhất Tinh biến thành một cái tìm thú vui, Tô Anh không khỏi hoảng sợ. 

Mặc dù đó là một cuộc chia tay chứ không phải là một đám cưới, nhưng tôi đã bị đụ vài lần vào buổi sáng và cái lỗ nhạy cảm của tôi vẫn còn đau nhức. Nếu tôi cứ loay hoay mãi, có thể ngày mai tôi sẽ không thể ra khỏi giường được.

Chàng trai quá sừng sỏ không thể quan tâm nhiều đến thế. Anh cong người giữa bộ ngực to tròn của cô như một con lợn con, phần thân dưới ép chặt vào giữa hai chân của chị dâu cô. Cái đầu nấm hung dữ của anh ta ấn vào chiếc tất và quần lót ướt.

"Chồng~đau quá~"

Tiếng kêu đau đớn ai oán của Tô Anh lập tức đánh thức lý trí của Dịch Hành. Anh thở dốc, bất giác cau mày rồi vỗ vào mông đi tất của cô.

"Không, vẫn là quyến rũ tôi!"

Tức giận nhưng vẫn thương hại, hắn từ từ rút gốc nam tính ra. 

Tô Anh cười vui vẻ hôn lên mặt thiếu niên.

"Tôi chỉ biết rằng người chồng nhỏ của tôi cảm thấy có lỗi với tôi."

Thành thật mà nói, cô có chút xấu hổ. Dù về độ tuổi hay hình thể thì cô đều hơn cô nhưng “em gái” lại không đạt được kỳ vọng và xấu hổ suốt một thời gian dài. 

Di Hùng giận dữ khịt mũi và giận dữ nói:

"Đi ngủ đi."

Anh ta không phải là một kẻ cặn bã tàn nhẫn quay lưng bỏ đi khi không thể làm được điều đó, nhưng anh ta mắc chứng trầm cảm. 

Lòng Tô Anh thắt lại. Cô không biết Dịch Hành đã chiếm một vị trí rất cao trong lòng cô từ khi nào. Cô không muốn anh phàn nàn. Vì thế Tô Oánh chậm giọng lại nói:

"Ở dưới đó không được, còn chỗ nào khác không~ Chồng yêu ơi, đừng giận~❤"

Như một gợi ý, đôi chân đi tất bơi dọc theo hai bên chân của cậu bé, giống như một con rắn bò ngang qua, để lại cảm giác nhột nhột.

"Không đủ!" 

Kìm nén niềm vui thầm kín trong lòng, Dịch Hành vẻ mặt nghiêm túc mặc cả:

“Hãy giúp tôi một chân như đã hứa trước đó, nhưng vẫn chưa đủ.”

Tô Anh không khỏi trợn tròn mắt, sao cậu không rời chân ra khỏi chân tôi?

Rốt cuộc, sự nhút nhát đã lấn át mong muốn phàn nàn của cô, và cô do dự. 

"Vậy thì... tóm lại, ngoại trừ dưới đó, phần còn lại của nơi này là tùy thuộc vào bạn."

Nhìn vẻ mặt của chàng trai khi kế hoạch xấu xa của hắn thành công, cô lại cảm thấy có chút tức giận.

"Ngày mai tôi phải đến cửa hàng phụ giúp, nhanh lên."

Khi Yi Xing nghe thấy điều này, anh ấy làm mặt nghiêm túc và nói:

“Làm được nhanh hay không là tùy ở chị, chị dâu ạ.”

Tô Anh cạnh tranh đến mức nhấc chăn lên nói: "Lại đây!"

Mùi thơm oi bức và mùi tanh nam tính lập tức lan ra đầu giường, như thể hương thơm tình yêu tuyệt vời nhất bao trùm lấy hai người. 

Tô Anh dựa vào ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn ngủ, cúi người lấy dầu bôi trơn đã chuẩn bị sẵn. Ánh sáng lờ mờ màu bạc ngay lập tức khiến cô tỉnh táo. 

Cô cười ranh mãnh rồi nhặt nhầm chiếc nhẫn bên cạnh. 

"Chồng~"

Âm thanh kết thúc cao vút, quyến rũ và oi bức. 

Tô Anh đưa chiếc nhẫn cho Di Hùng, cắn nhẹ môi với đôi mắt quyến rũ, thuần khiết và đầy dục vọng. 

Tôi thấy cô ấy làm juju:

"Giúp tôi mặc nó vào~❤"

Di Hùng bối rối nhìn chiếc nhẫn trong lòng bàn tay mình, nó có hình dạng giống một chiếc nhẫn. 

Hãy xem cô ấy làm những thủ thuật gì nhé. 

Anh nắm lấy bàn tay của chị dâu, bàn tay trắng nõn, mềm mại và thon thả. 

"Không phải ở đây."

Tô Anh thu tay lại, giơ cao đôi chân dài mang tất đen, khuỵu gối, hạ bắp chân mịn màng xuống, đôi chân mơ màng như mơ hơi đặt xuống trước mặt thiếu niên. 

"Là thế này~❤"

Di Hùng nhìn kỹ hơn và thấy đó là những chiếc tất hở mũi! 

Móng tay màu hồng lấp lánh và quyến rũ. Lòng bàn chân đỏ rực của cô giẫm nhẹ lên lòng bàn tay anh, những ngón chân ngọc xếp ngay ngắn uốn cong, duỗi ra tinh nghịch như những chiếc vỏ sò bện. 

"Bất cứ nơi đâu~"

Lý trí của cậu bé bị đốt cháy, cậu cứng ngắc nhéo chiếc nhẫn ở ngón chân như một con rối bị điều khiển. Nhẹ nhàng như sợ làm tổn thương bàn chân sen ấm áp trong lòng bàn tay, anh từ từ đeo chiếc nhẫn vào ngón giữa. 

[Không thể chịu đựng được nữa! 】

Như điên, Di Hùng nhấc đôi chân xinh đẹp của chị dâu lên hôn và gặm. Giống như đang tắm trong miệng, những ngón chân trắng nõn mềm mại đều đầy nước bọt. 

"Nó không bẩn à?"

Tô Anh muốn lùi lại để được người chồng nhỏ ôm chặt nên đành phải buông anh ra. Sự dè dặt của cô bị phá vỡ, cô rất vui mừng trước sự nhiệt tình của Di Hùng dành cho cô, và Tô Anh bắt đầu thực hiện bước tiếp theo. 

Cô phết chất bôi trơn vào lòng bàn tay, xoa cho ấm rồi cẩn thận vuốt ve cặc cậu bé. 

Con cặc đã nhiều lần sủng ái cô được nâng lên cao và ở một góc độ tục tĩu. Tô Oánh không khỏi nuốt nước bọt - đúng là chuyện xấu, chỉ cần mấy chiêu thôi cũng có thể lay động tâm hồn cô. 

"Ừm~"

Vòng eo của Di Hùng run lên, sau đó anh ta càng nhiệt tình mút những ngón chân ngọc thơm hơn. 

Phản ứng của cậu bé khiến Tô Anh hưng phấn, cô chủ động vuốt ve cậu một lúc mới buông ra. 

"Ừm..."

Nghe được thiếu niên bất mãn rên rỉ, Tô Anh tức giận nói:

"Bạn biết con khỉ đang lo lắng."

Anh ta bôi chất bôi trơn vào lòng bàn chân và giẫm lên chúng với một chút tò mò và thử nghiệm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Tô Anh quan sát vẻ mặt của chồng nhỏ rồi hỏi. 

"Ừm..."

Lời khẳng định của thiếu niên đã làm dịu đi sự lo lắng của Tô Anh. Thấy anh ăn ngon lành, cô không khỏi chửi:

"Thật là một kẻ biến thái nhỏ~"

Nói xong, cô không hề có ý định rút chân lại. Thay vào đó, cô ấy dẫm lên thanh nóng bằng chân đi tất còn lại và di chuyển nó. 

Thật sự rất mệt mỏi khi phải duy trì một tư thế khó xử như vậy. Tô Anh dùng mu bàn chân nâng hai tinh hoàn to lớn lên, xoa bóp. Sau đó cô xòe các ngón chân ra và véo vào dây hãm để xoa bóp. Dịch tuyến tràn lan đang nhỏ giọt khắp nơi trên chân cô, nhưng cô không còn quan tâm nữa.

"Tiểu tử, ta mệt mỏi."

"Ờ... không!"

Di Hùng nhổ ngón chân vào miệng và nói một cách chính trực:

"Nó vẫn chưa kết thúc!"

Tô Anh bất đắc dĩ cụp lông mày, nịnh nọt nói:

“Vậy thì buông ra trước đi~ Tôi sẽ dùng hai chân của mình để giúp bạn.”

Do dự một hồi, Dịch Tinh hôn lên mu bàn chân cô mới buông cô ra. 

Tô Anh thở phào nhẹ nhõm, sau đó vui vẻ lên, dùng hai chân nâng thân cây gậy đầy gân lên. 

Nhớ lại các kỹ thuật trong “phim giáo dục”, cô kẹp vòm bàn chân để thanh gậy đứng thẳng, dùng chân ngọc còn lại giẫm lên vài lần, thấy cậu bé thở hổn hển thích thú nên cô yên tâm tiếp tục. 

Những ngón chân trần véo và cọ xát vào rãnh vành, rồi đến bàn chân trước, vốn mỏng manh đến mức tưởng chừng như chưa hề chạm đất, lại được phủ một lớp lụa đen mỏng và chất bôi trơn nhớp nháp. Anh ta bước lên dây hãm và bắt đầu xoa bóp nó.

“Xì—thật thoải mái~”

"Ừm~❤"

Tô Anh khẽ khịt mũi và dùng chân mạnh hơn. 

Ngón chân cái linh hoạt như bàn tay. Bụng ngón chân chặn chính xác mắt ngựa và xoa vài lần. Sau đó nó trượt xuống từ mắt ngựa và lặp lại nhiều lần để vẽ đường thẳng giữa mắt ngựa và dây hãm. 

"Ờ-huh!"

Dịch Tinh co mông lại, eo lại run lên mấy lần. 

Không tốt! 

"Ha! Chị dâu, chị dâu..."

Những âm thanh rời rạc phát ra từ miệng chàng trai trẻ. 

"Hả?"

Biểu hiện dâm đãng của anh ấy và phản ứng háo hức của con cặc chắc chắn đã giúp Tô Anh tự tin hơn, và cô ấy chơi với con cặc to của Iki một cách dễ dàng. 

"Uh~❤ Khi mẹ tôi đi dạo, tôi đã nói gì với bạn?"

Anh ấy thực sự muốn biết nên nhân cơ hội này chuyển hướng sự chú ý của mình và hỏi. 

Trong mắt Tô Anh tràn ngập ý cười, cô biết anh không nhịn được. 

"Chị Na~ Chị ấy hỏi tôi có muốn tìm người khác không."

Di Hùng đột nhiên mở mắt ra, trông có vẻ lo lắng nhưng lại giả vờ không quan tâm.

“Vậy cậu trả lời thế nào?”

"Tôi~"

Tô Anh vốn là muốn trêu chọc hắn, nhưng thấy nàng vẻ mặt khẩn trương, cuối cùng lại nhẹ nhàng cười nói:

"Tôi đã nói 'Bây giờ ổn rồi'. Dù sao thì..."

Đôi chân gợi cảm trong chiếc tất lụa đen ác ý bắt nạt vùng nhạy cảm của quy đầu, dịch tuyến chảy ra dường như có chút mùi tinh dịch. 

"Tôi đã có một người chồng nhỏ rồi~❤"

"Hmph~❤À...Chị dâu, em muốn..."

Một cảm giác tuyệt vời tràn ngập lồng ngực tôi, và khi tôi thư giãn, suy nghĩ của tôi ùa thẳng vào não. 

"Kiêm~Kiêm cho vợ anh~❤"

Lời thì thầm đầy yêu thương của chị dâu giống như mũi tên của thần Cupid xuyên qua não anh, khiến tinh thần anh suy sụp ngay lập tức. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của người chồng nhỏ, trong lòng Tô Anh cảm thấy ấm áp. Cô nhìn quy đầu sưng tím do dính tinh trùng, đôi mắt co giật như đang âm thầm mời gọi cô. 

"Hả?"

Sự ra đi đột ngột của khoái cảm khiến Di Hùng choáng váng. Chỉ trong chốc lát, quy đầu đã bị bao bọc trong miệng, cảm giác dễ chịu khi ngâm mình trong suối nước nóng khiến toàn thân anh run lên. 

"Tôi đã hứa với bạn là sẽ ra ngoài nhanh chóng."

Tô Anh ngượng ngùng buộc phải giải thích, sau đó đưa quy đầu vào giữa môi mút, chỉ trêu chọc mắt ngựa vài cái, dòng nước quen thuộc ập vào miệng cô. 

[Thật khó để giặt tất nếu chúng bị bẩn. 】

Cô ngẫu nhiên tìm được một cái cớ và bắt đầu nuốt khan. 

"Haaah~❤Chị dâu~❤"

Chàng trai bất lực ngã gục trên giường, thiếu nữ dịu dàng quyến rũ đang khỏa thân nằm trên háng chàng trai. Giữa đầu cô và đầu cô, bộ ngực hình giọt nước va vào nhau phát ra âm thanh mỏng manh đầy dục vọng. 

Đôi tất lụa đen ở phần thân dưới của người phụ nữ ướt đẫm mồ hôi, lấp lánh dầu, cặp mông đầy đặn của cô ấy vô thức lắc lư khiến Iyuki lần lượt xuất tinh. 

Sau khi nuốt chửng tinh hoa của Di Hùng lần đầu tiên, Tô Anh cảm thấy tự hào đến nực cười. 

"Được, chúng ta đi rửa mặt."

Tô Anh che miệng, vỗ vỗ Dịch Hành, giục anh đứng dậy. 

Phòng tắm sáng lên và đẹp trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Đêm qua tôi và Iyuki đã cãi nhau rất nhiều. Bình thường tôi sẽ có tâm trạng không tốt, nhưng điều đáng kinh ngạc là khi thức dậy, tôi lại rạng rỡ hẳn lên. 

Tô Anh rửa bát rồi trở về phòng thay quần áo. 

Nhìn thấy bộ váy của cô, Dịch Hành lập tức không thể ngồi yên. Anh ta uống hết cháo trong bát hai ba ngụm rồi hỏi:

“Chị, chị có muốn ra ngoài không?”

"Vâng."

Tô Anh vuốt vuốt mái tóc dài, đứng trước gương trong phòng khách, nhìn trái nhìn phải. 

"Bạn cảm thấy thế nào về điều này? Giúp tôi xem xét."

Diện chiếc áo khoác ngắn denim màu xanh nhạt bên ngoài áo ba lỗ trắng, quần trắng cùng màu, sandal hở mũi chéo chữ “X” và đeo kính râm, chẳng ai yêu cả. 

"Không sao đâu, không sao đâu..."

Chàng trai giả vờ trưởng thành, chạm cằm, bày tỏ sự cảm kích một cách chuyên nghiệp. Rồi anh nhìn chị dâu với ánh mắt long lanh:

"Tôi có thể gắn thẻ theo không?"

"Không - được rồi."

đã bị từ chối một cách tàn nhẫn. 

“Anh giúp em chăm sóc Tần Cầm ở nhà.”

Di Hùng đột nhiên khô héo như một quả cà tím bị sương giá, và nói không bỏ cuộc:

“Vậy cậu có thể cho tôi biết cậu sẽ gặp ai không?”

Tô Anh đang kiểm tra đồ đạc trong túi. Cô liếc nhìn anh rồi nói với một nụ cười xấu xa:

"Không thể nào."

"Ôi chị ơi~"

Nhìn thấy anh ôm chị dâu vuốt ve, Trần Na lập tức cảnh giác xen vào:

"Chị dâu của ngươi bây giờ đã trưởng thành, tại sao phải báo cho ngươi biết nàng đi đâu? Anh Tử, ngươi cứ thoải mái ra ngoài, Tần Cầm, ta trông chừng nàng."

Bà véo tai con trai mình và đẩy nó ra khỏi người Tô Anh.

"Cô 'Cô Ji' sáng sớm đã gọi cho tôi, hỏi cô có đến Thủy Thành không, mấy ngày nay cô không có dạy kèm phải không?"

Trần Na nở một nụ cười nguy hiểm và vặn tay hai lần không thương tiếc.

"Này, này, mẹ, cứ nói đi. Mẹ đang làm gì vậy?" 

Cậu bé xoay tròn quanh mẹ như một con quay. Trần Na thấy anh khó chịu liền buông tay.

"Hãy học tập chăm chỉ và đừng nghĩ về những điều vớ vẩn, bạn nghe thấy tôi!" 

Dù lo lắng nhưng Trần Na vẫn cảnh báo anh, tin rằng anh sẽ hiểu.

"Được rồi được rồi, tôi hứa chỉ học thôi và không làm gì khác." 

Tô Oánh xem buổi sáng câu chuyện thú vị giữa hai mẹ con, khóe miệng cong lên, nói:

"Vậy tôi ra ngoài đây? Chị Na giúp tôi nhé~"

Nói xong, ông bước tới chỗ cô con gái đang ngồi trên ghế uống cháo và hôn lên má cô bé.

"Con ngoan, ngoan ngoãn nói lời tạm biệt với mẹ đi."

"Mẹ Bạch Bạch~"

Sau khi nhai hạt gạo trong miệng, Yiqin lắp bắp và mỉm cười rất đáng yêu.

Tô Anh ra ngoài không bao lâu, Dịch Tinh bị mẹ đuổi ra ngoài.

Không phải là tinh dịch của anh ấy ở trong đầu anh ấy, chỉ là tối qua anh ấy ăn chưa đủ mà thôi. 

Hắn không ăn mùi vị của thịt thì không sao, nhưng bây giờ ăn tủy đã biết mùi vị, khả năng tự chủ của hắn đã suy yếu như lở đất. 

Vì vậy, ngay cả khi đang bước đi, Iyuki vẫn càu nhàu và bất mãn, liên tục phàn nàn về mẹ. 

Nơi ở mới của dì Ji ở Thủy Thành nằm trong một cộng đồng khác, cách Thủy An Beppu không xa. Di Hùng dự định chạy đến đó và tập thể dục buổi sáng.

Nhiệt độ vẫn chưa lên đến đỉnh điểm nhưng cũng không có nhiều người ra ngoài. Sau khi rời khỏi cộng đồng, tôi chạy dưới bóng cây một lúc mà không gặp nhiều người.

"Hãy cẩn thận!" 

Ngay khi Di Hùng chạy qua, một bóng người thất vọng ngã xuống. Trong lúc vội vàng, nam thanh niên nhanh chóng nắm lấy eo của bóng người đó, thậm chí còn kịp bắt lấy chiếc điện thoại di động sắp chạm đất. 

"Hừ - nguy hiểm quá!"

Anh đang định nói chuyện với người trong tay thì chợt thấy màn hình điện thoại trên tay sáng lên. 

[Chắc không phải là hộp đựng đồ sứ, phải không? 】

Vụ án Bành Vũ năm 2006 đã có tác động sâu rộng và phản ánh sâu sắc thực tế về sự suy thoái nhanh chóng của đạo đức tập thể trong nền kinh tế thị trường. Tuy không sợ phiền phức nhưng anh cũng không muốn gây chuyện. 

"Nhìn vào sổ địa chỉ và gọi cho gia đình cô ấy."

Trong lúc kiểm tra điện thoại di động, anh ta đỡ người phụ nữ đến một chiếc ghế dài ven đường, nhặt chiếc túi da dưới đất rồi đặt dưới đầu cô. 

"Bạn không thể nói được, cô ấy khá nữ tính."

Có một mặt dây chuyền Totoro mini treo trên dây đeo của chiếc túi da màu đen, và nụ cười trông có vẻ xấu xa. 

"A... sao đều là tên đầy đủ vậy?"

Lật giở ngẫu nhiên cuốn sổ địa chỉ, Di Hùng chết lặng. Không thể nào người phụ nữ này có nhận thức chống lừa đảo hơn mười năm và đã tính đến nguy cơ mất điện thoại di động, phải không? 

Thôi, bây giờ chúng ta không thể làm gì được, sao không đợi đến khi cô ấy tỉnh lại? Cô ấy trông không giống loại người tống tiền người khác. 

Di Hùng liếc nhìn người phụ nữ trên ghế, nhưng không thể rời mắt. 

Toàn thân người phụ nữ toát ra khí tức lạnh lẽo, lông mày vẫn nhíu chặt dù đang hôn mê. Mặc bộ vest đen chuyên nghiệp, anh ấy thông minh nhưng hơi cổ hủ, đôi má thanh tú dường như đã khắc chữ “kiêng cữ”. 

"Ừm..."

Xung quanh không có ai, nhưng nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ như thế này là không lịch sự. Iyuki ho khan và nhìn đi chỗ khác. 

Anh cũng nhàn rỗi, lại có ham muốn mãn nhãn cao độ, không khỏi lật xem tin nhắn trên điện thoại. 

Anh cũng không đọc nội dung quá riêng tư trong tin nhắn, đành tùy tiện mở album ảnh ra xem vài bức ảnh. 

Rất sạch sẽ. 

Ngoài hoa và cây, nó còn là một điểm thu hút khách du lịch. Cả cô ấy và bên thứ ba đều không được nhìn thấy. 

"Hả?"

Lật tới cuối cuốn album ảnh, bỗng hiện ra một bức ảnh cứng ngắc như đập vào mắt tôi. 

“Hình ảnh khiêu dâm?!”

Không đến nỗi tục tĩu, độ phân giải camera không cao, lại vì chụp đối diện với màn hình hiển thị nên vẫn có thể nhìn thấy những đường nét đầy màu sắc. 

Di Hùng bắt đầu quan tâm và phóng to bức ảnh để đánh giá cao nó. 

Một minh họa rất đẹp. Nhân vật chính là một cô gái có dục vọng thuần khiết. Đôi mắt cô mờ đi và biểu cảm cắn ngón tay út khiến người ta liên tưởng đến "sex" ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Bộ trang phục nửa kín nửa hở, quyến rũ nhưng không hề dâm đãng. Xing có thực sự cảm nhận được cảm giác nghệ thuật chết tiệt từ hình minh họa này không? ! 

"Hừm~"

Phía sau vang lên tiếng rên rỉ, Di Hùng, người đã làm sai điều gì đó, toàn thân run rẩy, sợ hãi đến mức điện thoại gần như bay ra ngoài. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Anh nhanh chóng quay lại menu chính và nhấn phím màn hình khóa. Di Hùng đi đến ghế dài và nhẹ nhàng gọi cô nhưng không có phản hồi. Hơi thở gấp gáp của người phụ nữ khiến anh hoảng sợ. 

"Chúng ta có thể làm gì!"

Tôi tìm kiếm kiến ​​thức sơ cứu trong đầu và chỉ nhớ được “hô hấp nhân tạo”. 

"Sao... thử xem?"

Nhìn bộ ngực nhấp nhô của người phụ nữ, chàng trai không khỏi nuốt khan. 

"Tôi nhớ mình phải ép ngực..."

"Không không không, ngươi đang nghĩ cái gì vậy! Đây là cứu người, đừng nghĩ bậy bạ!"

Di Hùng lắc đầu và rũ bỏ mọi suy nghĩ quyến rũ của mình.

"Xin chào, bạn có nghe thấy tôi không?" 

Giọng nói của anh yếu đến mức gần như không thể nghe thấy, Di Hùng, người vẫn chưa nhận được phản hồi, đành phải đưa tay ra. 

“Đừng dùng vải quá dày khi ủi.”

Anh lẩm bẩm, nhìn ngọn núi đôi cao chót vót lắc lư như bong bóng nước, cảm thấy rất áy náy. 

Cởi bỏ bộ ngực căng cứng của mình, Dịch Tinh đột nhiên có cảm giác như mình đang mở một món quà đắt tiền nào đó. 

Bao bì tinh xảo theo bản năng của anh sụp đổ, màu đen trang nghiêm bị màu trắng xâm chiếm. Tựa như có một con thú đang gầm thét trong lòng chàng trai, con thú mang tên “dục vọng” liều mạng đâm vào hàng rào lý trí. 

"Bang bang..."

Tim đập lúc này chói tai, mùi nước lạnh buốt khiến đầu óc tê dại. Đôi bàn tay hơi run nhẹ nhàng cởi bỏ "con dấu" trên áo, quang cảnh từ màu trắng như tuyết của vải chuyển sang màu trắng sữa của làn da. 

"!?"

"Bao bì bên ngoài" rõ ràng được gói quá chặt nhưng bản thân món quà lại vô cùng duyên dáng. 

Chiếc áo ngực trang trí bằng ren chỉ che được nửa bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ, đung đưa theo hơi thở. 

Dưới mái che, quả anh đào màu hồng ngượng ngùng lộ ra hình bóng...

"Đổ vỡ!"

Di Hùng tự tát mình một cái thật mạnh, cứu lấy sự tỉnh táo đang treo lơ lửng trên sợi tóc của mình. 

Anh nín thở, khoanh tay, liếc nhanh rồi nhanh chóng nhắm mắt lại.

Nhấn mạnh. 

"Bạn nhấn nó bao nhiêu lần?" 

Tôi thực sự không thể nhớ chi tiết cụ thể, nhưng sau khi nhấn nó khoảng hai mươi ba mươi lần, Di Hùng đã rút tay ra.

"Này, bạn có nghe thấy tôi không?" 

Hơi thở của người phụ nữ dường như đã bình tĩnh lại rất nhiều nhưng vẫn không có phản ứng.

"Nếu bạn không nói, bạn đồng ý." 

Chàng trai vụng về đặt đầu người phụ nữ vào đúng vị trí, một tay nhéo mũi cô và tay kia nâng hàm cô lên.

"Nó có mùi thơm quá." 

Thở ra như hoa lan là mô tả thích hợp nhất. Hơi thở thoát ra từ đôi môi mềm như thạch của người phụ nữ tựa như không khí thần tiên, ngọt ngào và quyến rũ. 

Iyuki cẩn thận cúi đầu xuống. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của buổi sáng, đôi môi của một chàng trai trẻ đẹp có nét trẻ con và một người phụ nữ có vẻ đẹp không hề tổn thương dù cau mày đang chạm chặt vào nhau, giống như một trang trong truyện tranh lãng mạn. 

Thở ra. 

Chàng trai từ từ thổi vào miệng người phụ nữ nhưng lại bị hương thơm ấm áp làm cho choáng váng. 

Điều anh không biết là hô hấp nhân tạo là phương pháp sơ cứu khi ngừng thở. 

"嘤咛~"

Khi ý thức từ trong sương mù khôi phục lại, Thư Ninh cảm giác được thân thể nặng nề của mình dần dần nhẹ đi, cô mơ hồ tỉnh lại. 

[Tôi đang mơ phải không? 】

Khuôn mặt trông giống nam chính trong truyện tranh shoujo quá gần, gần đến mức cô có thể đếm được từng sợi mi của chàng trai. 

"Ờ-!?"

Cảm giác lạ lùng khi môi bị chặn lại đột nhiên khiến cô nhận ra có điều gì đó không ổn, cô dùng tay đẩy theo bản năng. 

"Chip~"

Âm thanh không thể nghe được im bặt khi những sợi nước bị đứt.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Lồng ngực Thư Ninh lạnh buốt, Thư Ninh vô thức ôm chặt phía trước, cuộn người lại, cảnh giác và tức giận nhìn chằm chằm thiếu niên trước mặt... Không, anh ta là một tên xã hội đen! 

Bộ đồ hở hang và cái lưỡi tê dại đều nói lên một sự thật - cô đã bị quấy rối tình dục! 

“Chị, xin hãy nghe em giải thích…”

"Tránh ra! Đừng lại gần!"

Thư Ninh sợ hãi lùi lại: “Điện thoại di động, đúng rồi, điện thoại di động!”

Cô liếc nhìn băng ghế, nhanh chóng nhấc điện thoại lên và đe dọa:

"Tôi sẽ gọi cảnh sát nếu bạn đến gần tôi lần nữa!"

Dường như cảm thấy răn đe còn chưa đủ, cô làm theo bản năng nghề nghiệp của mình uy hiếp: "Ta thấy ngươi cũng không già, sau khi ngươi lập án sẽ không có trường học nào muốn ngươi!"

Cô nói một cách gay gắt, nhưng Thư Ninh lại âm thầm phàn nàn trong lòng. Sự bất lực do hạ đường huyết khiến cô hoàn toàn không thể hành động. Nếu không có điều này, cậu bé đã ngã xuống đất ngay khi cô tỉnh dậy. 

"Chị, bình tĩnh! Bình tĩnh... Tôi sẽ không đến đó."

Di Hùng giơ tay lên và lùi lại hai bước để chứng tỏ rằng không có mối đe dọa nào. 

"Tôi có thể giải thích..."

"Quay lại!"

Chàng trai tỏ ra bất lực, bỏ lại người phụ nữ từ phía sau. 

"Nếu ngươi dám nhìn lại, ta sẽ báo cảnh sát, ngươi có nghe thấy không?"

Thư Ninh đợi năm sáu giây, thấy anh vẫn đứng yên, mới nhanh chóng cài cúc lại. 

"Tôi có thể quay lại được không?"

Âm thanh xào xạc phía sau biến mất, Di Hùng cố gắng khám phá. 

Im lặng…

"Chị ơi, em hứa sẽ không đến gần chị. Chị có thể cho em một cơ hội giải thích được không?"

"Quay lại."

Sau khi sắp xếp lại quần áo, khí chất điềm tĩnh và điềm tĩnh đã trở lại với người phụ nữ. Cô bắt chéo chân, ánh mắt nghiêm túc trông có vẻ ngột ngạt dưới đôi lông mày cau lại. 

"Tên."

Cậu bé sửng sốt, ngập ngừng nói:

"Tôi...Iyuki?"

"Tại sao, bạn cảm thấy tội lỗi sau khi làm điều gì đó tồi tệ đến mức quên mất tên của mình?"

Thư Ninh khóe miệng nhếch lên cười lạnh, ánh mắt sắc bén. Dịch Hành mơ hồ nhìn thấy bóng dáng Kỷ Dung trong cơ thể cô, ánh mắt dò xét đầy vẻ trịch thượng. 

Cảm giác ngột ngạt khiến anh cau mày, bướng bỉnh nói:

"Tôi nói tôi có thể giải thích, tôi không làm gì xấu cả!"

Những bước đi về phía trước của chàng trai khiến trái tim cô rung động, sự mềm mại trên khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của anh ta đọng lại trong giây lát rồi bị che đậy trong giây lát. 

"Dừng lại!"

Trong tiếng hét lớn ẩn chứa sự sợ hãi, Thư Ninh vẻ mặt hung hãn giữ chặt hiện trường. 

Di Hùng dừng bước. Anh ấy không muốn thêm bất kỳ chi tiết nào và nhanh chóng giải thích chuyện gì đã xảy ra. 

“Tôi xong rồi, tin hay không là tùy cậu.”

Cuối cùng anh cũng hiểu rằng nếu anh tiếp tục đi theo sự dẫn dắt của cô, anh có thể bị cô dày vò.

"Ta không có nói thả ngươi đi!" 

Thư Ninh tức giận đến lồng ngực đau nhức. Ngay cả đồng nghiệp của cô trong văn phòng cũng không dám nói một lời gay gắt với cô chứ đừng nói đến một chàng trai trẻ. ! Đây là lần đầu tiên cô bị phản đối như thế này. 

"Tôi đã nói hết những gì cần nói rồi, cậu không muốn mời tôi uống trà sao?"

Di Hùng không thích cô nên quay người bỏ đi. Thư Ninh nhìn anh càng ngày càng xa, vẻ mặt không chút biểu cảm, ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt đến mức gần như có thể nhìn thấy những đường gân mỏng manh. 

"Phải."

Cậu bé dường như nhớ ra điều gì đó và quay lại. 

Nhất Hành cố ý làm ra vẻ tán tỉnh, ánh mắt dừng lại ở khóe môi cô một lúc, cười nói:

"Chính ngươi lè lưỡi đi, đừng trách ta."

"Đồ khốn! Cút đi!"

Thư Ninh trong nháy mắt đột phá sức mạnh, trở nên đỏ bừng và ấm áp. 

… …

"Chuông nhỏ chuông~"

Thư Ninh vẻ mặt bình tĩnh mở cửa quán cà phê, mỉm cười chào quầy lễ tân rồi đi thẳng đến chiếc bàn cạnh cửa sổ. 

Bước đi của cô không vội vàng cũng không chậm rãi, bước đi đều đặn như thể được đo bằng thước kẻ. Cơ thể thanh lịch của cô hỗ trợ bộ đồ chuyên nghiệp hơi bình thường của cô. 

"Sakura!"

Nhìn gương mặt người bạn thân dường như không thay đổi sau bao nhiêu năm, niềm vui đoàn tụ đã lấn át sự ngạc nhiên. 

"Đã bảo đừng gọi như vậy mà, nghe ghê quá."

Tô Anh đứng dậy, không nhịn được cười. Cô ôm vai người bạn thân nhìn cô rồi nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

"Ngồi xuống và cùng trò chuyện vui vẻ. Ví dụ như... cuộc sống hôn nhân đầy yêu thương của bạn?"

Cô ân cần chỉ vào vết son lem trên môi cô em ngoan. Rõ ràng là cô ấy đã thoa nó trước khi ra ngoài và quên lau sạch. Nụ cười của Tô Anh đầy trêu chọc. 

Thư Ninh giật mình trước lời nói thẳng thắn của Ruo, trong lòng cô có một linh cảm không lành. Cô lấy gương trang điểm trong túi ra, vẻ tức giận trong mắt lóe lên. 

"Sao có thể... anh không biết Giai Vi là một tên mọt sách."

Cảm thấy ngượng ngùng, Thư Ninh vốn là người rất giỏi dưỡng khí bình tĩnh lấy khăn giấy lau đi vết son trên miệng. 

Tô Anh mỉm cười, tưởng cô xấu hổ nên không để ý tới, cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm.

“Anh thế nào rồi, dạo này anh thế nào rồi?”

Sau bốn năm đại học, họ chuyển ra ngoài và sống cùng nhau bốn năm. Có thể nói họ đã trò chuyện về mọi chuyện và có một tình bạn thân thiết. 

Thư Ninh vốn luôn nghiêm túc trong lời nói, cô ấy hạ thấp cảnh giác trước mặt những người chị tốt của mình, như thể quay lại thời đi học và bắt đầu nói chuyện. 

“Các họa sĩ truyện tranh của chúng ta vẫn theo đuổi ước mơ của mình chứ?”

Tô Anh nhìn vẻ mặt bạn thân dần dần trở nên phong phú hơn, mỉm cười nói đùa.

Cô biết Thư Ninh từ nhỏ đã muốn vẽ truyện tranh. Dù học chuyên ngành thiết kế nhưng cô luôn thích thêm một số thủ thuật vào bản phác thảo thiết kế. Cô ấy là một người luôn bồn chồn trong lòng. 

Thư Ninh ngượng ngùng cười nói: “Tôi chỉ là còn trẻ, ngu dốt, đã bỏ cuộc từ lâu rồi.”

Cô quay sang Tô Anh: "Còn anh thì sao? Gần đây..."

Thư Ninh còn chưa nói xong đã vội che miệng lại, dùng ánh mắt xin lỗi quan sát vẻ mặt Tô Anh. 

"Xin lỗi, tôi quên mất..."

Cô vẫn nhớ tới cuộc điện thoại cách đây không lâu của Tô Anh, cô khóc muốn chết. 

Tô Anh biết cô đang nghĩ gì, bình tĩnh mỉm cười.

"Không sao đâu, cậu không cần phải cẩn thận như vậy, lâu mới gặp nhau, tôi không muốn phá hỏng bầu không khí."

Thư Ninh nhìn cô vài lần để xác nhận mọi việc vẫn ổn, rồi nhẹ nhàng nói:

"Điều đó tốt đấy."

Bầu không khí tại bàn ăn thật ấm áp và đẹp đẽ, thời gian lặng lẽ trôi qua trong khi hai người trò chuyện vui vẻ. 

"Hiện tại ngươi không có trở lại Thủy Thành, ngươi ở đâu?"

“Nhà dì tôi, tôi cùng dì mở tiệm quần áo.”

Thư Ninh ghen tị nhìn cô, có chút thất vọng nói:

"Vậy thì giấc mơ của cậu đã thành hiện thực rồi... Tôi vốn định đến nhà cậu chơi với cậu, nhưng bây giờ có vẻ bất tiện."

Vốn dĩ tôi hơi lo lắng liệu Tô Anh có gượng cười hay không, nhưng hiện tại cô ấy đang sống cùng người thân nên tôi nghĩ mọi thứ đang trở nên tốt hơn. 

"Ngươi ngu ngốc." Tô Anh tức giận nói.

"Thủy Thành nhỏ như vậy, ngươi muốn hẹn hò với ta lúc nào cũng có thể ra ngoài? Nhưng ngươi, chồng ngươi lại lo lắng ngươi cứ trốn đi phải không?"

"Anh ấy, ai biết được?"

Thư Ninh nhấp một ngụm ca cao nóng, cơ thể cô dường như đã dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng cô vẫn không thể cởi bỏ cái cau mày của mình. 

Tô Anh nghe có chuyện không ổn liền hỏi:

"Có tình huống gì không?"

"..."

"Ta cũng không biết, nhưng ta luôn cảm thấy Gia Vệ có chút..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Băng Sơn hơi ửng hồng, Thư Ninh nói tiếp:

“Chúng tôi đã không có điều đó gần một năm rồi.”

Túc Oánh vẻ mặt nghi hoặc: "Hắn sao có thể chịu đựng được? Hắn lừa ngươi sao? ngươi có nghi ngờ người nào không?"

“Anh đang nói nhảm cái gì thế?”

Thư Ninh tức giận trợn mắt, sau đó do dự nói:

"Gian lận...có lẽ là không. Chỉ là cảm giác như anh ta đang bị phân tâm thôi."

Cô không dám nói mình đã xem trộm nhật ký của chồng, dù sao chuyện gia đình cũng không nên công khai. 

"Hê..."

Tô Anh nheo mắt lại, cô bạn thân thích nghịch nghịch ngón tay cô mỗi khi cô nói dối. 

"Quên đi, miễn là cậu biết chuyện gì đang xảy ra."

Thấy cô không muốn nói chuyện, Tô Anh bắt đầu nói sang chủ đề khác. 

"Cái đó,"

Thư Ninh nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được hỏi:

“Con cái có thực sự quan trọng đến thế không?”

Tô Anh liếc nhìn cô với nụ cười nửa miệng,

“Anh không chịu nổi à?”

Thư Ninh không giấu được lời nói của mình, nhất là trước mặt cô. 

"Ồ! Trả lời câu hỏi của tôi đi!"

"Được rồi được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa."

Nhấc chiếc thìa lên và xoay nó hai lần trong cốc cà phê, Tô Anh chỉnh lại vẻ mặt.

"Con cái là kết quả tự nhiên của tình yêu. Nếu hai người yêu nhau thì không có gì sai cả. Nếu mối quan hệ gặp khủng hoảng..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Thư Ninh tái nhợt, cô cảm thấy choáng váng trước mắt. Dường như các triệu chứng hạ đường huyết vẫn chưa thuyên giảm. Cô nhéo thật chặt những ngón tay còn xanh của mình rồi trầm giọng nói tiếp điều mà người bạn thân nhất của cô còn chưa nói xong:

“Vậy nó sẽ trở thành sợi dây duy trì mối quan hệ… phải không?”

Cô mơ hồ hiểu được. Tại sao chồng cô, người luôn giúp cô hòa giải với mẹ chồng trước sự thúc giục của mẹ chồng, gần đây lại lộ ra vẻ cám dỗ? 

"Nhân tiện, bạn có ghét có con lắm không?"

Thấy Thư Ninh nhìn không đúng, Tô Anh liền khéo léo đổi phương hướng. Nhân cơ hội này, Thư Ninh hít sâu mấy hơi, sắc mặt trở lại hồng hào. 

“Không phải là cậu không biết tôi không thích trẻ con đâu.”

Thư Ninh có chút xấu hổ, sau đó trên mặt lộ ra vẻ hồi tưởng, trong mắt có chút chán ghét.

"Ồn ào ầm ĩ, vô lý, còn khóc hoài, thực sự rất khó chịu."

“Này, dừng lại, dừng lại đi, cậu sẽ không nói về việc bản thảo bị con người họ hàng xé nữa chứ?”

Nghe vậy, Thư Ninh nhếch môi, có chút tức giận nói:

"Dù sao thì tôi cũng không muốn có con. Trừ khi tôi vừa sinh ra đã lớn lên, nếu không tôi sẽ không chịu nổi khi nghĩ đến điều đó."

"Púc"

Tô Anh thích thú với cô ấy,

"Em cũng muốn mang thai ba năm sáu tháng?"

Thư Ninh trợn mắt nhìn cô: “Tôi tùy tiện nói thôi.”

"Tôi cũng vậy."

Hít một hơi, Thư Ninh quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Miệng của người bạn thân nhất của cô vẫn khó chịu như vậy.

Tô Anh đã quen với tính cách của mình, nhàn nhã nhìn ra ngoài cửa sổ. Cả hai đều không nói gì nhưng cũng không hề xấu hổ. Tiếng nhạc trong quán cà phê tao nhã và mộng mơ, đó là lý do Thư Ninh thường xuyên đến. 

Đột nhiên Thư Ninh nói:

"Và vóc dáng của tôi sẽ mất dáng sau khi sinh con. Chậc, tôi thậm chí còn không thể nghĩ tới điều đó." 

Cô rùng mình, nhưng cuối cùng cũng quay lại và nhìn kỹ vào mặt người bạn thân nhất của mình.

"Nhưng nhìn thấy ngươi, ta có chút nghi hoặc."

Làn da rạng rỡ dường như bừng sáng, thậm chí cô còn có chút ghen tị với vẻ quyến rũ nữ tính sau khi được dưỡng ẩm đầy đủ. Vóc dáng của cô ấy vẫn đẹp như xưa, không những vậy, chưa kể ngực còn to hơn mà hình dáng vẫn rất hoàn hảo.

"Bạn chăm sóc bản thân như thế nào? Bạn nữ tính hơn phụ nữ." 

"Hả? À...không có gì đâu. Chỉ cần giữ dáng và tập yoga thôi. Mọi chuyện sẽ diễn ra một cách tự nhiên thôi. Hee." 

Tô Anh vẫn không hề nương tay, cô cười đắc ý, bóp bộ ngực căng mọng, nhướng mày nhìn Thư Ninh.

"Này, không muốn nói thì quên đi. Nữ xã hội đen..."

Trò chuyện hồi lâu, Thư Ninh lại nở nụ cười. Tô Anh biết cô có rất ít bạn bè và mối quan hệ của cô đang gặp rắc rối nên đã đưa cô đến Trung tâm thương mại quốc tế Xingyi. 

Vừa đi vừa đi, chỉ mua sắm mà không mua sắm, hai người dường như đã quay trở lại khoảng thời gian thư thái và vui vẻ ở trường đại học, Thư Ninh càng cười nhiều hơn.

"Chúng ta đến cửa hàng của anh xem thử nhé. Có lẽ tôi có thể cho anh một số gợi ý." 

"Hãy nhìn vào cái tôi nhỏ bé khoe khoang của bạn."

Điều này là đúng. Khi còn đi học, điểm số của Thư Ninh luôn đứng đầu trong chuyên ngành của cô. Không chỉ vậy, nhiều sản phẩm quần áo nữ do cô thiết kế còn giành được một số giải thưởng nhỏ quốc tế.

Vì vậy, khi gia sư của họ biết được Thư Ninh sau khi tốt nghiệp đến Cục Công thương, họ thường thở dài và cảm thấy vô cùng tiếc nuối. 

Hài lòng, tôi ra khỏi quảng trường, gọi taxi và đi về phía ngoại ô phía đông.

… …

"Ji... Mẹ đỡ đầu, chúng ta đi đâu vậy?" 

Khi đến nhà dì Ji, đầu tiên tôi được yêu cầu tập yoga trực tiếp, sau đó giao rất nhiều “bài tập về nhà”. Tôi tưởng mình có thể về nhà nhưng cô ấy đẩy tôi lên xe mà không một lời giải thích.

"Không thành vấn đề nếu bạn gọi tôi là 'Dì Ji' khi 'những người khác' không ở bên cạnh."

Khuôn mặt nghiêm túc và trang nghiêm của Kỷ Lan đỏ bừng kéo dài. Cánh tay mảnh khảnh như ngọc của cô thò ra khỏi ống tay áo bồng bềnh của chiếc áo sơ mi trễ vai màu trắng và xanh lam, cô thong thả điều khiển vô lăng.

Được che bởi một chiếc váy hơi mỏng dài đến đầu gối, chỉ lộ ra một phần bắp chân trắng như tuyết của cô. 

Vòng eo cong được bao bọc bởi chiếc thắt lưng nhỏ trông không giống những đường cong nên có ở độ tuổi này. 

"Vậy... Dì Ji, chúng ta đi đâu đây?"

Di Hùng cảm thấy ngứa ran khắp người. Dì Ji đang lái xe. Anh không dám cử động tay chân, nhưng anh không thể chịu đựng được.

Bộ trang phục kiểu hoàng hậu sang trọng và sành điệu của dì Ji khiến anh quá thích thú. Khác với phong cách trang nghiêm và điềm tĩnh trước đây của cô, nữ tính mờ nhạt và phóng đãng của cô hoàn toàn khiêu vũ trên sự tôn sùng tình dục của anh. 

Khóe miệng cong lên thành một vòng cung khó nhận thấy, giọng nói của Kỷ Lan uể oải, khàn khàn sau khi được thỏa mãn dục vọng.

"Ngân Tường Mộ Trúc, đừng nói là ngươi không biết."

"Tôi..."

Ngay lúc Di Hùng đang định phủ nhận thì anh quay lại và nhìn thấy dì Ji với vẻ mặt lạnh lùng, nhìn anh bằng ánh mắt ý nói: "Anh tự mình làm đi." 

Có câu nói hắn dám khoe khoang trước mặt mẹ, nhưng trước mặt dì Kỷ lại giống như chuột thấy mèo, chỉ về hướng đông mà không dám đi về hướng tây.

"Được rồi, tôi đã ở đó." 

“Con trai ngoan, mẹ biết con sẽ không nói dối mẹ mà.”

Mặc dù cô đã nói rằng không cần hai mẹ con phải đồng nghĩa với nhau ở nơi riêng tư, cô đã hiểu ra và không thèm tranh giành danh hiệu đã bị người khác đoạt, nhưng ở một số thời điểm đặc biệt, sử dụng nó cũng không phải là một ý kiến ​​​​tồi. 

Rừng trúc quen thuộc hiện ra trước mắt. Vùng ngoại ô phía đông vốn đã vắng tanh và xung quanh khu vực có rất ít người. Kỷ Lan bước vào lề đường, từ từ đạp phanh. 

"Trẻ ngoan thì nên được khen thưởng~❤"

… …

Thư Ninh xách túi bước đi trên con đường nhựa quanh co. Anh tài xế thấy cô gái xinh đẹp liền đến một nơi xa xôi và tối tăm như vậy. Sau vài lời cảnh báo tử tế, cô ấy biến mất và ngay cả đèn hậu của xe cũng không còn. 

Thư Ninh nghĩ tới ánh mắt kỳ lạ của tài xế taxi, nghẹn ngào trong giây lát. 

"Lần sau tự lái xe sẽ tốt hơn."

Đây không phải là lần đầu tiên cô đến Âm Hương Mục Chu. Vốn dĩ gia đình cô không đủ tư cách nhưng dì chồng cô lại có gia cảnh khá giả. Lần này cô đến vì muốn gặp dì. 

Đôi giày đế bằng bằng da sáng chế kêu lên, Thư Ninh liếc nhìn đồi núi và rừng trúc hai bên. Chẳng trách tài xế lại thấy nơi này kỳ quái. 

Cô lắc đầu, nghĩ đến dì, tâm trạng bỗng trở nên phức tạp. Không phải dì cô đối xử tệ với cô, cô làm vậy thì tốt. Cô có thể lợi dụng tình thế mà nói chuyện với chồng mình, biết đâu cô có thể phá vỡ được tấm lọc đẹp đẽ trong lòng anh. 

Đúng, cô không nói sự thật với Tô Anh. 

Trong tài liệu có tên “Nhật ký” ẩn sâu trong máy tính, tần suất xuất hiện của từ “dì” khiến cô cảnh giác. 

Trong những buổi họp mặt gia đình vào dịp nghỉ lễ, Thư Ninh không bao giờ quên quan sát biểu hiện của chồng mình là Lâm Gia Vệ. Cô tin chắc rằng chồng mình có sự ngưỡng mộ khác thường đối với dì mình. 

Cô cảm thấy muốn bệnh. 

Chồng cô vốn đã yếu về thể chất và không còn hứng thú với chuyện chăn gối. Ngoài ra, vì tôn trọng cô nên sau khi Thư Ninh bày tỏ ý định từ chối, anh đã bỏ qua chuyện này. 

Đó chỉ là một sự cám dỗ gần đây thôi...

“Có lẽ nào anh ấy đã phát hiện ra điều gì đó?”

Một cách vô thức, cô đã đến một ngã ba đường. Thư Ninh theo bản năng mà đi về phía trước. Đột nhiên, cô nghe thấy một tiếng động lạ. 

"!?"

Cô siết chặt ví và ôm nó vào ngực, như thể điều đó sẽ khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

"Nó là gì vậy?"

Thư Ninh vô thức lẩm bẩm một mình, lặng lẽ nhìn về phía phát ra âm thanh. 

"Phew - Tôi sợ chết khiếp. Hóa ra đó là một chiếc ô tô."

Cô đang định quay người bỏ đi thì "A~❤"

Âm thanh kỳ lạ nghe như những sợi xích vô hình trói chặt chân và bàn chân của cô.

"Nó là gì vậy?" 

Sự tò mò là nguồn cảm hứng cho những người sáng tạo. Mặc dù Thư Ninh không còn tham gia vào lĩnh vực thiết kế nhưng khát vọng khám phá vẫn ẩn chứa trong cơ thể cô. 

Cô làm theo, vô thức hạ thấp bước chân, dần dần tiến lại gần chiếc xe. 

Núp sau một gốc cây, Thư Ninh thò đầu ra ngoài cố gắng nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trong xe, nhưng chủ xe rất quan tâm đến việc bảo vệ quyền riêng tư nên đã dán phim riêng tư lên cửa sổ. 

Vì bạn không thể nhìn thấy nó nên bạn chỉ có thể nghe thấy nó. 

May mắn thay, âm thanh đã rõ ràng hơn trước. 

“Zizzi ~ phồng zip, phồng phồng ~”

Âm thanh khuấy động của chất lỏng bị thùng xe chặn lại, khiến nó có vẻ mơ hồ và ngắt quãng. Khuôn mặt xinh đẹp khổ hạnh của Thư Ninh có lúc đã đỏ bừng. Hơi thở của cô dần trở nên dày đặc hơn, cô cảm thấy âm thanh kỳ lạ này dường như có một loại ma lực khác. 

"Bố~"

Tim Thư Ninh đập thình thịch, tiếng lòng bàn tay cô đập vào da thịt có thể nghe rõ ràng. 

"Cậu bé hư... nhanh lên... lại đây❤"

Chỉ có vài từ nhưng cô có thể nghe rõ đó là giọng của một người phụ nữ. 

"...Dì~❤, con muốn... woo~"

Như bị chạm vào một công tắc nào đó, đôi mắt xinh đẹp của Thư Ninh mở to, cô dùng một tay che cái miệng đang há hốc vì kinh ngạc của mình. Cô đoán những người trong xe đang làm gì, nhưng không đoán được mối quan hệ của họ. 

loạn luân? ! 

Thư Ninh đang hoảng sợ lùi lại, giẫm phải một cành cây chết và “cạch cạch”. 

Chiếc xe ngừng rung chuyển, thỉnh thoảng lại có vài chú chim hót líu lo trong không gian hiu quạnh. 

"Chết tiệt, đừng để bị phát hiện!"

Cô nhanh nhẹn như một con cầy hương và lặng lẽ trốn thoát khỏi hiện trường. 

Chưa đầy vài giây sau khi cô rời đi, cửa xe đã bị đẩy ra. 

"Không có ai à?"

Giọng dì Ji đầy căng thẳng hiếm có. Di Hùng nhìn quanh và an ủi:

"Không có ai cả, có lẽ là một con vật nhỏ nào đó."

Anh đến cái cây cách đó không xa, nhặt con chinchilla mini bỏ vào túi quần rồi quay trở lại xe.

Dì Ji bị sốc, mặt tái nhợt. Cô cảm thấy dễ chịu hơn sau khi anh vào lại xe.

"Tôi đoán đó là Pussycat." 

Anh cười vô tâm, dưới sự tác động của thiếu niên, Kỷ Lan bình tĩnh lại.

"Đây, lau miệng đi."

Iyuki lấy ra một chiếc khăn giấy và đưa nó. 

Kỷ Lan với mái tóc lòa xòa trên thái dương trợn mắt nhìn anh. Cảm giác yêu đương đột ngột của anh khiến anh choáng váng trong giây lát, nhưng anh không nhận ra. 

Chiếc lưỡi thơm tho đưa lên khóe miệng, chất dính màu trắng đục như thạch tiến vào cái miệng còn đang bốc khói. 

"Gu~"

Di Hùng nhìn thấy cổ họng của dì Ji đang co giật, xương quai xanh thanh tú trên bộ ngực nhếch nhác của cô lấm tấm mồ hôi thơm ngát, đỏ bừng vì dục vọng. 

Mép trên dày dặn của chiếc bát sứ trắng ngọc tạo ra một rãnh sâu khiến anh phải duỗi tay ra. 

"Không tới."

Kỷ Lan hất vật nhỏ đang đeo bám ra, vẻ mặt khôi phục bình tĩnh và nghiêm túc, nhưng lời nói lại có chút nịnh nọt:

"Tôi mệt quá~"

Di Hùng xấu hổ ôm eo dì Ji và cầu xin:

"Làm lại lần nữa nhé~ Lần này là em, không cần nỗ lực của em đâu ~ Dì~❤"

"Không!"

Kỷ Lan tựa lưng ghế, nâng thân hình thanh tú mềm mại như sợi mì lên, cúi mặt xuống:

"Con vẫn còn gây rắc rối, con không nghe lời dì sao?"

Chàng trai nhếch môi, tức giận buông Kỷ Lan ra, trừng mắt nhìn cô không nói một lời.

Nhìn thấy vật nhỏ thật sự tức giận, trong lòng Kỷ Lan lập tức dịu lại. Cơ thể phụ nữ thơm tho và đầy đặn tiến lại gần. Cô ôm cậu bé và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu bằng đôi môi ngọt ngào.

"Ngươi còn trẻ, cần phải kiềm chế." 

"Hôm đó tôi đã bảo cậu đừng dừng lại, nhưng cậu cũng không dừng lại!"

Di Hùng mở ra điểm số cũ, và vào cái đêm bố mẹ cô tranh giành nhau, dì Ji là đối thủ của kẻ ngốc.

Khuôn mặt của Cơ Lan đột nhiên đỏ bừng. Cô vừa xấu hổ vừa bực bội, giận dữ nói:

"Tôi đã hứa với anh là không nhắc đến chuyện đó nữa! Anh lại không nghe lời nữa!"

Kỷ Lan cảm thấy áy náy và hối hận khi nghĩ đến đêm đó. Con vật nhỏ gần đây càng ngày càng hung hãn, vừa rồi anh còn dám đánh đòn cô! 

Thấy thiếu niên muốn cãi lại, Kỷ Lan nhăn mặt, nheo mắt lại, giọng nói căng như dây đàn:

"Vừa rồi tôi còn chưa giải quyết xong món nợ với anh!"

Sau khi nghe điều này, Di Hùng, người tin rằng đàn ông tốt không nên đánh nhau với phụ nữ, lập tức chọn cách quỳ xuống, hành động dịu dàng và đáng yêu, khó khăn lắm mới thoát ra được. 

"Được rồi, ta cũng lười tranh cãi với ngươi, cũng muộn rồi, nên đi thôi."

Kỷ Lan chán ghét đẩy thiếu niên ra, cẩn thận giúp hắn thắt dây an toàn. Khi đang nhìn lên, khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ đã bị tấn công lén lút. 

"Bắt đầu."

"Con yêu dì, dì~"

Kỷ Lan không nói gì, vẻ mặt lạnh lùng khởi động xe, khóe miệng lại khó mà thẳng thắn.

… …

Âm Hương Mục Chu là một khu phức hợp các tòa nhà. Ngoài tòa nhà nhỏ ở phía Đông làm khu hành chính, khu nghỉ ngơi và tòa nhà chính phía sau, hồ bơi ngoài trời sang trọng ở giếng trời, quán bar và vũ trường ở phía Tây cũng là những địa điểm được mọi người yêu thích. 

Nam Nguyệt vội vàng đi tới cửa tòa nhà nhỏ, đang định chào cháu dâu, nhưng thấy hình như không nhìn thấy cô, liền đứng thẳng bước tới nói chuyện. 

"Tiểu Ninh, ngươi đang nhìn cái gì?"

Lương tâm cắn rứt Thư Ninh run rẩy, thực sự khiến Nam Nhạc chấn kinh. 

"Tiểu cô nương, ngươi có ở đây không?"

Thư Ninh mỉm cười, nghĩ dì của mình là khách quen ở đây nên biết chủ nhân chiếc xe đó, nên chỉ vào chiếc xe sắp biến mất hỏi:

"Chiếc xe đó là của ai? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây."

Nghe vậy, Nanyue nhìn nó từ xa và trả lời với giọng điệu không chắc chắn:

"Lúc trước tôi nhìn thấy chủ xe và Kỷ Dung đi cùng nhau, ừm..."

Ngọc ngón tay gõ nhẹ cằm, suy đoán:

"Có lẽ là Nhị tiểu thư nhà Kỷ gia."

Thư Ninh lúc này thực sự kinh ngạc. Cô hơi nhướng mày và ngạc nhiên nói:

"Người phụ nữ thứ hai đã bỏ trốn?"

Âm lượng rất thấp, như thể anh ta đang nói về một điều cấm kỵ nào đó. 

"Ồ, nếu tôi đoán đúng thì chắc chắn là như vậy."

Nanyue không thích nói xấu sau lưng người khác, nhất là khi trải nghiệm của Kỷ Lan có phần giống với cô, nên khó tránh khỏi cảm thấy đồng cảm với nhau. 

"Được rồi, không nói chuyện của người khác."

Một nụ cười dịu dàng nở trên khuôn mặt trái xoan đáng yêu của cô. Cô nắm lấy cánh tay Thư Ninh, váy hoa tung bay trong gió. 

"Từ giờ trở đi không còn 'bạn' hay 'bạn' nữa. Tôi đã nói với bạn rằng tôi không thích điều này. Vào đi."

"Con biết rồi~ Dì ơi~"

Hai người cùng nhau đi qua sảnh. Ban đầu họ dự định đến quán bar uống nước, nhưng họ rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng trên bãi cỏ cạnh bể bơi đang tổ chức một bữa tiệc nướng âm nhạc. 

Bể bơi rộng lớn dường như đã trở thành nhà của nàng tiên cá. Những bộ áo tắm sặc sỡ lấp ló dưới nước, tiếng cười đùa vui đùa không ngừng nghỉ. 

Nam Nhạc cau mày cười khổ, kéo Thư Ninh rời đi. 

"Dì, sao dì không ở lại đây? Nhìn xem, bàn ăn đã được bày sẵn rồi."

Xung quanh sân khấu ngoài trời có nhiều bàn ăn trong không gian thoáng đãng. Sau khi vui chơi dưới nước, các cô gái lớn tuổi và các thiếu nữ trò chuyện, cười đùa rất táo bạo. Những giọt nước chưa khô lăn trên những cơ trắng nõn lộ ra trong bộ đồ bơi. Không khí tràn ngập nội tiết tố nữ.

Thư Ninh biết dì mình vui vẻ, dọc đường gật đầu với người quen, kéo dì vào góc đường. 

"Tiểu Tâm?! Đây là ai?"

Nam Nguyệt ban đầu vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Di Hùng, sau đó nhận thấy Kỷ Lan đang trò chuyện thân mật với anh. Tất cả các loại suy nghĩ lóe lên trong đầu cô và biến thành một câu hỏi đơn giản. 

Di Hùng cũng rất ngạc nhiên khi gặp dì Nan ở đây. Cô đứng dậy và hào phóng giới thiệu:

"Dì Nan, đây là mẹ đỡ đầu của con..."

Đầu mắt phượng màu hổ phách sắc bén, sau đó mềm mại ngay lập tức. Kỷ Lan buông chân xuống, tao nhã đứng dậy, đưa tay ra:

"Xin chào, tôi là Kỷ Lan."

Cô liếc sang một bên và dùng lòng bàn tay vuốt ve đầu Di Hùng:

"Mẹ đỡ đầu của đứa trẻ này."

Biết được hai người quan hệ, Nam Việt lập tức thả lỏng, vẻ mặt trở nên sôi nổi. Cô nhẹ nhàng bắt tay cô:

"Xin chào, tôi là Nam Việt. Đây là vợ của cháu trai tôi, Thư Ninh."

"Xin chào."

Kỷ Lan bắt tay cô, có chút kinh ngạc vì cô lại lơ đãng.

Lời chào khô khan của Thư Ninh khiến Nam Nguyệt chú ý, cô mỉm cười cố gắng giải quyết ổn thỏa:

"Đứa trẻ này khá nội tâm, đừng trách tôi vô lễ." 

"A, xin lỗi, vừa rồi tôi lơ đãng, Quý cô, cô thật xinh đẹp."

Nhận ra hành vi của mình quá kỳ quái, Thư Ninh cố ý không nhìn tiểu biến thái bên cạnh Kỷ Lan cười mà không cười, mà cứng ngắc khen ngợi.

Kỷ Lan không phải là loại người làm khó người khác, nên hắn cười dè dặt nói:

“Không đâu, Thục tiểu thư đang tuổi thanh xuân, còn tôi thì đã già rồi.” 

Nếu có điều gì dễ chịu hơn việc được khen ngợi thì đó chắc chắn là lời khen ngợi của một mỹ nữ cùng đẳng cấp.

Kỷ Lan mặc dù không phải là nữ nhân hời hợt, nhưng tâm tình tất nhiên sẽ tốt hơn.

Sau khi mọi người ngồi xuống, Kỷ Lan mới cố tình trò chuyện một lúc lâu. Sau khi biết được Nam Việt và Tiểu Tâm chỉ tình cờ gặp nhau, thái độ thù địch vốn có đã biến mất. 

Thư Ninh sau cú sốc đã dần dần hòa nhập vào chủ đề, nhưng ánh mắt cô vẫn luôn dõi theo sự tương tác giữa thiếu niên và Kỷ Lan, cố gắng tìm kiếm manh mối. 

Điều khiến cô thất vọng và vui mừng là dù hai người rất thân thiết nhưng giữa họ không hề có hành vi vượt quá giới hạn.

[Có lẽ tôi đã đoán sai. Có lẽ họ đang đùa giỡn trong xe? 】

“Chị Thư Ninh, chị khỏe không?” 

Khi bầu không khí trên bàn ăn hài hòa, Di Hùng chủ động ném một viên sỏi. 

"Hả? Ừm."

Đối diện với hai ánh mắt kinh ngạc, Thư Ninh lúng túng nói:

"Tôi bị hạ đường huyết một chút. Tôi ăn một ít sô cô la sẽ ổn thôi." 

Nam Việt quả nhiên hỏi:

“Trước đây các bạn đã quen nhau chưa?”

Di Hùng tiếp tục cuộc trò chuyện với nụ cười trong sáng và xinh đẹp trên khuôn mặt:

“Chị Thư Ninh lúc sáng đang chạy bộ bên cạnh tôi đã ngất xỉu, suýt chút nữa tôi còn tưởng là bị đột quỵ.”

"Nhưng,"

Chàng trai đẹp trai gãi đầu xấu hổ,

"Có chút hiểu lầm, Thư Ninh chị có thể tha thứ cho em được không?"

Kỷ Lan liếc nhìn Thư Ninh, Nam Nhạc tò mò hỏi:

"Hiểu lầm gì cơ?"

Thư Ninh nhìn thấy tên biến thái nhỏ bé này hành động ngốc nghếch ngoan ngoãn ở đây, hành vi xấu xa của hắn khiến cô tức giận đến nghiến răng. Nhưng thấy dì hỏi, cô vẫn hợp tác ngắt lời:

"Một hiểu lầm nhỏ, không có gì tha thứ hoặc không tha thứ."

“Vậy chị Thư Ninh có ý tha thứ cho em à?”

Đôi mắt đầy sao của chàng trai nhìn cô. Thư Ninh cảm thấy tim mình đập nhanh hơn trong giây lát. Nghĩ đến việc anh đã làm, cô tự cảnh cáo trong lòng:

[Đây là một kẻ xấu xa và một kẻ biến thái, vì vậy bạn không thể mất cảnh giác. 】

"Hãy tha thứ cho bạn."

Từng lời nói dường như bật ra từ kẽ răng.

“Cảm ơn chị Thư Ninh, chị không chỉ xinh đẹp mà còn rất tốt bụng.”

Thư Ninh không muốn nhìn thấy bộ mặt phản diện của anh nên kiếm cớ đi vào phòng tắm. 

Sau khi nạn nhân rời đi, Kỷ Lan vừa rồi không nói gì nhìn thẳng vào thiếu niên, sự tò mò của anh hầu như không bị nụ cười thân thiện che giấu bởi nụ cười thân thiện của Nam Nguyệt. 

"Ồ - tôi biết bạn sẽ không để tôi đi."

Nam Nguyệt ngượng ngùng mỉm cười và quay đầu lại nhìn ban nhạc đang biểu diễn trên sân khấu. Các cô gái nhiệt tình đang chơi nhạc cụ, hát và giao lưu với họ bên dưới.

"Thật ra cũng không có gì xấu để nói cả. Sau khi chị Thư Ninh ngất đi, tôi đã bế chị ấy lên ghế dài, khi chị ấy tỉnh lại, chị ấy còn tưởng tôi đã làm chuyện xấu." 

Sau khi nhặt được một nắm thịt cừu xiên nướng nóng hổi, Di Hùng giải thích không mạch lạc:

“Là lỗi của tôi vì đã vụng về vô tình cởi cúc áo của chị Thư Ninh. Chẳng trách chị ấy lại nghi ngờ.”

Nanyue nghe xong phàn nàn:

"Đứa trẻ này! Thím Nam sẽ nói về nó sau."

Bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve khuôn mặt thiếu niên, ấm áp nói:

"Sao một cậu bé ngoan như Tiểu Tâm lại có thể làm ra chuyện như vậy?!"

Mùi hương quen thuộc lại tràn vào lỗ mũi anh, Di Hùng cứng người như một con rối, để Nanyue vuốt ve khuôn mặt anh. Nhận ra Kỷ Lan ánh mắt, Nam Nguyệt cười xin lỗi, thu hồi lòng bàn tay.

“Dì Nam, xin cô đừng nói với chị Thư Ninh, nếu không chúng ta đều xấu hổ.” 

"Ân, Tiểu Tâm nói có lý." 

Di Hùng thở phào nhẹ nhõm, che lấy bàn tay ngọc mềm mại mịn màng trên eo mình và trò chuyện cùng hai trưởng lão.

Không biết có phải do anh tưởng tượng hay không mà trên bàn bày đầy những món ăn bổ âm, dưỡng dương. Chỉ có khoảng mười con hàu lớn. Di Hùng không từ chối bất cứ ai đến, tất cả đều đi vào bụng anh.

Trò chuyện một lúc, Thư Ninh quay lại. Hai người dường như có điều gì muốn nói nên tạm biệt nhau rồi đi sang bàn khác. 

Kỷ Lan nhàn nhã bắt chéo chân, đôi chân dài trắng nõn dưới váy bơi dường như phản chiếu sóng nước trong hồ. 

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

“Anh biết là anh không thể giấu em được.” 

Di Hùng lược bỏ phần hôn lưỡi và chỉ nói rằng anh đã thực hiện ép ngực và hô hấp nhân tạo. Kỷ Lan cười nhạo hắn ngu ngốc, không ngờ hỏi:

"Cảm giác thế nào?"

"Không bằng dì Ji."

Điều nhỏ nhặt này đã trở nên tồi tệ. Trước đây, anh luôn có thể bắt cá chính xác. Kỷ Lan u sầu nhưng cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi cảm nhận được sự trưởng thành của mình. Dù vậy, vẫn không có cách nào thoát khỏi sự trừng phạt thích đáng. 

Nhìn anh ăn xong thực phẩm bổ sung trên bàn, đôi mắt quyến rũ của anh đã ngấn nước. Kỷ Lan kéo cậu bé đang lau miệng lên:

"Con nhỏ vô lương tâm này, lại đây với ta!"

… …

Như người ta vẫn nói, những điều tốt đẹp chỉ đến đúng lúc. Trên đường đến phòng khách, Kỷ Lan từ xa nhìn thấy em gái mình, liền bảo Dịch Hành lên trước.

"May mắn thay, tôi đã bắt kịp." 

Thư Ninh đỡ Nam Nguyệt đang nửa mơ nửa tỉnh, nhìn thấy bóng lưng của Dịch Hành, cô vội vàng gọi anh:

"Này, Iyuki."

"Có chuyện gì thế?"

Chàng trai mỉm cười rồi cau mày:

"Dì Nam say rượu à?"

"Ờ, ừ."

Thư Ninh trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, Dịch Hành đi tới Nam Việt bên kia.

“Tôi cùng cậu đưa dì Nam lên phòng khách nhé?”

"Cảm ơn cậu rất nhiều, mặc dù đó chỉ là điều cậu, một kẻ biến thái, nên làm."

Không thể nói chuyện tử tế với con nhỏ biến thái này, Thư Ninh cứng ngắc nói thêm, đẩy Nam Nguyệt về phía Dịch Tinh xin lỗi:

"Tôi phải đi vệ sinh. Giúp tôi đưa dì tôi tới đó. Ở ngay phía trước, phòng thứ hai bên phải."

Di Hùng thầm khó chịu trước việc Thư Ninh đánh giá cô là "kẻ biến thái", nhưng chỉ với mặt dây chuyền thì cô không thể dạy cho người phụ nữ này một bài học nên tạm thời đặt nó xuống.

Một nụ cười kỳ lạ thoáng qua trong mắt anh ấy, và Izuki nói một cách vui vẻ:

“Chị Thư Ninh, chị không phải có vấn đề về thận sao?” 

"Tôi không làm vậy!"

Thư Ninh giận dữ lớn tiếng vặn lại, sau đó hạ giọng thúc giục:

"Anh đi nhanh đi."

Nói xong, anh ta giả vờ không chịu nổi rồi chạy lon ton đến góc hành lang.

[Xin lỗi dì, cháu cũng có lý do của riêng mình. 】

Một chiếc điện thoại di động chìa ra từ trong góc. Thư Ninh quan sát hình ảnh trong camera. Điểm ảnh không cao nhưng vẫn có thể phân biệt rõ nét đặc điểm của dì và cậu bé. 

Tôi chụp liên tiếp nhiều bức ảnh, tấm cuối cùng còn chụp cả khuôn mặt của dì tôi trước khi bước vào cửa.

Cô ấy giỏi công nghệ PS. Chỉ cần cô điều chỉnh được chiều cao của cậu bé, chắc chắn sẽ đủ để lừa được chồng cô. 

Lương tâm của Thư Ninh bị dày vò vì đã phá hủy hình ảnh người dì rất tốt với cô, dù điều đó chỉ còn trong tâm trí chồng cô. Nhưng khi nghĩ đến cuộc hôn nhân và gia đình của mình, cô chỉ có thể chìm vào bóng tối.

Với lương tâm băn khoăn, cô không khỏi có những suy nghĩ lung tung. Cô lật xem album ảnh, cảm thấy ở đây không rõ ràng, góc độ ở đó rất kỳ lạ.

[Hãy quay một video. 】

Khi suy nghĩ của cô bối rối, cô luôn làm bất cứ điều gì cô nghĩ ra. Thư Ninh chạy vội vào phòng gõ cửa. 

"Sao nhanh thế?"

Rõ ràng cậu bé vừa đặt dì mình lên giường và thậm chí còn không kịp đắp chăn cho bà. 

Đối mặt với sự nghi ngờ của Di Hùng, khuôn mặt luôn lạnh lùng đã trở thành cách ngụy trang tốt nhất của cô. 

"Trong phòng tắm không có giấy, vào phòng lấy một ít đi. Đúng rồi."

Cô sợ tác dụng phụ của thuốc ngủ nên cảnh báo:

"Chăm sóc tôi cẩn thận. Nếu có chuyện gì tôi sẽ hỏi cậu."

Cô vốn định nhờ anh giúp cô cởi áo khoác, nhưng xét rằng đây là chiếc áo sơ mi mùa hè nhẹ nhàng nên cô không muốn đi quá xa nên cũng không nói gì.

Thái độ của người phụ nữ này thực sự rất tệ. Di Hùng không nhìn cô một cái, tức giận nói:

"Nói đi, ngươi là đồ lười biếng."

"Bạn! Hừm!" 

Nếu không phải hắn phối hợp, Thư Ninh hiện tại đã cho hắn nếm thử nắm đấm của mình.

Thư Ninh vẻ mặt ủ rũ lấy ra mấy tờ khăn giấy, che khuất tầm mắt của Dịch Tinh, tự nhiên giấu điện thoại vào một chỗ khuất, điều chỉnh góc độ rồi rời khỏi phòng.

"Mày là đồ lười biếng!" 

Thư Ninh vò khăn giấy thành một quả bóng rồi ném vào thùng rác. Thư Ninh tức giận đến mức chưa từng có người khác giới nào dám xúc phạm cô như thế này. Quên đi lần trước hành hung khiếm nhã, hắn hiện tại không dám cho nàng một mặt tốt.

Kiêu ngạo như Thư Ninh, cô sẽ không nghĩ tới việc đó có phải lỗi của mình hay không. Chắc là lỗi của con nhóc này!

"Nhân tiện, tôi sẽ làm anh ta sợ." 

Thư Ninh đột nhiên nhớ tới chuyện xảy ra trong rừng, mỉm cười bình thản và tàn nhẫn như một thợ săn. 

Sau khi xoay người tiễn cậu bé đi, Thư Ninh nhấc điện thoại lên xem nội dung video. 

“Tôi nói rồi, cô đúng là một người phụ nữ đê tiện.”

"Cái gì?!" 

Thư Ninh đang định quay người lại thì chợt cảm thấy một cơn gió mạnh lướt qua mình, ngay sau đó hai tay cô trống rỗng.

"Trả lại đây!"

Cô ấy bị sốc. Cơ thể cô ấy thật rắn chắc dưới bộ đồ. Thư Ninh thề rằng cô đã dùng sức mạnh lớn nhất trong đời, nhưng kết quả là một lực rất lớn đập vào chân cô. Bắp chân của cô bị đau và cô ngã xuống đất.

Cô đang định đứng dậy thì một bóng đen lướt qua mặt cô. Chàng trai ngồi lên bụng người phụ nữ và giữ cổ tay cô ấy bằng một tay.

"Đứng dậy... mở!" 

Người phụ nữ cố nén đỏ mặt, nhưng trong lòng lại bị kiềm chế, không có chỗ để phát huy sức lực, nhưng tất cả đều vô ích. 

"To hơn nữa, đánh thức dì Nam đi, để dì ấy xem cháu dâu 'tốt' của dì ấy đã lấy được gì!"

Di Hùng mở album ảnh ra, quả nhiên, ngoài những bức ảnh anh đã xem trước đó, không chỉ có một đoạn video dài mà còn có vài bức ảnh anh ủng hộ dì Nam. 

Nghe vậy, Thư Ninh sợ hãi không nói nữa, nhưng cơ thể cô lại giãy giụa trong giây lát. 

Chàng trai nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xấu tính bướng bỉnh với vẻ mặt ủ rũ và hỏi:

"Tại sao dì Nam lại đối xử tệ với cháu? Tại sao cháu lại cố tình chụp ảnh như thế này?!"

Thư Ninh nghẹn ngào, quay mặt sang một bên, không muốn anh nhìn thấy vẻ mặt áy náy của cô, cắn chặt môi, giống như nữ điệp viên đang bị thẩm vấn. 

"Nói chuyện!"

Chàng trai ở quá gần, hơi thở nóng hổi phả vào tai và cổ cô, một cảm giác phản kháng khó tả chạy dọc sống lưng cô. 

"Tôi không có gì để nói."

Thư Ninh điều chỉnh tâm tình, nghiêm mặt lại, vẻ mặt bình tĩnh, giọng điệu lạnh lùng. 

"Làm sao ngươi làm như vậy không biết xấu hổ?"

Di Hùng gần như bật cười vì tức giận. Người phụ nữ này làm sao sống đến tuổi như vậy mà không bị đánh chết? 

Anh cúi xuống dùng cùi chỏ của mình ấn vào khuỷu tay Thư Ninh. Anh lo lắng đến mức hầu hết điện thoại di động ở thời đại này đều có thẻ nhớ. 

Bị chàng trai áp vào ngực cô, Thư Ninh cảm thấy ớn lạnh và lại bắt đầu vùng vẫy, khiến Dịch Hành khó chịu. 

"Hãy để tôi đi!"

Thư Ninh mấy lần cố gắng thẳng lưng, muốn lật Dịch Tinh, điều này càng khơi dậy trong lòng thiếu niên một cơn tức giận không rõ nguyên nhân. 

“Anh đang mắc nợ phải không?”

Di Hùng cuối cùng không khỏi chửi rủa. Anh ta không phải là một tu sĩ khắc kỷ, và Thư Ninh cũng không phải là một cô gái tóc vàng không có gì.

Cảm nhận được một cây gậy nóng hổi trên bụng, Thư Ninh nhất thời rụt rè, gay gắt nói:

"Haha, một tên biến thái với đầu óc đầy tinh trùng! Đó là kế hoạch ban đầu của anh phải không? Đúng, tôi nhớ rồi."

Khuôn mặt tảng băng kiêng khem của Thư Ninh chế giễu cô:

"Anh ta vẫn là một kẻ loạn luân điên cuồng, thậm chí còn không chịu buông tha cho mẹ đỡ đầu của mình, tsk tsk tsk..."

Đây là một tình huống khó khăn. Lòng Di Hùng chùng xuống. Anh không chắc người phụ nữ đã nghe được bao nhiêu. Cô ấy chắc chắn không chụp ảnh hay quay video, nhưng còn đoạn ghi âm thì sao?

Thẻ nhớ đã được lấy ra nhưng anh không chắc file ghi âm có được lưu trong điện thoại hay không. Có vẻ như anh không thể trả lại điện thoại cho cô trong lúc này.

Dịch Hưng giả vờ tức giận nói: “Đừng vu khống tôi và mẹ đỡ đầu của tôi!”

"Này, ngươi biết rõ ta có phải đang vu khống ngươi hay không."

Thư Ninh có chút thất vọng khi không đọc được thông tin mình muốn từ gương mặt chàng trai.

"Đừng di chuyển!"

Thư Ninh rất cẩn thận, sau khi chọc tức anh, cô dùng những đề tài khó hiểu khiến anh lơ là cảnh giác, nhân cơ hội lật người.

"Tại sao tôi phải nghe lời anh, đồ biến thái! Kẻ cuồng dâm! Kẻ nghiện loạn luân!"

"Ha ha."

Thư Ninh cảnh giác nhìn thiếu niên bên cạnh, cau mày nói:

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

“Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy như mình luôn bị cậu mắng như vậy, nếu thật sự không làm gì thì tôi cảm thấy mình đang ở thế bất lợi.”

Chàng trai mỉm cười, như thể cơn giận trước đó chỉ là ảo ảnh.

"Bạn định làm gì!"

Thắt lưng quanh eo cô bị lấy đi, cảm giác nguy cơ mãnh liệt khiến Thư Ninh phải nỗ lực nhiều hơn.

Thấy cô cuối cùng cũng lo lắng, Di Hùng nhanh chóng trói tay cô lại, làm bộ dáng dâm đãng rồi đi đi lại lại trên khuôn mặt và bộ ngực lo lắng của cô.

"Kinh tởm! Đồ cặn bã!"

Tiếng rên rỉ của con chó bại trận không đủ nghe, ý nghĩ dục vọng và trêu chọc trộn lẫn vào nhau. Di Hùng lại nghiêng người thổi vào đôi tai đỏ mọng thanh tú của cô:

"Mẹ kiếp, chị Thư Ninh."

Cơ thể mảnh dẻ của Thư Ninh run rẩy, lập tức chuyển sang vẻ chán ghét rõ ràng.

"Ai cho phép ngươi lớn tiếng như vậy! Ngươi... cặn bã, cặn bã!"

Cô ấy được giáo dục cực kỳ tốt và không biết chữ nên đã dùng đi dùng lại nhiều từ.

Di Hùng đột nhiên cảm thấy hơi chán nản. Dì Ji vẫn đang đợi anh, nhưng anh không rảnh mà cãi nhau với người phụ nữ này, nhưng tiền lãi cần thu vẫn phải thu.

Sự im lặng của cậu bé khiến Thư Ninh hoảng sợ. Cô cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và đe dọa:

"Nếu bạn dám chạm vào tôi... đừng!"

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?"

Di Hùng giả vờ như không nghe thấy và bình tĩnh cởi nút bộ đồ của cô. Theo kinh nghiệm lúc sáng, lần này cô cởi cúc nhanh chóng.

Thư Ninh nhớ tới mẹ đỡ đầu của cậu bé là Kỷ Lan, dùng lý lịch đe dọa cậu ta sẽ chỉ mang lại sự sỉ nhục cho bản thân cô.

Tuyệt vọng, cô ngừng vùng vẫy.

[Cứ coi nó như bị chó cắn đi. Xin lỗi chồng...]

"Thật là nhàm chán."

Với đôi mắt trợn ngược và nụ cười méo mó trên môi, Di Hùng nhấc điện thoại lên.

"Nào, chị Thư Ninh, cà tím--zi"

"?!"

Bàn tay anh đột nhiên xuyên vào trong áo sơ mi của người phụ nữ, chưa kịp trầm trồ trước sự mịn màng và ấm áp, anh đã dùng hai ngón tay nhặt lên núm vú đã trở nên cứng như đá từ lúc nào đó.

"Ừm~"

Trên màn hình, người phụ nữ tỏ ra ngạc nhiên nhưng dường như đang kìm nén điều gì đó. Một phần cánh tay của người đàn ông lộ rõ ​​​​ở cổ áo sơ mi lộn xộn, khiến không thể nhận ra đây là sự ép buộc.

"Xong!"

Sau khi huýt sáo nhẹ và lắc lắc bức ảnh trên màn hình trước mắt cô, Dịch Hành nhét điện thoại vào túi. Còn nhiều bức ảnh trong bộ nhớ tích hợp có thể hủy hoại danh tiếng của chủ nhân.

"Xóa nó cho tôi! Nhanh lên!"

Nếu vừa bị con quỷ tục tĩu này xâm phạm, cô có thể tự an ủi và giải quyết, nhưng để lại những bức ảnh sẽ tương đương với thảm họa. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy gửi nó cho chồng... hoặc thậm chí trực tuyến?

Thư Ninh dường như đã chứng kiến ​​sự tan vỡ của gia đình và cuộc sống bị đồng nghiệp chỉ trích. Cô không thể chấp nhận được!

"Làm ơn... làm ơn... xóa nó đi."

Đây là lần đầu tiên Nhất Tinh nhìn thấy một người phụ nữ tỏ ra yếu đuối, đáng yêu đến thế lại muốn bắt nạt...

Anh thừa nhận trong giây lát anh cảm thấy mềm lòng, nhưng người phụ nữ này có quá nhiều tiền án nên không có manh mối. Cô ấy chắc chắn sẽ phải đối mặt với sự trả thù điên cuồng. Di Hùng cứng lòng và giả vờ thoải mái:

"Ta không phải ác ma... Ngày mốt, vào giờ này, tới đây tìm ta."

"Tôi..."

Không đợi Thư Ninh trả lời, anh đã cởi gần hết dây thắt lưng đang trói cô, cùng Dịch Tinh rời khỏi phòng.

Thư Ninh ngơ ngác nhìn trần nhà, trong lòng tràn đầy tiếc nuối:

【Quả báo? 】

… …

Di Hùng vừa mở cửa, cô đã nhìn thấy dì Ji đang nhàn nhã ngồi ở mép giường.

"Bạn đang đi đâu?"

“Dì Nam say rượu nên cháu giúp dì.”

"Tới đây."

Anh ta kéo cổ áo cậu bé lên ngửi rồi đẩy cậu ra với vẻ mặt bình tĩnh:

"Đi tắm đi."

"Ồ."

Con trai thường tắm rất nhanh. Khi Yi Xing với thân hình ấm áp bước ra khỏi phòng tắm, ánh đèn mờ ảo và chiếc chăn lụa dâu tằm cao cấp phồng lên.

Hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp, mỗi cử động hôm nay của dì Kỷ đều phát ra một loại tín hiệu nào đó mà cho đến bây giờ anh vẫn chưa giải thích được đầy đủ.

Anh bước từng bước về phía giường. Chiếc chăn phồng lên dường như không vững chắc, dường như có tiếng “xào xạc” phát ra từ trong lòng khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Junichiro Tanizaki từng mô tả một cách sống động vẻ đẹp của đồ sơn mài dưới ánh nến mờ ảo trong "Ode to the Shadow", nhưng khi Iyuki từ từ mở chăn ra, màu trắng sứ không thua kém ánh trăng sáng hoàn toàn khiến tâm trí anh sợ hãi.

Hóa ra trong thế giới huyền bí này, đồ sứ cũng có vẻ đẹp không kém đồ sơn mài. Thậm chí còn ly kỳ hơn nữa!

"Dì Ji..."

Chàng trai im lặng một lúc, đứng cạnh giường như cậu bé mọt sách trong truyện.

Một ngón tay ngọc trắng như củ hành ấn lên môi anh,

“Đừng nói nữa và lên đây đi.”

Gỗ đàn hương quen thuộc đến yên tâm quấn quanh anh. Hôm nay có gì đó hơi khác lạ, vị chua ngọt xen lẫn. Anh muốn ngửi đi ngửi lại. Đó chính xác là những gì Iyuki đã làm.

"Thơm quá - Dì ơi..."

Anh ôm Kỷ Lan, dạo quanh xương quai xanh mảnh khảnh và bộ ngực trắng sữa của cô một cách liều lĩnh nhưng đầy kiềm chế.

Trên làn da đa cảm và nhạy cảm, mũi chàng trai mơ hồ gõ nhẹ một cách tinh nghịch, luồng khí ấm áp thổi vào tận đáy lòng khiến cô bối rối.

Anh ta có vẻ như đang trêu chọc cô, nhưng bình thường, những nụ hôn mãnh liệt và những vết cắn nhỏ như động vật nhỏ sẽ tàn phá làn da của cô.

Cô ngứa ngáy không chịu nổi và ôm đầu cậu bé.

"Ừm~❤"

Chàng trai thông minh hiểu rõ, nhẹ nhàng liếm bộ ngực trắng nõn mềm mại qua lớp gạc trắng.

Kỷ Lan nâng chiếc cổ ngọc trắng thon thả, tháo cặp kính gọng vàng xuống, đôi mắt phượng mờ ảo tràn ngập dục vọng, môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm.

Cô có chút bất mãn kéo tóc thiếu niên, Dịch Tinh nhấc "nắp cốc" ướt đẫm nước bọt lên. Những quả đỏ như mùa đông đứng trên tuyết, thật cảm động.

"Tiểu Tâm~❤"

Dì Ji hôm nay dường như là một người khác, quyến rũ đến mức chảy nước mắt.

Âm thanh ma quái mê hồn như tiếng còi báo động khiến trái tim Di Hùng nhột nhột như lông vũ.

Anh rất hài lòng, thậm chí có chút tự hào. Dì Ji lạnh lùng như tiên sẽ bị anh chiếm trọn cả thể xác lẫn tinh thần.

Vì vậy, như một phần thưởng, hàm răng của cô nhẹ nhàng cắn vào Wintersweet kiêu ngạo. Cùng lúc đó, lòng bàn tay của cô tiếp cận chị gái Bingdi và nhẹ nhàng vặn xoắn chúng.

"Hừm~❤ah~❤"

Về vấn đề tình dục, Di Hùng có vẻ vô cùng tài năng. Năng lượng vô tận và thời gian dồi dào giúp anh có sự tự tin không bao giờ mệt mỏi, đồng thời những kỹ năng mà anh mài giũa trước những mỹ nhân hàng đầu cuối cùng sẽ trở thành vũ khí sắc bén để anh tấn công các thành phố và chinh phục mọi kẻ thù.

Sau khi chơi đùa và nếm thử bộ ngực xinh đẹp của dì Ji, Di Hùng bắt đầu khám phá nguồn gốc của mùi thơm.

Mùi chua ngọt càng nồng nặc, pheromone mang theo giới tính nữ dồi dào khiến não bộ của cậu bé bị tê liệt. Vị ngọt chỉ đơn giản là một chất độc.

"A~mới——"

Kỷ Lan có chút xấu hổ, hoảng sợ khép chân lại.

"Không được xuống nữa!"

Cô cố gắng lấy lại vẻ uy nghiêm trước đây, nhưng khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng không có tác dụng ngăn cản.

Di Hùng được mẹ chồng truyền cho những người lớn tuổi phẩm giá, đương nhiên cũng tích lũy được một ít kinh nghiệm đối phó.

Anh biết sự kiên trì của mình lúc này chẳng hơn gì dè dặt, nó giống như một chiếc vỏ trứng, khi gõ vào sẽ vỡ thành từng mảnh.

Hãy cứng rắn và làm cho dì Ji, không, Cơ Lan nhận ra rằng bây giờ, vào thời điểm này, anh sắp trở thành người đàn ông của cô ấy!

Thay vì cậu bé hư, điều nhỏ nhặt.

Dịch Hành nhìn thẳng vào Kỷ Lan, đưa hai tay vào giữa đôi chân lụa trắng mềm mại, kiên quyết nói:

"Tôi muốn nó."

Kỷ Lan nhìn hắn mấy giây, cuối cùng lui về phía sau, giống như quả bóng xì hơi, xấu hổ quay mặt sang một bên.

"Như bạn muốn."

Anh ấy sẽ thắng, và sự tự tin này đến từ việc dì Ji yêu mến anh ấy.

Di Hùng mở đôi chân khép kín của dì Ji. Dì Ji yêu mến anh ấy. Sự dịu dàng của cô giống như mùi của một con cá voi bị bao bọc trong lớp băng cứng vạn năm. Cô đắt tiền và xa hoa nhưng cô không hề thương hại anh.

Chiếc khăn quàng vào tay anh khi trời lạnh, sự đồng hành thầm lặng nơi công sở trong mưa giông, sự an ủi khi anh cô đơn, những lời khen ngợi hào phóng khi anh đạt được thành tích...

Anh đã nhận được rất nhiều, bây giờ đến lượt anh phải trả.

"Dì Ji——"

Anh áp mặt vào tấm lưới tình trắng tinh như mây và sương, vừa mơ màng vừa vuốt ve thú nhận:

"Tôi thích bạn rất nhiều."

“Không, đừng nói thế.”

Với giọng nói vấp váp của mình, đôi khi dì Ji thực sự có thể rất dễ thương.

"Tôi thích bạn."

"Bùm~"

Ixuki tinh nghịch dùng răng nhặt chiếc tất lên và để chúng nảy trở lại.

"Con thích dì Ji~"

Anh cắn một miếng thịt đùi mềm thơm ở phía trong đùi, để lại dấu răng nhẹ.

"À~❤"

"Dì Ji tốt, dì Ji tốt của con..."

Sau vết cắn là một cú liếm nhẹ nhàng.

"Yêu dì Ji~❤"

"Ừm~❤"

Hơi thở chua ngọt đột nhiên lan ra, Dịch Hành kinh ngạc nhìn nguồn gốc hương thơm ở giữa chân mình, làn sương trong suốt tỏa sáng dưới bóng tối.

"Đồ nhóc con! Cậu tệ quá!"

Đôi mắt hổ phách ẩm ướt của Kỷ Lan tràn ngập những giọt nước mắt lẻ tẻ, che giấu sự xấu hổ và tức giận tràn trề.

"A Ang~❤ Không, hm~❤ Lúc này..."

Máu của con thú sôi lên và nó lao vào chiếc váy ngủ của người phụ nữ xinh đẹp. Anh đã tìm được nguồn gốc của mùi thơm chua ngọt đó nhưng không ngờ nó lại ẩn sâu đến thế. Dì Ji quả thực là một người phụ nữ che giấu bí mật của mình.

Cởi bỏ chiếc quần lót mỏng như cánh ve sầu, Di Hùng vội vàng dùng lưỡi lần theo lỗ bánh bao thơm ngọt, hôn và gặm nhấm một cách say mê trên gò đất.

Vùng mu cằn cỗi phồng lên, dịu dàng, dễ thương và sạch sẽ khiến người ta muốn hôn.

Đây là lần đầu tiên Di Hùng quan sát cận cảnh "Bánh bao hấp bạch hổ" của dì Ji. Nó cực kỳ mịn và mềm, khi chọc vào sẽ chìm vào trong như da thịt của em bé.

"Rất đẹp."

Tôi không khỏi ngưỡng mộ cú đánh nặng nề của dì Ji,

"Im đi!"

"Im đi, im đi, tôi vẫn còn lưỡi."

Sờ đầu, chàng trai đã sẵn sàng dùng bữa.

Anh nhẹ nhàng mở cái miệng mềm mại của con trai ra, môi bé hồng hào nhỏ nhắn như xương hoa lộ ra. Mật ngọt chua vẫn chảy lặng lẽ. Dưới cái nhìn của anh, âm đạo gợi cảm đang ngủ yên trong bóng tối vô thức co giật hai lần, càng nhiều mật ong theo lỗ chảy xuống hậu môn mềm mại.

Như sợ lãng phí, Di Hùng dùng đầu lưỡi bắt “dòng nước”, liếm từ hậu môn co rút đến miệng con sò, rồi thuận lợi chui vào lỗ.

"Ugh~❤Ah! Điều tồi tệ~ Uh-huh~❤ Đồ xấu không vâng lời!"

Niềm khoái cảm quá mãnh liệt khiến Kỷ Lan không khỏi nhắm chặt mắt lại, hai tay nắm lấy tóc thiếu niên, kéo Dịch Hành đau đớn.

Nhưng tất cả đều đáng giá.

Tiếng “rít” tưởng chừng như phát ra từ một nơi yên tĩnh chính là âm thanh dâm đãng của phần thịt âm đạo dính mật ong bị tách ra.

Con đường lát bằng thịt âm hộ thật khó khăn, thịt ướt và nóng hổi của niềm vui xoắn lưỡi như một sinh vật sống. Dù có vặn lưỡi thành ngọn giáo đến đâu thì nó vẫn là một thứ mềm mại.

Sự kết hợp giữa độ cứng và độ mềm là cách đúng đắn. Sự mềm mại nhất trên thế giới nên được kết hợp với độ cứng nhất trên thế giới.

Khó nhọc thè lưỡi ra, bẻ gãy lớp mật ong nhão, nhấm nháp vị chua ngọt trong miệng một lúc, Yiyuki chợt nhớ ra điều gì đó liền hỏi:

"Dì ơi, dì có bao cao su không?"

Kỷ Lan mở mắt ra, vẻ mặt hài lòng, nhẹ giọng nói:

"Không sao đâu, hôm nay là ngày an toàn."

Cô ấy đã tính toán mọi thứ.

"Vậy thì..."

Ixing đẩy đôi chân đam mê đó ra, chuyển sang vị trí M, ấn thân cần có góc nghiêng xuống và điều chỉnh lại căn chỉnh.

"Tôi có nên vào không?"

"Ồ, đi thôi."

Rốt cuộc thì Cơ Lan là người dũng cảm và quyết đoán. Cô không còn ngượng ngùng nữa, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng mang vẻ dịu dàng của người mẹ, đôi bàn tay thanh tú ấm áp chạm vào mặt cậu bé:

"Nào, vào đi, dì Ji là của con... Hừm~❤"

Cô chưa kịp nói xong thì con thú nhỏ bồn chồn đã nhấc mông lên và hạ eo xuống. Những chiếc quy đầu to bằng quả trứng đẩy cái miệng nghêu ướt át dính ra rồi nhét vào.

Nhất Hành tuy rằng đang vội, nhưng hắn đã nhịn lâu như vậy, cũng không thể bỏ lỡ khoảnh khắc này. Hắn nhìn Kỷ Lan lông mày hơi nhíu lại, có vẻ quan tâm, thấp giọng hỏi:

"Nó có đau không?"

Kỷ Lan lắc đầu an ủi:

"Hơi sưng một chút nhưng không sao đâu. Cứ tiếp tục đi."

Nói vậy nhưng Dịch Hành vẫn hy vọng có thể để lại kỷ niệm đẹp trong cuộc hôn nhân đầu tiên. Anh cau mày suy nghĩ một lúc rồi nhấc một chiếc chân trắng xinh đẹp lên và hôn.

"Anh thích nó đến thế à?"

Kỷ Lan tức giận nói.

"Chỉ cần là của dì Kỷ, con đều thích."

"Trơn."

"Tôi nói thật đấy. Và..."

Dịch Hưng cắn con bê bọc lụa trắng, cười nham hiểm nói:

"Dì Ji vừa cắn tôi ~"

Anh ấy rất xấu tính. Thấy dì Kỷ còn đang vặn lại, đầu que đang chậm rãi khuấy động trong miệng ngao bất ngờ đẩy về phía trước. “Pfft”, một miếng thức ăn khác được nhét vào.

"À!"

Đôi môi đang định mắng tiểu vô lại đột nhiên tạo thành hình chữ "O", cô khẽ rên lên, mặt đỏ bừng, vẻ mặt ngây ngất khiến trái tim Dịch Hành run lên.

Anh không thể không đẩy mạnh.

Mật ong mùa xuân nhớp nháp quấn quanh cặc cậu, thấm ướt từng tấc vách lỗ, sự co rút ẩm ướt, nóng hổi và ngọt ngào của da thịt khiến cậu bé không khỏi rên rỉ.

Sau hàng chục lần bơm, miếng thịt trong lỗ kín khít dần mềm ra, giống như thái độ của dì Kỷ đối với anh.

"Pfft"! Lại một bước tiến vào, Kỷ Lan lông mày lại nhíu lại, nhưng thay vì sưng lên, lại tràn ngập dục vọng cùng khoái cảm không chịu nổi.

"Huh~❤Huh~❤"

Tiếng rên rỉ của dì Kỷ mang theo vẻ trang nghiêm đặc trưng của bà, duyên dáng và cảm động như giai điệu Giang Nam.

Di Hùng vô cùng thích thú quan sát món bánh bao hấp bạch hổ. Khi đưa vào thì xương mu sưng lên, khi rút ra thì nhẹ nhàng xẹp xuống. Sức hút siêu lớn do áp suất khoang mang lại thực sự gây ngất ngây. Nếu không kiềm chế, có lẽ anh ta sẽ rỉ ra tinh dịch trẻ em ngay khi đưa vào.

"Vào đi, vào đi~❤"

Kỷ Lan hiển nhiên đang có tâm tình, đôi mắt ẩm ướt nhìn tiểu nam nhân đang thao tác trên người mình, đôi chân trắng nõn xinh đẹp lặng yên quấn lấy lưng Dịch Hành. 

“Xì——”

Dì Ji tựa như tiên nữ đã biến thành một nữ phù thủy vô song. Cánh tay sen của cô vòng qua cổ Di Hùng, như thể đang cầu xin:

"Tôi muốn~❤"

Con gà cứng như một thanh sắt. 

Di Hùng không nói gì, đặt tay lên người dì Ji, cúi xuống và đâm thật mạnh! 

"Ahhh~~~❤"

Một tiếng rên dài tưởng chừng như đau đớn nhưng lại chứa đầy sự thỏa mãn tột độ. Kỷ Lan rơi nước mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, buồn bã hét lên, mái tóc rối bù dính đầy mồ hôi, tràn đầy vẻ đẹp tan vỡ. 

"Dì Ji, dì Ji!"

"À! Hmm~❤haah~❤"

Chàng trai lắc lư vòng eo một cách bừa bãi, mồ hôi nồng nàn trên trán nhỏ xuống bộ ngực mềm mại bồng bềnh như mây trắng. Kỷ Lan không còn bị động chịu đựng va chạm của anh nữa, vòng eo mềm mại của cô âm thầm lắc lư. 

"Dì! Dì tốt của con!"

"Ừm~~❤Uh-huh~~❤"

Di Hùng rơi vào một loại cuồng tín nào đó. Theo bản năng, anh ta mở đôi chân ngọc bị khóa sau lưng, ngẫu nhiên cắn vài lần rồi đẩy chúng xuống hai bên. Anh ta chuyển từ quỳ sang nằm, hai tay đặt trên chân hình chữ “V”, thân dưới lên xuống điên cuồng. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Mỗi cú va chạm và vết cắt sâu đều phát ra âm thanh thịt bùi bùi, bụng dưới áp vào con quái vật đầy đặn, eo vẽ thành một vòng tròn. 

Quy đầu khổng lồ đang nhào lộn ở cuối hốc háng, phần thịt của cái lỗ căng ra đến cực điểm đang bò trườn và vặn vẹo, màng nhầy trơn trượt xoa dịu điểm nhạy cảm của rễ đực. 

Con gà trượt dọc theo đường hầm gồ ghề, bị khuấy động tới lui bởi những nếp gấp ẩm ướt và thậm chí có những mảnh thịt làm xước dây hãm. Xương sườn rộng rãi của con rùa khổng lồ không chỉ mang lại khoái cảm tột độ cho Kỷ Lan mà còn tạo cơ hội cho cô nàng quyến rũ và cuồng nhiệt tận dụng. Nó bị quấn quanh và hút khắp nơi. Giữa những cú đâm là sự tái sinh của thiên đường và địa ngục. 

Đột nhiên, Dịch Tinh cảm giác được thân dưới của mình bị hút chặt, ngay cả việc bơm ra cũng có chút khó khăn, một dòng nước nóng lao ra. 

"Này~~~~~❤❤"

Côn Sơn ngọc phượng gãy kêu gào. 

Cơn cực khoái của dì Ji đến thật bất ngờ. 

"Hmph~ha! Ji, dì Ji, con sắp xuất tinh rồi!"

"Vào đi, uh-huh~❤ vào hết đi~"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Di Hùng đỏ lên vì kìm nén nó. Với lần đâm sâu cuối cùng, quy đầu chạm vào cái miệng nhỏ của cung điện và đột nhiên phun trào. 

"Uh huh~ ah~ Xiaoxin~ đều vào rồi~❤"

Thằng nhỏ với tư thế dâm đãng, chiều cao thấp hơn phụ nữ, nhỏ tuổi hơn phụ nữ, trút hết hạt giống sung sức của mình vào trong bụng mỹ nữ, hết đợt này đến đợt khác, như không có hồi kết. 

"Hừ——"

Di Hùng tạm thời kiệt sức, nằm rũ xuống. Ngực và bụng của dì Ji thật mềm mại và đáng yêu. Anh nằm trên người dì Ji như một con chim mệt mỏi. Đây là ngôi nhà dịu dàng của anh. 

"Tiểu Tâm~❤"

"Hả?"

Đôi mắt đẹp lạnh lùng như thần tiên của Kỷ Lan tràn đầy yêu thương. Cô đỡ cơ thể đau nhức của mình lên và đẩy cậu bé xuống, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu và hôn cậu một cách âu yếm. 

"Hmph~ Dì Ji...chà--"

Sự nhiệt tình của dì Kỷ khiến anh có chút lo lắng, nhưng sau khi đôi bàn tay nhỏ bé lướt qua chiếc eo trơn trượt và nhéo nhéo hai cái mông lụa trắng đầy đặn, mọi căng thẳng đều biến mất. 

"Lần này đến lượt dì của tôi~❤"

Kỷ Lan đứng thẳng, đặt ngọc bàn tay lên ngực thiếu niên, nâng lên hạ xuống hông lụa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Vợ và bạn tình

"Điều này có ổn không?"

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được che bằng gạc, nắng thiêu đốt cây cối, ve sầu ríu rít không ngừng, lấy thân ủi bài hát cho đến khi nóng bừng rồi thả chúng ra ngoài khiến người ta khó chịu. 

Không khí trong phòng khách cũng không kém phần rực lửa so với bên ngoài. 

Mùi mận xanh chua ngọt của phụ nữ động dục hòa quyện với mùi tanh của tinh dịch nam giới tạo nên một mùi thơm lạ mà hài hòa. Nam nữ trên giường tựa hồ có cảm hứng, không khỏi dùng thân thể để phục vụ lẫn nhau. 

Kỷ Lan vừa mới vặn eo, con cặc to lớn cứng như que lửa của vật nhỏ này đã "trượt" qua lỗ, chạm vào đáy lỗ. 

"Hừm~❤hưm~❤"

Kỷ Lan hài lòng hừ một tiếng, ngón tay đan vào vật nhỏ, nhiệt tình lắc lư eo. 

"Pa-ta-pa-ta~"

"Bạn có cảm thấy thoải mái không? Hả?"

Cô từ từ nâng mông lên và hạ hông thật mạnh. Con gà trống dày và cứng khuấy nồi thịt tạo ra âm thanh nhớp nháp. 

"Shu, ha~❤Thoải mái~ Nhanh lên dì, dì ngoan~"

"Hừm~"

Kỷ Lan Phương vui mừng. Nhìn thấy ánh mắt cậu bé đầy dục vọng và tham lam, ông cúi xuống đút cho cậu ăn. 

"Tôi quá tham lam với anh, đồ xấu xa."

"Cảm ơn dì, ừm, cảm ơn dì."

Di Hùng háo hức nhìn bộ ngực khủng một lúc lâu rồi đưa lên miệng. Anh không đợi được một giây phút nào liền dùng tay ôm lấy hai bên bộ ngực căng tròn xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào khe ngực thơm phức, tận hưởng sự mềm mại mượt mà. 

Hiệu quả của việc tập thể dục lâu dài là rõ ràng. Kỷ Lan hóp bụng, nâng mông lên, cặp mông rộng rãi mang theo tất trắng có thể dìm chết người một tiếng “tát” vào háng thiếu niên. 

Có một lỗ lớn trên chiếc tất ở giữa chân, và "ruột đỏ" dài biến mất rồi lại xuất hiện như một phép thuật. 

Những vòng bọt trắng tích tụ trên miếng xúc xích đỏ, dính như bơ. 

"Wow~ Thoải mái quá. Con yêu dì nhiều lắm!"

Cậu bé nhổ những hạt sữa trong miệng ra và bày tỏ tình cảm của mình. 

"So với mẹ ngươi ~ bang!"

Giọng nói quyến rũ của dì Ji trầm và quyến rũ,

"Ha~❤Ai thoải mái hơn? Huh~❤ah! Tệ quá, đừng cố lên!"

"Mọi người thoải mái... A, ngươi nhất định mệt mỏi, ta tới giúp ngươi."

Di Hùng biết rằng chỉ nói những lời mơ hồ thì không thể vượt qua được, và đến lượt anh phải làm gì đó. 

Chàng trai dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông lụa của mỹ nữ, ngay lúc cặp mông béo đó hạ xuống thì bất ngờ đẩy eo lên trên. 

"Uh-huh~❤hiss--ngươi sắp chết rồi, đồ tồi tệ!"

Những cú thúc mạnh mẽ của chàng trai đánh mạnh vào anh, Kỷ Lan trong nháy mắt đạt được cực khoái nhỏ và nhẹ nhàng rơi xuống người Di Hùng. Sau khi cao trào qua đi, cô bướng bỉnh đứng dậy, lạnh lùng nói:

“Dù lớn hay nhỏ thì xem ra cũng cần phải có kỷ luật và kỷ luật!”

Cô bé hơi ngẩng đầu lên, mái tóc như mây được hất sang vai trái. Những động tác vô tình của dì Ji đầy quen thuộc, Di Hùng đang gãi gãi trong lòng. 

Thấy tình hình không ổn, chàng trai muốn lợi dụng bước chân không vững của cô và đánh cô thật mạnh. Không ngờ cặp mông to với đôi tất lụa trắng lại vững như đá. Anh ấy dường như nhìn thấy sự chế giễu trong mắt dì Ji. 

"Ta đã khiến ngươi - không vâng lời! Hmm~❤"

Kỷ Lan đưa tay ra sau, ôm lấy đầu gối đang co lại để dùng lực của thiếu niên, đứng lên trên đôi chân sen, nhấc cặp mông trắng nõn lên trên, chỉ để lại quy đầu của thiếu niên trong cơ thể, lập tức ngồi xuống như sét đánh! 

Những làn sóng thịt cuồn cuộn dấy lên trên mông. Bầu thịt to hơn vai vẫn bất động sau khi bị đập xuống. Khi lông mày của cậu bé giãn ra một chút, phần da thịt dai dẳng nhưng kỳ lạ và dễ thay đổi bắt đầu rung chuyển trên eo Di Hùng. 

"Dì~ha! Ah~❤"

Vòng eo của Di Hùng chặt đến nỗi tiếng rên rỉ non nớt của cô vỡ ra. Tay anh gãi gãi một cách ngẫu nhiên nhưng anh chỉ có thể chạm vào đôi chân lụa ướt đẫm mồ hôi của dì. 

Cảm giác cơ thể của người phụ nữ ở trên hoàn toàn khác. Khi gà cọ sát vào thành thịt, đủ loại thú vui mới lạ được khuấy động từ một góc độ xa lạ. Sau khi "khởi động" da thịt gợi cảm xong, nó càng bị ám ảnh và năng động hơn. 

Quy đầu bị thịt của cái lỗ siết chặt và nghiền nát cẩn thận, anh ta run rẩy chuẩn bị thú nhận trước mắt. 

Khóe mắt mê hoặc choáng váng, Kỷ Lan bình phục khoái cảm trong cơ thể, tiếp tục thẩm vấn thiếu niên bên dưới mình:

"Nói cho tôi biết, ai thoải mái hơn?"

"Dì ơi, dì rất thoải mái..."

Trong lòng Kỷ Lan vui vẻ như vậy, lông mày tràn đầy vui mừng, vô thức chậm rãi nuốt xuống, nhưng cảm giác nghiền nát tinh xảo và mãnh liệt mang lại khoái cảm không kém gì ném. 

"Mẹ cũng rất thoải mái."

Khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Lan lập tức cứng lại, cười lạnh:

“Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà.”

Cô đột nhiên nằm xuống, vòng tay ôm lấy cái đầu nhỏ của cậu bé, dùng ngực bóp chết cậu, vòng eo chuyển động theo nhịp điệu chết người. 

"Uh-không, đừng gây rối với tôi~❤"

Di Hùng mút mạnh bộ ngực trắng nõn nhờn, vẫy đôi bàn tay nhỏ bé một lúc rồi yếu ớt ngã xuống vòng eo cong của dì Ji. 

"Con muốn bị dì ép ra ngoài quá~❤"

"Vật nhỏ à~❤ Bản thân cậu không có à, huh~❤ Vô ích thôi... ...Hmm~~~❤"

Ngón tay ngọc nắm lấy tóc thiếu niên, vẻ đẹp thanh nhã lạnh lùng của Kỷ Lan toát ra sức quyến rũ kinh người, giọng nói ngọt ngào như vừa được vớt ra khỏi nước đường, hương thơm thoang thoảng trên làn da mịn màng mềm mại khiến anh dễ nghiện hơn cả hoa anh túc.

"Shela~Sejla~❤"

Di Hùng để lại một vết răng nhỏ trên bộ ngực khủng của dì Ji. Bàn tay nhỏ bé của anh nắm chặt lấy da thịt mềm mại của cô, eo và háng anh giống như một giàn khoan đang đào xuống đất, cố gắng đẩy "mũi khoan" vào trong.

"A Ang~~~❤ đến rồi, ừm~ Dì ❤ cũng tới——"

Cặp mông thơm run rẩy như chuột rút, “xèo xèo”, lũ tràn ra. 

Tinh dịch đặc và màu trắng sữa được bơm vào cung hoa, phần còn lại theo thân que chảy xuống háng cậu bé do trọng lực. Thứ chất lỏng nhớp nháp và đầy dục vọng kể lại câu chuyện bối rối của cả hai. 

"Hô! Hô! Tôi gần như bị ngạt thở mà chết."

Di Hùng lẻn ra khỏi Cơ Lan và nhìn kỹ hơn. Cô phát hiện dì Ji đã ở trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Rõ ràng là cô ấy chỉ đang cầm cự. 

"Dì?"

"Hả?"

Kỷ Lan nhìn thiếu niên trước mặt với đôi mắt mơ màng, mỉm cười rạng rỡ.

“Thật tệ~”

"Tôi không tệ."

Nhưng nhìn thấy đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô, Dịch Hành lại liếm môi hôn cô. 

Nụ hôn cuồng nhiệt và kéo dài hơn mười phút, đến khi Kỷ Lan cảm thấy bụng mình lại bị con cặc ấn vào nên cô đẩy anh ra.

Chàng trai trẻ luôn tham lam, cái đầu nhỏ bất đắc dĩ lùi về phía sau, vẫn ngậm chiếc lưỡi mềm mại của dì Kỷ vào miệng mà mút. 

"Ồ ~"

"Lưỡi của tôi tê cứng vì sự bú của bạn~"

Kỷ Lan tức giận.

“Nước bọt của dì thật ngon.”

"Này, sao trước đây tôi không nhận ra cậu biến thái như vậy?" 

Cậu bé lúc này không vui và hét lên:

"Ai khiến dì Kỷ xinh đẹp như vậy? Tôi không đối xử với mọi người như vậy." 

“Tôi nghĩ anh đã có ý đồ xấu từ lâu rồi.” 

“Rõ ràng là tình yêu của một người đàn ông và vợ lẽ, mật ong trộn dầu.”

"Nhổ!"

… …

Ánh hào quang lắng xuống một chút, Di Hùng lại trở nên bồn chồn.

Que thịt bồn chồn đang nghiền nát chiếc bánh bao hấp hổ trắng mịn màng của dì Ji, khiến thịt nghêu co giật và đôi mắt đẹp say đắm.

"Dì ơi, cháu đang suy nghĩ lại."

"Hmph, tôi có thể nói không được không?"

"Không không không, dì, dì không được gian lận, nhất định phải theo lệ đánh bài, lúc này không thể cự tuyệt!" 

Kỷ Lan trợn mắt nhìn anh:

"Tiểu hỗn đản, không biết ngươi học được từ ai, này, ta còn chưa đồng ý!" 

Di Hùng, người có khả năng di chuyển siêu phàm, đã định vị được dì Ji, chiếc giường cực kỳ đàn hồi chắc chắn sẽ giúp anh ấy phi nước đại.

"Dì ơi, dậy đi."

Anh lấy hai chiếc gối lông ngỗng, nhét xuống dưới dì Kỷ rồi bảo dì nằm xuống lần nữa.

"Bạn đang làm gì ở đây và ở đó?"

Kỷ Lan có chút khó chịu, đôi bàn tay thon dài ngượng ngùng che đi vết nứt trên mông, nhưng kết quả lại khiến Dịch Hành càng hưng phấn hơn.

"Tốt đấy."

Kỷ Lan bị cô cho vào phong cách doggy. Cô xấu hổ đến mức không muốn cậu bé nhìn thấy trò đùa nên làm như vừa nhìn thấy gió mạnh và sóng lớn, liền thúc giục:

"Nhanh lên! Hãy dành thời gian." 

"Dì, dì không thể không muốn sao?"

"Đừng nói những điều tục tĩu... ugh~~~❤"

Cô mở bàn tay ngọc ra và nhanh chóng đưa vào, làm gián đoạn việc giáo dục miệng của mẹ đỡ đầu. 

"Bố~"

"Chào~ah~❤"

Sự chạm vào mềm mại và ấm áp của cặp mông rộng rãi trong chiếc tất lụa trắng và sự kẹp chặt âm hộ đột ngột sau đòn tấn công bất ngờ khiến Di Hùng kêu lên.

"Ai, ừm~ ai cho phép cậu vào! Ha~❤"

"Ha ha! Ha ha!"

Vừa bước vào, nam thanh niên đã bắt đầu làm tình nhanh chóng.

"Ừ, tôi thấy em gái tôi rồi, hehe~ nó háu ăn quá, ôi~❤ chặt quá~ nên tôi vội vàng đến cho nó ăn."

Di Hùng đang phát điên. Cái lồn hấp bạch hổ của dì Ji đúng là một kiệt tác. Mỗi lần thay đổi vị trí, cô lại có một trải nghiệm mới. Nó nhờn, ẩm, nóng, quấn, hút và hút. Nó hoàn toàn hoàn hảo để chiết xuất tinh dịch! 

"Lại nói lời tục tĩu nữa! Hmm~ Chậm lại, ha~❤ Nhẹ nhàng chút đi~"

"Không, tôi không thể chậm lại được, haha! Cảm giác thật tuyệt!"

Chàng trai nắm lấy cái mông lụa trắng ướt và bơm lên, chất đống một cách điên cuồng! Cặp mông to trắng như tuyết cuồn cuộn thịt, vòng eo ngọt ngào đẹp đến nỗi cặc anh không thể mềm đi chút nào.

"Dì ơi, đẹp quá! Đẹp quá!"

Anh vuốt ve điểm nối giữa chiếc tất lụa trên thắt lưng và làn da mềm mại màu trắng sứ. Sự tiếp xúc tuyệt vời tràn ngập lòng bàn tay anh. Anh ta chộp lấy nó và đụ cô một cách thô bạo.

"Hmm~❤Hmph~❤Điều tồi tệ~Điều tồi tệ~"

“Kể từ bây giờ, tôi muốn đụ cái lồn hấp bạch hổ của dì tôi mỗi ngày ~ ❤rít--nếu cậu dám cắn tôi thì coi chừng!” 

Sự si mê của một chàng trai chắc chắn là câu chuyện tình yêu đẹp nhất trên thế giới. Cơ Lan đã vượt qua rào cản của thế giới. Giờ đây cô không còn trẻ nữa, cô phải tranh thủ thời gian để tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu.

Một số ràng buộc đã bị phá vỡ một cách bí mật, và một số hạn chế đã được phá vỡ một cách âm thầm. 

"Không~Ang~❤Không có chuyện xấu bẩn thỉu nào cả, chết tiệt... Yeah! Đừng đụ tôi!"

Từ "诏" phun ra từ đôi môi đỏ thẫm quý phái giống như một liều thuốc kích thích tình dục, khiến Di Hùng lại phát điên.

Làm tình được mười phút, Kỷ Lan lần lượt đạt cực khoái, xuất tinh mấy lần, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô cũng im bặt.

Hoạt động thể chất quá mức khiến Di Hùng hơi mệt mỏi. Anh từ từ giảm tốc độ và bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Huh~uh huh~❤"

Bất kể dùng phương pháp nào, Kỷ Lan hiển nhiên đều cảm thấy rất có tác dụng, vì thế ôm lấy chiếc gối dưới ngực, bắt đầu rên rỉ.

Có điều gì đó thú vị về việc làm tình chậm rãi. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng bạn có thể đánh giá cao sự tiếp xúc tinh tế của màng nhầy trên da thịt của mình hơn là làm tình nhanh. 

Di Hùng lau mồ hôi cho cô, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi tất trắng xinh đẹp của dì, dùng dây thần kinh phong phú trong lòng bàn tay để cảm nhận kết cấu mềm mại của chiếc tất mỏng. 

Cặp mông của dì Ji vừa đầy đặn vừa mềm mại như phụ nữ nhưng lại săn chắc như thiếu nữ, giống như một trái chín ngọt ngào. 

Anh dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy nó, ước gì ngón tay mình có thể vùi vào trong lớp thịt mềm mại. Anh vỗ nhẹ vào bên mông, cặp mông trắng nõn mềm mại khẽ đung đưa, giống như bánh pudding nhồi. 

Chuyển động của tay Iyuki thực sự rất nhỏ so với con cặc trong âm đạo của cô đang ngày càng cương cứng và đau nhức. 

Trong khi dì của cô không nhận ra sự dâm đãng của anh, Di Hùng tò mò xòe cặp mông béo ngậy của mình ra và quan sát. 

Những bông cúc hồng e thẹn khi lần đầu chạm phải chiếc điều hòa, trông thật đáng thương. 

Con cặc to lớn của anh đã kéo căng cái lồn búi tóc của cô, vốn đầy nước trắng, đến mức giới hạn. Với một cú kéo, phần thịt âm hộ mềm mại miễn cưỡng quấn quanh con cặc và được lấy ra. 

Vừa được giao ra, con bào ngư béo ú đã căng phồng lên như đầy thức ăn. 

Dì Ji trưởng thành và xinh đẹp có một búi tóc hổ trắng dễ thương như vậy ở phần thân dưới, anh yêu cô ấy quá! 

Kỷ Lan nhận ra điều gì đó kỳ lạ, cảnh giác nói:

"Đừng nhìn xung quanh!"

Cô đưa tay ra che lại vùng đáng xấu hổ. 

Bị lộ rồi không thể làm gì, Di Hùng chỉ đơn giản đẩy thuyền đi, nắm lấy cánh tay của dì Ji đẩy cô ra sau, sau đó ném người về phía trước, che phủ hoàn toàn cơ thể ngọc ngà mịn màng của dì Ji, ngực chạm vào tấm lưng xinh đẹp và đùi cọ vào nhau. 

Thân trên của Kỷ Lan chìm vào trong gối, Di Hùng không ôm được bộ ngực xinh đẹp của cô trong lúc nhất thời hối hận. Cô ép chặt hai cánh tay vào nhau, nhét mười ngón tay vào ngón tay ngọc của dì Ji và siết chặt, sau đó nhẹ nhàng nâng eo lên và bơm. 

Sự tiếp xúc da thịt gần gũi mang lại cho Kỷ Lan một cảm giác an toàn sâu sắc. Lòng cô mềm như kẹo bông, tình yêu dâng trào như suối. 

“Những điều xấu~những điều xấu thu hút sự yêu mến của mọi người~”

"Dì~"

Di Hùng ngửi thấy mùi thơm ấm áp trên tóc cô, môi cô vương vấn trên cổ và vai của dì Ji. Da cô mịn như băng và xương cô mịn như băng. 

Dì Ji, người không thể đạt được như nữ thần Cửu Thiên, giờ đã ở dưới quyền của anh. 

Tiếng rên rỉ du dương quyến rũ của cô, niềm đam mê ướt át và nhớp nháp của cô, mồ hôi thơm quyến rũ lòng người của cô... tất cả đều là vì anh, tất cả đều là vì anh. 

"Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Anh nâng phần thân trên lên và đưa tay chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô,

"Hmph~❤Xuất vào, xuất tinh khắp bụng dì~❤"

Cô đáp lại một cách tích cực, khuấy động lưỡi mình một cách nhiệt tình trong miệng chàng trai. 

"Hừm——"

Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, vô số hậu duệ một lần nữa được hiến dâng cho người phụ nữ bên dưới anh. 

Sau khi say mê, hai người mệt đến mức không kịp đổi vị trí, liền đắp chăn rồi chìm vào giấc ngủ. 

… …

Thư Ninh không giỏi ngụy trang, nhưng từ khi còn là học sinh cô đã phát hiện ra rằng chỉ cần cô không biểu lộ ra ngoài thì người khác khó có thể phán đoán được suy nghĩ của cô. 

Dần dần, khuôn mặt tê liệt như tảng băng trôi trở thành cách ngụy trang tốt nhất của cô. 

Chỉ trước mặt gia đình và bạn bè, cô ấy mới thể hiện khía cạnh sống động của mình. 

Vì vậy, khi Lâm Gia Vi bị vợ từ chối một tuần sau đó, nhìn thấy khuôn mặt vô cảm đó, anh thực sự chỉ nghĩ rằng cô ấy đi làm mệt mỏi. 

Dù là nhà công, có bóng dáng của bố chồng nhưng vợ anh khi bận rộn thật sự không đụng đất, điều này anh có thể hiểu được. 

"Được rồi, cậu đi ngủ đi, tôi vào thư phòng lướt Internet một lát."

Sau khi kết hôn được nhiều năm, niềm đam mê của anh đã bị hao mòn từ lâu. Sự thật là vợ tôi xinh đẹp và cũng là sự thật rằng cô ấy không có hứng thú với mình. 

Thư Ninh đang nằm trên giường, khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, trong mắt cô không khỏi hiện lên vẻ buồn bã. 

Để tránh báo động cho kẻ thù, cô gặp dì mà không nói cho chồng biết, thậm chí cô còn xin nghỉ làm một ngày vì mục đích này. 

Cô và Nam Nguyệt đã nói rất nhiều về tuổi thơ và cuộc sống cấp hai của chồng cô khi anh ở nhà cô. Qua một số lời nói bóng gió, cô hiểu rằng ảo tưởng của chồng thực chất chỉ là mơ mộng. 

Như lâu đài trên không, gương như hoa trong nước. 

Nhờ có con nhỏ biến thái chết tiệt đó mà cô mới thoát khỏi mặc cảm tội lỗi trong lương tâm. Bây giờ cô cũng sợ hãi đến mức suýt làm tổn thương dì mình vì nỗi ám ảnh. 

Tuy nhiên, trong nhà bị dột, trời mưa suốt đêm nên ông chồng bừa bộn, thậm chí còn bị tên biến thái nhỏ chụp ảnh không đứng đắn. 

[Tên biến thái chết tiệt! 】

Thư Ninh vỗ nhẹ vào gối, coi đó như người trút giận. 

Rắc rối không dừng lại ở đó. Bằng cách chụp ảnh cô, Di Hùng nắm giữ một vũ khí có thể hủy diệt hoàn toàn mạng sống của cô, nhưng cô không có biện pháp đối phó. 

Với đầu óc bẩn thỉu của tên biến thái nhỏ bé, hắn nhất định sẽ lợi dụng điều này để đưa ra những yêu cầu quá đáng. Lúc đó anh nên giải quyết thế nào? 

Thư Ninh suy nghĩ rất nhiều, cũng không biết mình ngủ quên từ lúc nào. 

Ngày hôm sau, đúng như dự đoán, dưới mắt tôi có quầng thâm. 

"Anh yêu, tối qua anh ngủ ngon không?"

Lâm Gia Vi đặt đũa xuống, hơi ngạc nhiên trước vẻ ngoài hơi xấu của vợ.

"Ừ. Mọi việc ở nơi làm việc hơi phức tạp một chút."

Lâm Gia Vệ gật đầu. Anh ta làm nghề bán hàng và chưa bao giờ quan tâm đến các vấn đề công cộng. Anh khuyên nhủ một cách khô khan:

"Đừng làm việc quá sức. Dù bận rộn đến đâu cũng đừng làm tổn thương cơ thể."

"Ừ, cảm ơn chồng."

Thư Ninh mỉm cười:

“Em đã làm anh lo lắng.”

"Đừng nói như vậy, chúng ta là vợ chồng."

… …

Khi đến cửa đơn vị, đầu Thư Ninh như một cục bột nhão. Chỉ còn chưa đầy một ngày nữa là đến thời gian đã thỏa thuận, cô phải nghĩ cách.

“Chị Ninh, tôi đã viết xong phương án lắp đặt thiết bị giám sát ở phố thương mại rồi, mời chị xem.”

Chàng trai trẻ mới vào văn phòng rất có động lực. Anh ấy vừa kết thúc cuộc họp ngày hôm kia và hoàn thành kế hoạch sáng nay.

Thư Ninh bất đắc dĩ gật đầu:

"Đặt nó ở đây, lát nữa tôi sẽ xem. Được rồi, động lực rất tốt, hãy tiếp tục làm tốt nhé."

Chàng trai trẻ dường như đã được khích lệ rất nhiều, bước chân anh ta nhẹ nhàng hơn rất nhiều khi rời đi.

"Giám sát... có sẵn!"

… …

Trái ngược với tâm trạng không tốt của Thư Ninh, Dịch Tinh cảm thấy ngày càng trở nên hứa hẹn hơn.

Buổi sáng tôi đến cửa hàng đi chơi và giúp đỡ người khác, buổi chiều tôi đến nhà dì Ji để dạy kèm và làm bài tập, buổi tối tôi chạy giữa hai phòng. Đó là một thời gian tuyệt vời.

Vì vậy, khi điện thoại di động của Thư Ninh reo lên, tên trộm đêm vẫn còn ngủ trên giường.

"Xin chào?"

"Tôi là Thư Ninh."

"Có chuyện gì thế?"

Di Hùng vừa mới tỉnh dậy, có chút bối rối nên đã mở cửa sổ lồi ra vừa ngắm cảnh vừa tận hưởng làn gió sông.

Vào những buổi sáng cuối tuần, có rất ít người đi bộ. Anh liếc nhìn hai lần, thật ngạc nhiên là bốt điện thoại hoang vắng thực sự đã được sử dụng.

“Anh sẽ không quên chứ?!”

Giọng nói trên micro bị bóp nghẹt nhưng sự tức giận trong lời nói của anh lại vô cùng rõ ràng.

"Ồ, tôi nhớ ra rồi. Không phải đang là buổi trưa sao? Cái gì? Bạn đang nóng lòng muốn gặp tôi à?"

Chàng trai trẻ mỉm cười tinh nghịch. Vì lý do nào đó, anh thích trêu chọc cô gái có khuôn mặt tảng băng này.

“Chỉ cần cậu không quên là được.”

Dừng một chút, Thư Ninh lấy ống nghe ra, hít một hơi thật sâu.

"Anh có thể ăn tối cùng nhau nếu muốn. Tôi nghĩ chúng ta có thể nói chuyện."

Không biết có phải là ảo giác hay không, Dịch Tinh cảm giác được trong micro thanh âm mềm mại đến lạ thường.

Anh vô thức chơi giai điệu ngược lại, cong môi nói:

"Anh muốn hối lộ tôi chỉ bằng một bữa ăn? Không có cách nào. Dù tôi còn trẻ nhưng tôi vẫn hiểu nguyên tắc ăn thịt đồng loại."

Nhấc cốc lên, nhiệt độ nước vừa phải. Mẹ biết anh dậy đúng giờ nên sẽ pha một cốc nước mật ong đặt đầu giường cho anh trước khi ra ngoài.

Nghĩ đến vẻ nũng nịu của mẹ đêm qua, anh cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần, cũng lười làm khó Thư Ninh nữa:

"Ăn cũng được, cứ ở Âm Hương Mục Chu đi. Chúng tôi không nợ ai cả."

Phí thành viên hàng năm của Âm Hương Mục Chu bắt đầu từ 800.000 nhân dân tệ và theo đó, các dịch vụ khác đều miễn phí.

Thư Ninh đương nhiên biết điều này, nhưng cô vẫn không hài lòng với giọng điệu của chàng trai, dây điện thoại trên tay cô gần như bị đứt.

"Coi như có người muốn mời ngươi đi ăn tối! Dù sao, lúc mười hai giờ, ta gặp ngươi ở Âm Hương Mục Chu. Du... Du..."

"Ừ. Vậy thì..."

Anh còn chưa kịp nói xong thì trong điện thoại đã vang lên âm thanh bận rộn.

"Thực sự thiếu chất lượng."

Nhìn ra ngoài cửa sổ, người đàn ông từ bốt điện thoại bước ra và đá cửa.

"Người này cũng không có tư cách."

… …

Thư Ninh rời bốt điện thoại công cộng, lái xe thẳng đến Âm Hương Mục Chu.

Cô không cần phải đi sớm như vậy, nhưng hôm nay là thứ bảy, cô nói với chồng rằng cô sẽ đi mua sắm với bạn gái nên lần đầu tiên sau một thời gian dài cô trang điểm nhẹ.

Di Hùng đang tận hưởng thời gian nhàn nhã. Anh ấy đã không ra ngoài cho đến gần 11 giờ. Sau khi đến Âm Hương Mục Chu, anh chơi một vài trò chơi trong trò chơi điện tử và cuối cùng cũng đến nhà hàng.

"Bạn thực sự 'đúng giờ'!"

Thư Ninh thấy thanh niên xuất hiện liền thở phào nhẹ nhõm, sau đó liền tức giận.

Đứa trẻ này không có ý thức lịch sự chút nào!

"Xin lỗi, trên đường tôi gặp một con mèo băng qua đường nên tôi đã giúp nó."

Trên mặt cậu bé không hề có một lời xin lỗi nào cả. Thư Ninh chỉ cảm thấy mình đáng bị đánh, nghẹn ngào nói:

"Sao không nói là mình lạc lối trên đường đời? Thà nhuộm tóc trắng và đeo khẩu trang, như vậy có lẽ sẽ thuyết phục hơn."

"Này? Chị Thư Ninh, chị cũng xem anime à? Tôi tưởng người cùng thế hệ với chị..."

"Đừng nói nhảm nữa! Vào đi!"

"Thời đại của bạn" nghĩa là gì? Thư Ninh sắp nổ tung.

Tuổi tác là điều cấm kỵ đối với phụ nữ trưởng thành, ngay cả với một nhân vật như Thư Ninh.

[Em gái này thực sự rất dễ thương. 】

Ngoại hình và tính cách của Thư Ninh không giống người biết xem anime chứ đừng nói đến thời buổi “anime = hoạt hình = trẻ con” như thế này. Tuy nhiên, xem xét những thông tin tôi tìm được sáng nay, điều đó có vẻ không có gì đáng ngạc nhiên.

Bầu không khí giữa hai người tại bàn ăn vô cùng hòa hợp, thậm chí có thể nói họ đang trò chuyện rất vui vẻ.

Thư Ninh không giỏi tìm chủ đề nhưng vẫn tiếp tục nói.

Trong mắt Dịch Tinh nhìn thấy điều đó, nhưng anh lại không cảm thấy có gì không ổn. Biểu hiện vụng về của Thư Ninh khiến suy nghĩ của anh vững chắc hơn.

[Hãy trả lại điện thoại cho cô ấy sau nhé. Dù sao cô ấy cũng không ghi lại nên chắc chắn sẽ không có bằng chứng. 】

Di Hùng kiểm tra điện thoại và thẻ nhớ nhưng không tìm thấy file ghi âm nào. Thư Ninh chắc hẳn đã ngừng suy đoán về mối quan hệ của anh với dì Kỷ. Một khi mối nguy hiểm tiềm ẩn được loại bỏ, không có lý do gì để làm cô ấy xấu hổ.

Tuy nhiên, chúng ta vẫn phải tìm hiểu xem tại sao cô lại muốn đóng phim không tốt cho dì Nan.

Hai người kết thúc bữa ăn mà không ăn được gì nhiều.

Dịch Tinh buổi sáng đã ăn cơm ở nhà, còn Thư Ninh lại không có cảm giác thèm ăn vì đang suy nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Tin tốt là tên biến thái nhỏ này có đầu óc nông cạn, không có biện pháp phòng bị nào trước cô. Ngược lại, nàng chỉ lớn tuổi như vậy, dâm đãng cũng không sao, da mặt mỏng manh, dễ dàng khống chế, chỉ sợ có cởi quần áo cũng không tìm được chỗ.

Thư Ninh không khỏi cảm thấy buồn cười trước sự căng thẳng quá mức của mình. May mắn thay, cô ấy đã đến trung tâm mua sắm để mua một ít đồ lót bảo thủ bẩn thỉu. So với đồ lót mỏng và quần lọt khe, chúng thực sự không thoải mái khi mặc.

Chiếc áo vest gần như che hết cổ cô. Quần bút chì vẫn là kiểu cô thường mặc, không lộ đường cong hình thể.

[Hoàn toàn không cần thiết~]

Đó là những gì cô nghĩ, nhưng khi cô càng đến gần phòng dành cho khách, tim cô càng không khỏi đập nhanh.

Cô ấy có tính cách rất bảo thủ, thậm chí lần đầu tiên là vào đêm tân hôn.

Nghĩ đến việc sau này sẽ chủ động quyến rũ một người đàn ông khác ngoài chồng mình - dù anh ta còn trẻ nên không ai đặc biệt chú ý đến giới tính của mình - tim cô đập thình thịch.

Cảm giác tội lỗi đối với chồng, sự thôi thúc ăn năn, ghê tởm bản thân và... yếu đuối đến mức khó phát hiện, cảm giác hồi hộp khi lén lút làm điều xấu.

"Nhấp chuột"

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, Thư Ninh đang chìm trong suy nghĩ co rụt vai lại, bị âm thanh đột ngột phát ra khiến cô sợ hãi.

Dịch Tinh thấy cô lơ đãng cũng không nghĩ nhiều. Anh định nói chuyện này sau và trả lại điện thoại di động cho cô trước khi về nhà… Sao anh không quay lại sau. Trò chơi điện tử ở đây có rất nhiều thứ và không tốn một xu nào.

Nhìn thấy thiếu niên ngơ ngác đi về phía giường, Thư Ninh cau mày, không khỏi nói:

"Này! Đi tắm trước đi!"

"Hả?"

Di Hùng nhìn người phụ nữ này một cách khó hiểu, bối rối.

"'A' là 'ah' gì vậy, đi nhanh lên!"

Sẵn sàng chạm vào anh đã là kết quả của sự thỏa hiệp của Thư Ninh. Không tắm là hoàn toàn không thể chấp nhận được với cô ấy!

Di Hùng bàng hoàng bước vào phòng tắm. Nào, đi tắm thôi. Nguyên nhân chính là do thời tiết nắng nóng, trên đường tới đây tài xế taxi ngại bật điều hòa khiến anh đổ mồ hôi.

Cởi bỏ quần áo, Dịch Tinh mới tỉnh táo lại.

[Người phụ nữ ngu ngốc này, cô ấy không nghĩ tôi sẽ đe dọa cô ấy làm điều đó sao? 】

Khóc hay cười, anh mở cửa phòng tắm thò đầu ra ngoài giải thích:

"Tôi nói, thực ra..."

"A! Ngươi biến thái! Trở về đi!"

Một chiếc gối đã đánh bật Yiyuki ra sau. Thiếu niên suy nghĩ một hồi, phát hiện trong trạng thái này nói chuyện thật sự không tiện. Sẽ không quá muộn để giải thích sau khi giặt.

Sau khi Nhất Tinh đóng cửa lại, trong phòng tắm vang lên tiếng xả nước, Thư Ninh nhặt chiếc gối lên ném trở lại giường.

"Huh ~ May mắn thay, anh ấy gần như đã bị phát hiện."

Thư Ninh lấy chiếc bút ghi âm từ trong túi ra, ấn nút rồi giấu dưới gối.

Làm xong tất cả những việc này, Thư Ninh đột nhiên trở nên căng thẳng. Khi tiếng nước trở nên yên tĩnh hơn, sự căng thẳng đột nhiên lên đến đỉnh điểm.

Bộ não vốn đã lầy lội vì không được nghỉ ngơi của cô bắt đầu tê liệt, mọi sự bình tĩnh trước đây của cô đều không còn nữa. Cô muốn chạy trốn, nhưng cuối cùng lại bị lý trí kéo lại.

Nhưng cuối cùng tôi lại hoảng hốt, kế hoạch mờ mịt như một lớp kính mờ.

Điều duy nhất cô nhớ là giữ gìn trinh tiết của mình, tạo ra những sự thật nhất định, ghi lại chúng và xử lý.

Về phần trò chuyện quyến rũ và diễn xuất, tôi hoàn toàn quên mất.

Vì vậy, khi Di Hùng bước ra, anh đã bị tiếng hét bạo lực của người phụ nữ làm cho im lặng.

"Cởi nó ra!"

"Hả?"

Lúc này, Thư Ninh không còn cách nào khác ngoài tìm đường thoát ra. Cô không quan tâm, cô kéo cậu bé đến bên giường, giữ vai cậu rồi ngồi xuống.

"Này, này! Bạn đang làm gì vậy! Bạn đang hành động như một kẻ côn đồ à?!"

Di Hùng nhanh chóng nắm lấy chiếc khăn tắm quanh eo cô. Cô gái này thực sự rất mạnh mẽ.

Thư Ninh đứng thẳng người, cúi đầu nhìn tiểu biến thái kiêu ngạo, khinh thường nói:

"Đó không phải là điều bạn muốn làm sao? Tại sao bạn lại giả vờ?"

Chiều cao 175cm quả thực rất ngột ngạt, chưa kể ở khoảng cách gần như vậy. Iyuki nhanh chóng nghĩ ra những từ đã chuẩn bị sẵn:

“Chị hiểu lầm rồi, chị Thư Ninh.”

"Tôi hiểu lầm cái gì? Anh không phải là kẻ biến thái sao? Anh không muốn làm tình với tôi sao?"

"Ờ..."

Dù cảm thấy rất không vui nhưng tôi không tìm được lý do nào để phản bác lại.

"Heh, tôi đã hiểu lầm điều gì về bạn?"

"Dừng lại!"

Di Hùng cởi đôi bàn tay bẩn thỉu của cô ra, lùi lại và nghiêm túc nói:

"Hãy nghe lời giải thích của tôi, hôm nay tôi đến để trả lại điện thoại cho bạn. Việc tôi làm trước đây là sai, tôi xin lỗi bạn. Nhưng tôi thực sự không có ý ép buộc bạn. Nếu bạn không tin, tôi có thể trả lại điện thoại cho bạn ngay bây giờ, chỉ trong túi quần. Tất nhiên, tôi đã xóa toàn bộ ảnh và video của dì Nam."

Thư Ninh kiên định nhìn hắn, có chút không biết hắn là giả vờ hay là thật lòng.

“Bây giờ cậu có thể đi lấy nó.”

Cô im lặng rồi đi vào phòng tắm lấy lại điện thoại. Cô xem qua album ảnh và phát hiện ra rằng tất cả chúng đều đã bị xóa. Bức ảnh xúc phạm cô cũng không có trong đó.

Cất điện thoại vào túi, Thư Ninh nói:

"Tôi vẫn không thể tin được bạn."

Dịch Hành trợn to hai mắt, người phụ nữ này quả thực là không có lý.

Cô tìm ra các khớp và nói một cách mỉa mai:

"Có nghĩ là tôi sẽ biết ơn không? Tôi đã thấy quá nhiều thủ thuật khó có được rồi! Còn trẻ như vậy mà tôi đã có rất nhiều thủ thuật trong tay rồi."

"Tôi không..."

Trong mắt Thư Ninh, việc chàng trai nhiệt tình giải thích chắc chắn là cố gắng che đậy vụ bê bối sau khi vụ bê bối bị vạch trần. Cô sẽ không tin tên biến thái nhỏ bé này.

Cô không nghi ngờ gì, tên biến thái nhỏ bé ngày đó đè lên cô chắc chắn đang cố gắng ăn thịt cô và lau sạch cô luôn.

Cô ấy có sự tự tin này.

Vì vậy, khuôn mặt của cô không còn bị liệt nữa. Cô mỉm cười, nhưng đó chỉ là một nụ cười khinh bỉ. Niềm vui vì có chỉ số IQ vượt trội hơn đối phương và sự hài lòng khi biết mọi thứ khiến cô nói nhanh hơn:

"Nhìn xem, sau khi bị lộ ta liền vội vàng, ngươi cho rằng ta không biết ảnh có thể sao chép sao? Muốn ta lộ ra vẻ mặt vui vẻ đột nhiên thay đổi sắc mặt, nhìn ta từ vui vẻ chuyển sang tuyệt vọng sao? Ngươi cũng đừng nghĩ tới!"

Di Hùng nhìn cô như thể cô là một kẻ ngốc và nói một cách giận dữ:

"Tôi nói lại lần nữa, tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào về bạn. Tôi đã xóa mọi thứ và không có bất kỳ bản sao lưu nào. Và!"

Anh tăng cường giọng điệu,

"Tin hay không thì tùy. Tôi đi đây!"

Anh không muốn ở lại với người phụ nữ điên tự cho mình là đúng này một lát nữa.

"Ngươi không được phép rời đi!"

Thư Ninh đẩy hắn ra sau, nhưng thiếu niên này lại không phải quả hồng mềm. Kể từ khi bị tên khốn Cơ Dung độc ác tấn công lần trước, cô không dám coi thường sức mạnh của một người phụ nữ trưởng thành.

Anh muốn dùng hết sức đẩy Thư Ninh ra, nhưng Thư Ninh đương nhiên từ chối. Cô đã học được rất nhiều điều từ Tô Anh và trực tiếp chiến đấu bằng cơ thể của mình.

Bây giờ Di Hùng đang ngồi trên tượng sáp. Đối phương là người khác giới, có quá nhiều chỗ không thể chạm tới.

Nếu là người khác, hắn cũng sẽ không khống chế được nhiều như vậy, nhưng cô gái hạ tiện này cực kỳ tự cho mình là đúng, lại là họ hàng của dì Nam, nên không thể để lại bất cứ thứ gì.

"Xuống xe và lái đi!"

Anh ta ngừng vùng vẫy, dang hai tay ra và nhìn lên trần nhà một cách vô cảm, giống như một cậu bé ngoan ngoãn bị quấy rối.

Thư Ninh cảm thấy mình quá gần, nên mở ra một khoảng cách, nhưng vẫn không buông anh ra.

Cô ấy có vẻ căng thẳng và đưa ra thông báo cuối cùng:

"Ta không biết ngươi nói có phải là sự thật hay không, nhưng tóm lại, trừ phi ngươi cũng để lại manh mối, bằng không cũng đừng nghĩ đến việc rời đi."

Rồi ông nhìn vào giữa hai chân cậu bé và nói một cách mỉa mai:

"Cơ thể của bạn có vẻ không cứng bằng miệng của bạn."

“Sau này có khó hay không thì ngươi sẽ biết!”

Cô ấy tức giận và giọng điệu đương nhiên gay gắt, nhưng có vẻ như cô ấy đã thừa nhận rằng mình có suy nghĩ về mình. Di Hùng cũng xác nhận điều này từ ánh mắt của Thư Ninh nói: “Đó là sự thật.”

Anh ta tức giận cười lớn, không nhịn được nói:

"Có phải bạn @￥%￥@ nóng lòng muốn để tôi đụ bạn không?!"

Sau đó, anh ta nheo mắt và liên tục dùng mắt quét qua cơ thể cô, cố gắng xua đuổi cô.

Thư Ninh chán ghét liếc nhìn phần dưới cơ thể mình, cười lạnh:

"Thiếu nữ, ngươi có rất nhiều điều phải suy nghĩ, ta cùng lắm chỉ có thể giúp ngươi một tay."

Cô ấy rất tự tin vào phán đoán của mình. Sự tức giận của cậu bé ngày hôm đó dường như không phải là giả, điều đó có nghĩa là cậu không có quan hệ “tình dục” với mẹ đỡ đầu. Có lẽ anh ấy chỉ đang chơi đùa trong xe thôi.

Tóm lại, cái mông nhỏ này dù có sừng cỡ nào thì cũng chỉ là một đứa con nít mà thôi.

Cô nghiêm túc suy nghĩ, sở dĩ hôm kia cô sợ anh, chỉ là vì cô có lương tâm cắn rứt.

Màn trình diễn kém cỏi của cậu bé ngày hôm nay cũng chứng tỏ ý tưởng của cô. Di Hùng dâm đãng và chu đáo nhưng không nhiều, và mối đe dọa thậm chí còn ít đáng nói hơn.

"Bất cứ điều gì."

Nhất Tinh toàn thân chấn động, dùng hai tay làm gối, nhắm mắt lại.

Một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì. Anh mở mắt bối rối. Thấy cô do dự, anh không nhịn được cười nói:

"Hehe, cậu không biết sao? Nếu không thì tôi đi đây."

Thân thể mảnh dẻ của Thư Ninh run lên, vẻ mặt dữ tợn mắng:

"Câm cái miệng ngu ngốc của ngươi đi!"

Dịch Hưng không sợ cô, chỉ cảm thấy sự việc trở nên thú vị, cười nói:

"Ngươi không nói cho ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi. Nhưng nếu ngươi không tới, ta sẽ sớm mềm lòng."

Sau khi nhìn kỹ hơn, có vẻ như vòng cung của cô quả thực không còn cao như trước. Thư Ninh không thèm để ý nữa, cởi khăn tắm ra.

"Bố~"

Vật cứng cao ngất ngưởng chạm vào tay Thư Ninh. Cô nhanh chóng rút tay lại như thể đã chạm vào thứ gì đó bẩn thỉu.

"Ngồi dậy."

"Có quá nhiều chuyện đang diễn ra."

Di Hùng ngồi dậy sau khi nghe điều này.

“Đừng đến gần tôi.”

Thư Ninh rời xa, nhắm mắt lại, tùy theo trí nhớ mà chạm vào.

"Này! Bạn muốn giết ai đó!"

Điểm dễ bị tổn thương bị móng tay của người phụ nữ chọc vào đau đớn, Ixuki sợ hãi lùi lại.

Người phụ nữ này không hề dịu dàng cũng không nặng tay, huống chi là hồng hào, cô ấy hoàn toàn là một kẻ khủng bố trắng trợn.

"Tới đây."

"Mở mắt ra, ta đau quá."

Do dự một lát, Thư Ninh gật đầu, Dịch Hành cũng ngập ngừng trở lại vị trí cũ.

Lần này không có sự thay đổi bất ngờ nào cả. Thư Ninh cau mày, nắm lấy vật to lớn đáng ghét, buộc mình phải di chuyển nó.

“Xì——”

Nó không dễ chịu, nó đau đớn.

"Anh đến đây để hành hạ tôi phải không? Nếu anh còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ bỏ đi. Đau quá!"

“Anh không được phép rời đi… Tôi phải làm gì đây?”

Di Hùng cuối cùng cũng phát hiện ra rằng người phụ nữ này hoàn toàn không có kinh nghiệm về việc dùng tay.

"Dùng ít lực hơn, đừng vặn xoắn như giẻ rách. Ừ, lực này là đủ rồi."

Thư Ninh mím môi, thỉnh thoảng dùng ánh mắt liếc nhìn phần thân dưới của thiếu niên, sau đó lập tức rời đi.

"Anh có định xuất tinh không?"

"Hả? Chị ơi, mới chưa đầy ba phút thôi."

“Bình thường thì không…”

Nhận ra mình đã phạm sai lầm, Thư Ninh siết chặt khuôn mặt xinh đẹp. Cô nhận thấy ánh mắt thông cảm của Di Hùng và ngay lập tức khó chịu.

"Đau, đau quá!"

"Nhanh lên!"

"Làm sao tôi có thể đi nhanh hơn nếu nó không thoải mái chút nào?"

Cô biết kỹ năng của mình kém, nhưng những bộ truyện tranh khiêu dâm cô xem về cơ bản đều là cảnh quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục, cô chưa bao giờ dùng tay của chồng thực hiện nên việc cô không hiểu là chuyện bình thường.

Biết không thể tiếp tục như vậy, Thư Ninh đành phải cứng rắn nói:

"Ngươi nói cho ta biết, ta sẽ làm."

"Được rồi. Vừa rồi anh còn nói tôi còn trinh, haha..."

"Ngươi từ đâu tới mà nhiều lời như vậy?"

Thư Ninh kiêu ngạo, không chịu nổi âm dương kỳ quái. Khi tức giận, cô đưa bàn tay ngọc của mình lên trên, tình cờ nó vòng quanh rãnh vương miện.

"Này ~ Đúng rồi. Đàn ông ở đó rất nhạy cảm."

"Anh là một tên khốn nạn."

Thư Ninh không khỏi muốn mắng anh, nhưng ngón tay xanh biếc của cô lại bắt đầu dò dẫm.

Cô quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào con cặc của Iyuki, sự tò mò không thể kiểm soát được.

Cô chưa bao giờ nhìn dương vật của đàn ông cẩn thận đến thế. Cô ấy luôn tắt đèn và làm mọi việc, thậm chí cô ấy còn không có ấn tượng gì về dương vật của chồng mình. Nó không lớn bằng con nhóc dâm đãng này...

[Ồ, cậu đang nghĩ gì vậy! 】

"Bạn có thể chà xát dây hãm bằng các đầu ngón tay, ngay dưới mắt ngựa...và lỗ nhỏ ở trên."

"Bạn có nghĩ tôi là một kẻ ngốc không?!"

Bộ ngực của cô phập phồng, tiểu tử này coi cô như một cô bé không hiểu gì sao? !

Di Hùng lẩm bẩm:

"Nó không tệ đến thế đâu..."

Thư Ninh nghe vậy, sắc mặt tối sầm, không nói một lời. Cô chỉ không để tâm đến chuyện đó, không có nghĩa là cô không hiểu!

Sau vài cú vuốt, nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của anh lập tức khơi dậy tinh thần cạnh tranh chết tiệt của cô.

Cô tiến lại gần để thuận tiện cho bước đi tiếp theo, đồng thời vẫn cảnh cáo bằng lời:

“Đừng chạm vào tôi, biết không?”

"Này, cậu tự mình đến đây à. Hum~❤"

Thấy chiêu này có hiệu quả, Thư Ninh hưng phấn, tay phải cầm cây gậy di chuyển thật nhanh, lòng bàn tay trái quấn quanh quy đầu xoa xoa.

Khoảng mười phút sau, tay anh đau nhức nhưng Di Hùng vẫn chỉ nghe thấy tiếng sấm chứ không có mưa. Nếu không phải trên mặt hắn thỉnh thoảng có vẻ ủ rũ, thỉnh thoảng lại ngâm nga, Thư Ninh sẽ cho rằng hắn không có chút cảm giác nào.

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?”

Thư Ninh quả thực có chút thiếu kiên nhẫn. Điều này khác với những gì cô nghĩ!

Điều cô tưởng tượng là cô sẽ miễn cưỡng ôm lấy dương vật kém phát triển của cậu bé, vuốt ve vài lần rồi xuất tinh, thế là cô sẽ xong.

Nó khác nhau từ đầu đến cuối.

Niềm vui bị gián đoạn, Nghệ Hưng mở mắt ra, liếc nhìn cô rồi bình tĩnh nói:

"Anh không nghĩ là anh có thể làm tôi xuất tinh chỉ bằng tay của anh phải không?"

Có một điều cần nói, dù không ép buộc bản thân nhưng nếu cho thêm vài phút nữa vẫn sẽ phải xuất tinh.

Người phụ nữ này tự cho mình là đúng và ngu ngốc, nhưng tôi phải nói rằng khuôn mặt của cô ấy chắc chắn là của một nữ thần, và bộ ngực của cô ấy cũng to, và chúng run rẩy khi cô ấy thủ dâm.

Nó cũng có mùi xạ hương kem quyến rũ, giống như hoa diên vĩ.

“Nếu tôi dùng miệng, có lẽ tôi sẽ không thể kiềm chế được nữa.”

Thư Ninh nhìn anh thật sâu rồi nói: “Tốt nhất là anh nên như vậy.”

Lần này đến lượt Di Hùng hoảng sợ. Anh ấy có thể giải thích dễ dàng bằng tay nhưng lại không thể giải thích rõ ràng bằng miệng. Anh vội xua tay nói:

"Tôi đùa đấy, thật đấy. Chỉ cần dùng tay vuốt nó thêm vài cái nữa thôi."

Thư Ninh không tin dù chỉ một dấu chấm câu trong câu này. Cô phải thừa nhận rằng cô đã không đoán được cậu bé này sẽ bền đến mức nào.

Theo cách hiểu đơn giản của cô, quan hệ tình dục bằng miệng thoải mái hơn quan hệ tình dục bằng tay. Nếu dùng tay thôi chưa đủ thì dùng miệng có được không?

Dù sao thì đó cũng là cách nó được vẽ trong truyện tranh khiêu dâm.

Hôm nay, cô để kiểu tóc rẽ ngôi giữa không có mái, rất giống kiểu tóc của một tiếp viên hàng không. Với ngoại hình của mình, cô ấy có thể dễ dàng quản lý nó.

[Nó tiết kiệm một chút rắc rối. 】

Suy nghĩ của Thư Ninh không ngừng nghỉ, đó là biểu hiện trong tiềm thức của sự căng thẳng.

Cô từ từ cúi xuống, hai tay ôm lấy dương vật, tim đập cùng tần số với mạch máu phức tạp trên vật xấu xí này.

Son bóng màu đào là một phần trong phong cách trang điểm nhẹ nhàng của cô ngày hôm nay.

"Anh nói thật đấy, anh không lừa em đâu, vài phút nữa anh sẽ xuất tinh."

Dịch Hành dùng tay huých đầu cô gái, mũi Thư Ninh gần như chạm vào quy đầu. Cô hất tay cậu bé ra và trừng mắt nhìn cậu.

"Ngươi câm miệng, không được động tay! Nếu ngươi dám dùng tay bẩn chạm vào ta, ta sẽ cắn đứt!"

Lời đe dọa như vậy nghiêm trọng đến mức Di Hùng sợ hãi đến mức im lặng trong giây lát. Anh đang ngồi, thân dưới hoàn toàn bị đầu của người phụ nữ chặn lại. Nếu anh ấy thực sự muốn làm điều đó...

"Làm ơn, làm ơn, tôi sẽ không nói gì cả."

Âm thanh bên tai nhỏ dần, Thư Ninh nhớ lại chi tiết trong tiểu thuyết khiêu dâm, sau đó lè lưỡi liếm một cái.

"Ừ~❤ Tôi không có ý đó!"

Cảm giác tê dại đột ngột khiến eo Di Hùng run rẩy, anh nhanh chóng giải thích rằng thật đáng tiếc khi người phụ nữ đó không có thời gian để ý đến anh.

Đầu lưỡi cẩn thận liếm dây hãm vài lần, khó tránh khỏi nếm được vị ngọt tràn ra.

"Nó hôi quá, bẩn và hôi quá!"

Cô phải nói điều gì đó.

Iyuki yếu ớt đáp lại:

"Tôi vừa tắm xong..."

"Im đi, tôi không nói chuyện với cậu đâu...Sao cậu lại lớn lên nữa vậy?"

"Vậy thì quá phấn khích."

"Ôi, cô trinh nữ nhỏ."

Lần này cô không để Nghệ Hưng im lặng, trong giọng nói có chút tự hào.

Sau vài lần dùng lưỡi liếm nhẹ, Dịch Tinh trở về với cảm giác mới lạ ban đầu, cảm thấy có chút nhạt nhẽo và nhàm chán. Hơn nữa, anh không thể nhìn thấy gì nên dần dần héo mòn.

"Này! Tại sao bạn lại trở nên mềm yếu?"

"Ừm... Cảm giác thoải mái, nhưng không có hứng thú cho lắm. Nếu không thì..."

Dịch Hành còn chưa nói xong, liền cảm giác được quy đầu của mình tiến vào trong tổ ấm áp, chắc chắn mình đã bị hút vào trong đó.

"Chirulu~❤"

Thư Ninh đưa quy đầu vào miệng liếm mấy chục lần. Khi nghe thấy cậu bé vẫn ngâm nga chậm rãi, cô biết mình chưa gãi chỗ ngứa.

Vì vậy, tôi đã thay đổi cách liếm và bắt đầu dùng lưỡi liếm quanh quy đầu.

"A~thoải mái~❤"

Thói quen xấu của Di Hùng lại xảy ra. Khi bị đụ, anh ấy luôn muốn cầm thứ gì đó trên tay. Khi anh liếc sang bên, cặp mông nhô ra của Thư Ninh lộ ra do anh đang nghiêng người. Anh leo lên đó không chút do dự.

Thư Ninh sửng sốt, Nghệ Hưng như đang mộng tỉnh, đang định giải thích:

"Tôi... ờ~"

Gà trống lại trượt vào, cái lưỡi trơn trượt không còn đơn thuần liếm quy đầu nữa mà bắt đầu bơi quanh thân gà.

Sự nuông chiều thầm lặng khiến cậu bé bạo dạn hơn. Đôi bàn tay nhỏ bé của nó đang đo thứ gì đó và nó rất ngạc nhiên trước kết quả.

Cô ấy không khoe dáng nhưng không ngờ mông cô ấy lại quá nhỏ.

Anh chạm lên dọc theo hông và vòng eo cũng thon gọn đến bất ngờ.

Bây giờ anh đã hiểu tại sao Thư Ninh lại ăn mặc kín đáo như vậy. Với tỷ lệ eo/hông của cô, bất kỳ bộ trang phục nào bó sát một chút sẽ trông rất gợi tình.

"Ồ~huh~❤"

Khi Lưu bị chạm vào eo, Thư Ninh ánh mắt đột nhiên đảo quanh, hô hấp trở nên rối loạn, quan hệ tình dục bằng miệng cũng trở nên tích cực hơn. Cô ngậm một ít nước bọt vào miệng và nhẹ nhàng mút.

Cậu bé phấn khích thậm chí còn đẩy xa hơn và tiếp tục đưa đôi tay nhỏ bé của mình lên. Ngay cả khi xuyên qua bộ quần áo, sự chạm vào mềm mại của bộ ngực bên cạnh cũng không khỏi làm tâm trí anh lay động.

"Zibo~ Này! Cậu còn bao lâu nữa mới xuất tinh?!"

“Nó gần đến rồi, tôi có thể cảm nhận được nó rồi.”

Thư Ninh nghi hoặc nhìn hắn, giả vờ bình tĩnh nói:

“Nằm xuống và gác chân lên giường.”

Dịch Hành tiếc nuối gật đầu, bất đắc dĩ nhìn bóng lưng cao gầy của cô, rõ ràng là không muốn anh chạm vào cô nữa.

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Sau khi cậu bé nằm xuống, Thư Ninh thoải mái nằm xuống háng cậu, tay phải dùng đùi Dịch Hành làm điểm tựa, tay trái cầm cây gậy. Cô há to đôi môi hồng hào hết mức có thể, vừa đủ nuốt chửng quy đầu, nghỉ ngơi, cúi đầu nuốt xuống một nửa con cặc.

Nếu bạn nhìn thế giới từ một góc độ khác, bạn sẽ thấy điều gì đó khác biệt.

Có lẽ là để nhanh chóng thoát khỏi sự xấu hổ, Thư Ninh mút mạnh hơn. Đôi má hóp và chiếc nhẫn cưới trên tay trái của cô bổ sung cho nhau, cộng thêm vẻ mặt chán ghét mà cô thỉnh thoảng thể hiện, sự tương phản đến tột độ!

Không có gì để làm trong tay, miệng tôi sẽ phải hoạt động.

“Chị Thư Ninh, đây là lần đầu tiên chị quan hệ bằng miệng phải không?”

Thư Ninh nheo mắt lại, tức giận nghiến răng nghiến lợi.

"Ôi, đau quá! Nếu cậu cứ làm thế này, nó sẽ lại mềm ra mất."

“X-Xin lỗi.”

Cảm thấy động lực của mình đang yếu dần, Thư Ninh thúc giục:

"Sao còn chưa xuất tinh? Ra ngoài nhanh lên!"

"Vừa rồi còn đau, có lẽ phải mất nhiều thời gian hơn. Nếu chị Thư Ninh còn tục tĩu hơn..."

"Tiếp theo... Bạn nghĩ tôi là ai?!"

Cô dường như cảm thấy tình trạng này sẽ kéo dài mãi mãi. Cô có chút bất an, giọng điệu trở nên yếu ớt hơn một chút, cô dò hỏi:

"Làm thế nào?"

Biểu cảm ngại ngùng hiếm hoi khiến dương vật của cậu bé nhảy dựng lên. Sợ cô sẽ hối hận, Nhất Hành liên tục nói:

"Dù sao thì, hãy mút mạnh hơn và dùng lưỡi nhiều hơn nhé."

"Tôi biết, tôi biết."

Sau khi ăn con gà một lần nữa, Thư Ninh cố gắng mút thật mạnh như lời cậu bé nói. Cô ấy có thể không nhận thức được điều đó, nhưng Di Hùng có thể thấy rõ rằng khuôn mặt kiêng khem như tảng băng đột nhiên biến thành một khuôn mặt bẩn thỉu.

"Hiss! Haa~❤Đúng vậy, lưỡi của bạn có thể liếm dây hãm và lỗ gắn."

Có lẽ Thư Ninh cũng muốn hắn xuất tinh nhanh. Cô làm theo lời cậu bé. Đầu nàng nâng lên hạ xuống nhanh chóng, chiếc lưỡi mịn màng thơm phức cũng không quên dùng lưỡi chà xát dây hãm.

"A~❤Chị Thư Ninh tới rồi!"

Nghe vậy, Thư Ninh tăng tốc độ nói, đôi mắt lạnh lùng đầy chán ghét của hắn lúc nào đó hiện lên một tia dục vọng.

Là người tự học, anh ta nuốt đi nuốt lại mấy lần cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, quấn lưỡi quanh quy đầu, hóp má, lắc đầu trái phải, dùng thịt má kích thích quy đầu.

"Đợi đã, đừng! Hiss - bắn rồi! Tránh ra!"

"Hả?"

Thư Ninh thiếu kinh nghiệm, nghiêng đầu nghi ngờ nhìn anh. Sự thiếu hiểu biết này đã giáng một đòn có hiểu biết vào Di Hùng, và tinh dịch của anh ta phun ra như lũ lụt.

"Hmm?! Gu~gu~"

Bị mất cảnh giác, Thư Ninh bất cẩn nuốt vài ngụm cháo. Sau khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra, anh nhanh chóng quay đầu lại và nuốt thêm vài ngụm.

Thư Ninh mím đôi môi đào của mình lên quy đầu, suy nghĩ của Thư Ninh nhất thời đình trệ. Nếu cô để trên người, chồng cô về nhất định sẽ tìm thấy. Mùi tinh dịch của tên trộm nhỏ này quá nồng!

Trong lúc khó xử, cô cố gắng dùng lưỡi chặn mắt ngựa, chờ cơ hội kéo nó ra và đẩy nó sang một bên, nhưng thứ xấu xí chết tiệt này bắt đầu xuất tinh với lực mạnh đến mức cô không thể dừng lại được.

Ngược lại, mọi vị giác trên lưỡi cô dường như đều bị tinh dịch của tên trộm nhỏ này xâm phạm. Mùi tanh có mùi lạ khiến cô cảm thấy choáng váng.

Khoảng mười giây trôi qua mà không có chút bối rối nào. May mắn thay, lần này kích thích không mạnh nên lượng đạn mà Di Hùng bắn ra không tốt như khi giao hợp bình thường. Khi má Thư Ninh phồng lên, cô không thể nhịn được nữa, cuối cùng cô cũng dừng lại.

"Ờ hả!!!"

Thư Ninh vỗ mạnh vào đùi anh, Dịch Tinh cuối cùng cũng hiểu ra, nhanh chóng rút con cặc ra khỏi môi cô.

Lúc cô nhận ra quy đầu đã rời đi, Thư Ninh vội vàng lấy tay che miệng, đứng dậy lao về phía phòng tắm.

"Khụ! Khụ! Khụ!"

Di Hùng có chút lo lắng và đi theo anh. Vòi nước ở bồn rửa đã được vặn tối đa nhưng mùi tinh dịch một lúc lâu mới tiêu tán được. Thư Ninh ho vài tiếng, điên cuồng súc miệng bằng nước.

"Bạn ổn chứ?"

Anh chỉ tỏ ra lo lắng, nhưng Thư Ninh lại bước sang một bên như đang căng thẳng, ánh mắt lạnh lùng:

"Ra ngoài!"

"Được rồi được rồi, tôi ra ngoài trước, đừng kích động, đừng kích động."

Thật lâu sau, tiếng súc miệng và tiếng ho yếu ớt trong phòng tắm mới biến mất, sau đó là tiếng cửa mở.

Dịch Tinh ở bên ngoài nghe hồi lâu, trong lòng cảm thấy rất hối hận. Lúc đầu, anh định đối phó với cô bằng tâm lý trêu chọc, nhưng lại tìm được cơ hội bỏ đi giữa chừng.

Ai mà ngờ được sau này anh ta lại càng hung hãn hơn, cuối cùng lại lọt vào miệng Thư Ninh.

Thấy cô đi ra, Dịch Hưng chào cô với vẻ xin lỗi:

“Chị Thư Ninh, chị ổn chứ?”

Thư Ninh sắc mặt thâm trầm khó lường như biển, đột nhiên cười nhẹ:

"Tôi ổn, nhưng bạn thì không."

"Hả?"

Cô đã chịu đựng sự sỉ nhục bằng tay và bằng miệng, chẳng phải chỉ trong giây phút này thôi sao?

Nụ cười của cô rất nông cạn, có chút kiêu ngạo và tàn nhẫn. Cô nhìn qua cậu bé đang bối rối và lấy chiếc máy ghi âm dưới gối ra.

Đồng tử của Di Hùng đột nhiên run rẩy,

"Bạn?!"

"Bạn nói đúng, tôi đã ghi lại nó ~"

Người phụ nữ này thực ra cũng biết cười, chỉ là cô ấy cười không đúng lúc thôi.

Đầu óc non nớt của cậu bé hoạt động rất nhanh, sắc mặt u ám như mực.

Thư Ninh ném chiếc máy ghi âm trong tay đi, động tác uyển chuyển vui tươi.

"Đi tù suốt đời!"

"Hahaha! Ahahahaha!"

Thư Ninh cầm máy ghi âm, nhìn thiếu niên đang co rúm người cười, cúi mặt:

"Bạn đang cười cái gì vậy?!"

"Ôi! Cười đau bụng quá, khụ, khụ, khụ..."

Di Hùng cuối cùng cũng ngừng cười, nhưng khuôn mặt cô vẫn co giật.

"Pfft~haha."

Thư Ninh đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. Cô luôn cảm thấy mình đã quên điều gì đó, không khỏi cáu kỉnh hỏi:

"Có gì buồn cười vậy?!"

“Thật xin lỗi, tôi thực sự không ngờ cô là một người phụ nữ lại có bộ ngực lớn và không có đầu óc như vậy.”

Anh ngừng gọi cô là "Chị Thư Ninh". Người phụ nữ này đang giở trò đồi bại bằng mọi cách có thể, điều này thực sự khiến anh khó chịu.

Dự cảm của Thư Ninh đã thành hiện thực.

Di Hùng chậm rãi nói:

"Bạn có biết tôi bao nhiêu tuổi không?"

Sắc mặt Thư Ninh tái nhợt, thân thể run rẩy, chân gần như đứng không vững.

Di Hùng phớt lờ cô và trả lời:

"Hôm nay tôi vừa tốt nghiệp tiểu học, cậu có thể tự tính tuổi của mình."

Ngừng một lúc, cuối cùng anh cũng không nhịn được cười lần nữa:

“Còn nội dung ghi âm của ngươi, ai ép buộc ai?!”

Cho đến bây giờ cô vẫn chưa nhận ra rằng kế hoạch ban đầu của mình là quyến rũ anh và trốn thoát một cách hoàn hảo. Hơn nữa, hắn làm sao mới tốt nghiệp tiểu học? ! Kết thúc rồi, mọi chuyện đã kết thúc.

Một cảm giác xấu hổ vô cùng, một cảm giác muốn biến mất khỏi mặt đất cứ lởn vởn trong lòng cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Thư Ninh lúc đỏ lúc trắng, thực sự rất tuyệt vời.

Nhưng những lời tiếp theo giống như một tia sét từ trời xanh, xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô.

"Bạn không tử tế và tôi không công bằng."

Di Hùng ra hiệu cho cô bình tĩnh trước, nhưng nụ cười đã không còn trên khuôn mặt anh nữa.

"Tôi đã xóa hết ảnh và video rồi. Đừng lo, tôi không thất thường như bạn đâu."

"Tôi nói đúng không? 'Nghi ngờ là nước' sensei (Mr.)~"

Thư Ninh lảo đảo đứng dậy, không thể tin được nhìn anh, thất thanh nói:

"Bạn?! Bạn đang làm gì vậy!"

"Làm sao tôi biết được?"

Chàng trai bình tĩnh đi ngang qua cô, lắc lư mặt dây chuyền Totoro trong tay trước mắt cô rồi thong thả treo nó lại vào túi xách của cô.

Ánh mắt Thư Ninh cũng theo anh chuyển động, hai tay cô vô thức ôm lấy mình, run rẩy.

"Bạn có một bức ảnh trên điện thoại chụp chiếc túi, mặt dây chuyền và..."

"Đừng nói nữa!"

"Phim hoạt hình rất 'nghệ thuật' đó có chữ ký của tác giả. Tôi bấm vào ảnh với thái độ cảm kích..."

"Làm ơn...làm ơn, đừng nói nữa..."

“Tôi cũng không muốn, anh phải ép tôi.”

"Đừng... đừng! Đừng nói với ai cả, đừng..."

Thư Ninh tuyệt vọng, ôm lấy thiếu niên cánh tay yếu ớt cầu xin.

"Ta không có hứng thú với ngươi nữa, tsk. Tượng đất sét vẫn còn có chút tức giận, nên ta đã đổi ý."

Thư Ninh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần cô ấy yêu cầu điều gì đó, cô ấy có thể nói chuyện. Cô sợ nhất là Nhất Tinh sẽ chia tay với cô. Nếu danh tính của tác giả truyện tranh khiêu dâm bị bại lộ, cô chỉ có thể tranh giành cái đầu mà cầu xin được chết.

Cô nhanh chóng an ủi cậu bé và nở một nụ cười khó nhận ra:

"Chỉ cần cậu không nói cho ai biết, hôm nay ít nhất tôi sẽ... giúp cậu làm việc này thêm ba lần nữa. Được chứ?"

"Anh có thực sự nghĩ tôi là một cô gái còn trinh không?"

Di Hùng trợn mắt. Người phụ nữ này chắc chắn có bộ ngực lớn và không có đầu óc. Đúng vậy.

"Tôi có một người phụ nữ không thua kém gì bạn. Không, cô ấy xinh đẹp hơn bạn, dáng người đẹp hơn bạn và tính cách cũng tốt hơn bạn."

Thư Ninh chỉ cho rằng anh đang đàm phán điều kiện, nhưng trong lòng cô lại rất không phục. Ai lại không khoe khoang? Anh ta gật đầu chiếu lệ và thỏa hiệp:

"Vậy thì năm lần nhé? Thời gian do cậu quyết định."

"Ba tháng, anh bạn!"

Thư Ninh lập tức hét lên như mèo bị giẫm đuôi:

"Bạn đã nói gì cơ?!"

"Tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết về bạn tình của mình trong ba tháng. Hơn nữa, dù sao thì dì cũng là họ hàng của dì Nan..."

Di Hùng nhận ra mình đã sơ suất gì đó nên giả vờ ngạc nhiên và nói:

"Ồ, ta sơ ý để lỡ, bây giờ không uy hiếp được ngươi, ồ quên đi, hôm nay coi như ta không nói gì, ngươi có thể đi."

Nếu không phải những lời sau đây, Thư Ninh có lẽ sẽ tin rằng Dịch Hành sẽ cân nhắc mối quan hệ của dì cô, không dám nói bậy bạ. Nhưng anh ấy đã nói điều đó.

Hơn nữa cô không nghĩ Dịch Hành sẽ để cô đi dễ dàng như vậy. Chắc hẳn vừa rồi anh ta ném một màn khói để kiểm tra xem cô có thực sự sẵn sàng hy sinh hay không.

“Anh không cần phải kiểm tra tôi…”

Thư Ninh ánh mắt cầu khẩn, yếu ớt nói:

"Tôi không thể xin lỗi chồng mình, tôi có thể dùng miệng được không?"

Nhất Hành gần như không nhịn được cười lớn, vội vàng vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Ta nói, ta có nữ nhân, chỉ bằng miệng của ngươi, ngươi cũng không thể thỏa mãn ta."

"Tôi... tôi có thể luyện tập! Đúng vậy! Tôi có thể luyện tập!"

Thiếu niên vẻ mặt do dự, Thư Ninh nhìn thấy hy vọng, trong đầu đột nhiên sáng lên:

"Chỉ cần không đi đến bước cuối cùng, còn có chỗ nào khác ngoại trừ miệng của ngươi..."

Cô cắn môi, khó khăn nói:

"Bạn có thể đi bất cứ nơi nào khác."

Cậu bé trông vô cùng run rẩy và chậm rãi nói:

"Ừ, ừ."

Thư Ninh lúc đầu còn vui vẻ, nhưng sau đó nhận ra còn có chuyện muốn nói.

"Nhưng."

Chắc chắn rồi.

"Thời hạn là một tháng, nếu như sau một tháng, ngươi vẫn không thỏa mãn được ta..."

Di Hùng không muốn đẩy quá mạnh. Hơn nữa, thực ra anh cũng không thèm khát Thư Ninh đến vậy. Như anh ấy đã nói, không phải là anh ấy không có phụ nữ.

Nhưng mặt khác, anh ta có muốn hay không là một chuyện, còn cô có trả giá hay không lại là chuyện khác. Người tốt có thể bị lừa. Nếu anh vẫn cười và để cô đi sau khi bị âm mưu như thế này thì anh không còn là một tên khốn nạn nữa?

Hơn nữa, Thư Ninh có vẻ là một bậc thầy không ngừng nghỉ. Nếu lần này cô để anh đi, ai biết sau này anh sẽ đau khổ bao nhiêu lần nữa.

Anh ấy phải thường xuyên đến Âm Hương Mục Chu!

Sau khi nghe được tình trạng của Di Hùng, cô rất vui mừng vì không biết mình đang đối mặt với loại quái vật nào. Cô sợ Nhất Hành sẽ hối hận nên vội vàng đáp:

"Tôi hứa! Nếu sau một tháng tôi không thể thỏa mãn em, thì... tôi sẽ để em..."

"Anh ấy là bạn thân nhất của tôi."

Thư Ninh mặt đỏ đến chảy máu. Cô mở miệng nhưng không bác bỏ lời nói của anh.
