============================================================
  Tái sinh vô tận_ chương tâm linh neon
  Tác giả    : orzorz
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23305.html
  Tag        : #R-18, #Tsf, #Tính 转, #Phụ nữ chín chắn, #Si Nữ, #Mẹ con, #Đệ Nhất Nhân 称
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Không đời nào những người nhận nuôi tôi lại âm mưu chống lại tôi

Tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, không mặc quần áo và không quan tâm đến việc mình đang bị nhìn. 

Nhìn thoáng qua, bạn có thể thấy thân hình thon dài của cô ấy, với cặp vú khủng trên ngực như những quả đào mọng nước, trên đó lấm tấm núm vú màu hồng. Bụng dưới của cô ấy phẳng lì, có thể nhìn thấy đường viền áo ghi lê. Vòng eo thon và hông làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô. Vùng đồng bằng huyền bí được bao phủ bởi cỏ đen. Đôi chân của cô ấy rất rõ ràng và mạnh mẽ, có thể nhìn thấy dấu vết của thể lực. 

Tôi hơi ngửa đầu ra sau, dùng cả hai tay vén mái tóc ngắn màu nâu của mình lên và buộc thành đuôi ngựa sau đầu. Các cơ trên tay tôi căng lên và trông đầy đặn. Tôi hạ tầm mắt nhìn Kitagawa Rizhen, trên mặt lộ ra một tia khinh thường, trong miệng thốt ra những lời lạnh lùng. 

"Nhìn trộm phụ nữ đang tắm, đó là tất cả những gì cậu giỏi à?"

Kitagawa Rizuma, đứa trẻ tôi nhận nuôi, có vẻ sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi và chưa kịp phản ứng. Chiếc quần đi học của anh vẫn còn ở giữa hai chân, anh ngồi xuống đất với cặp mông trần. Anh ấy ngước nhìn tôi say mê, nhưng con cặc của anh ấy đã dựng cao trên háng, trông như dài tới 20 cm. 

Khi Kitagawa Rizuma 13 tuổi, cha mẹ anh qua đời do vướng vào một thảm họa ma quái. Lần đầu tiên tôi gặp anh là tại đám tang. 

Dù mới ra trường và mới đi làm được vài năm nhưng tôi đã đạt được một số thành công trong sự nghiệp nhờ tốt nghiệp Khoa Y của Đại học Tokyo và sự thức tỉnh của sức mạnh tâm linh mang tên "thao tác sinh học" trong tôi. 

Không biết là vì cha mẹ anh không nổi tiếng, hay vì sợ ma mang tiếng nên chỉ có một số ít người đến dự tang lễ. Khi kiểm tra kỹ hơn, không có người lớn tuổi nào trong gia đình anh có thể chăm sóc anh. Lúc đó tôi 25 tuổi, đây là độ tuổi tối thiểu theo yêu cầu của luật nhận con nuôi mới sửa đổi, vì vậy tôi đã nhận nuôi anh ấy dưới danh nghĩa của dì tôi. Thực ra tôi chỉ là họ hàng xa của gia đình họ. 

Bốn năm chớp mắt trôi qua, anh đã 17 tuổi. Anh ấy đẹp trai và điển trai như một chàng trai đẹp trai. 

"Dì ơi, con xin lỗi..."

Kitagawa Reizhen trầm giọng nói, dừng lại một chút rồi lại lấy hết dũng khí, nói như thể đang đập vỡ một cái lọ. 

"Anh cũng không thể trách tôi hoàn toàn được, anh không cho tôi có bạn gái, ở nhà ăn mặc lịch sự như vậy, không đóng cửa phòng tắm, thường xuyên kiểm tra chiều cao của tôi, leo lên giường ôm tôi ngủ. Là anh quyến rũ tôi trước! Anh có biết tôi phải chịu đựng khó khăn đến thế nào không?"

Ý của anh ấy khi kiểm tra sự phát triển của anh ấy là tôi sẽ thường xuyên sử dụng năng lượng tâm linh của "thao tác sinh học" để hướng dẫn sự phát triển của cơ thể anh ấy. Về nguyên tắc, nó cũng tương tự như việc đeo niềng răng để làm thẳng răng. 

Chàng trai trẻ xinh đẹp với vẻ ngoài hiền lành này có một con cặc tuyệt đẹp nổi bật từ háng, giống như cẳng tay của em bé, dày và dài và rất hấp dẫn. Đúng vậy, mục đích nhận nuôi cậu ấy của tôi không hề trong sáng. Chàng trai tên Kitagawa Rizhen chính xác là thành quả lâu dài của tôi, một công việc tỉ mỉ nhằm thỏa mãn dục vọng của tôi. 

"Thật là một cái đầu ngu ngốc!"

Tôi thở dài, đôi mắt hoa đào nở nụ cười, vặn vẹo cái hông tròn trịa và đầy đặn của mình, trần trụi bước đến trước mặt anh, ngồi xổm xuống đưa tay ôm lấy con cặc dày, dài và đen của anh. Hơi ấm từ lòng bàn tay khiến tim tôi run lên và mặt tôi đỏ bừng. 

Mặc dù việc tôi làm trông giống như việc mà chỉ một con đĩ mới làm, nhưng thực tế, trong 29 năm cuộc đời, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cặc của một người đàn ông. 

Có một bí mật luôn bị phong ấn trong lòng tôi, đó là tôi thực chất là một người tái sinh, và người phụ nữ tên Momo Nozawa chính là kiếp sống thứ hai mà tôi đã sống. Kiếp trước tôi đã sống như nam giới một thời gian dài. Sau cái chết bất ngờ và tái sinh, tôi cũng đang cố gắng thích nghi với giới tính mới. Tôi cũng đã thử hẹn hò với nhiều người đàn ông xung quanh mình, nhưng dù họ hôn hay chạm vào thì họ cũng không khơi dậy được ham muốn trong tôi. Ngược lại, họ khiến tôi cảm thấy có chút chán ghét và khó chấp nhận. 

Tôi từng nghi ngờ mình là đồng tính nữ, nhưng ngay cả việc khỏa thân chơi đùa trong suối nước nóng với những người bạn thân thời đại học cũng không khơi dậy được hưng phấn trong tôi. Ngược lại, có một vài người bạn sắc mặt đỏ bừng, dục vọng trong đôi mắt ngấn nước, có vẻ có chút cảm động. 

Làm chủ được khả năng tâm linh “thao túng sinh học” không hoàn toàn là một điều tốt. Khi tôi xoa dịu bản thân thông qua việc tăng cường kích thích thần kinh, nó giống như mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. Thật khó để dừng lại. Tôi thường chơi đến kiệt sức và gục xuống tấm ga ướt sũng. Tôi tự trách mình về hành vi dâm ô của mình và rồi lần sau lại tái phạm. Bằng cách này, cho đến ngày nay tôi chỉ dựa vào sự tự phát của mình, điều này đã ảnh hưởng sâu sắc đến tinh thần và hành vi của tôi. 

Mãi đến đám tang đó, tôi mới biết mình có cơ hội nhận nuôi đứa trẻ này, một ý tưởng mà trước đây tôi chưa từng có đã nảy mầm trong đầu tôi, và “Người nuôi tôi không thể có những kế hoạch xấu xa cho tôi” và “Trò chơi nuôi dạy một cậu bé xinh đẹp” bắt đầu từ đó. 

"Đã biết ta đang dụ dỗ ngươi, sao lại làm chuyện ngu xuẩn lén lút như vậy?"

Trong lúc nói chuyện, tôi dùng đôi tay xinh đẹp trêu chọc háng Kitagawa Rizhen, dùng năm ngón tay nắm lấy con cặc cứng rắn của anh ấy và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Tiểu cô... Ta còn tưởng rằng ngươi vô tình... Ngươi đã giúp đỡ ta lúc ta cô độc nhất, bất lực... Dù ta không nói ra nhưng trong lòng ta đã coi ngươi như một người mẹ rồi... Ta không muốn ngươi trở thành loại phụ nữ như vậy..."

Kitagawa Rizhen có vẻ hơi phấn khích. Anh ấy thở gấp khi nói chuyện. Rõ ràng, cảnh tượng trước mắt nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Cùng lúc đó, con cặc trên tay tôi lại như sưng lên. 

Đối với một đứa trẻ có cha mẹ đã mất, khi thiếu đi cảm giác an toàn, lòng tốt của người khác giống như cọng rơm cứu mạng. Ngay cả khi nó đã xấu đi, anh ta cũng sẽ tự lừa dối mình và giả vờ như không nhìn thấy. 

"Bạn..."

Nghe đến đây, tôi không khỏi ngạc nhiên. Tôi thả tay ra và buông con cặc của anh ấy ra. Những ngón tay trắng nõn và mềm mại của tôi phủ đầy chất nhầy trong suốt, tôi có thể ngửi thấy rõ mùi tanh của tình dục. 

"Rõ ràng là anh đã nhìn lén tôi tắm rồi tắm cho tôi... sao anh có thể nói như vậy..."

Những cảm xúc phức tạp vang vọng trong lòng tôi. Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng tôi sẽ không vượt qua vạch cuối cùng nếu không bắt gặp anh ta đang nhìn trộm. Tôi đã nghĩ rằng nếu anh ấy coi tôi như một người phụ nữ thì tôi sẽ làm anh ấy hài lòng. Nếu anh ta coi tôi như trưởng lão thì tôi sẽ không tấn công anh ta. 

Nhưng khi anh ấy nói từ mẹ, tôi lập tức bị nỗi xấu hổ nuốt chửng và tôi cảm thấy xấu hổ về mặt đạo đức. 

Dù nghiện ham muốn tình dục nhưng bề ngoài tôi vẫn sống một cuộc sống rất bình thường. Tôi chưa bao giờ thể hiện khía cạnh dâm dục của mình với người khác. Tôi làm việc chăm chỉ, phát triển khả năng của mình và nhấn mạnh vào thể lực. Tôi chỉ đam mê nó trong đêm khuya. 

"Tôi... à... điều này sai rồi... anh không nên như thế này... anh nghĩ tôi là loại phụ nữ như thế nào?"

Tôi có chút nói không mạch lạc, sắc mặt bắt đầu có chút nguy hiểm. Tôi quỳ xuống, nắm lấy cổ áo Kitagawa Reizhen, nghiêng người về phía trước và áp sát vào mặt anh ấy. 

Kitagawa Rizhen nhìn khuôn mặt có chút tức giận và thanh tú của người phụ nữ trước mặt. Anh cúi đầu nhìn thấy hai viên sữa tuyết béo ngậy như quả đu đủ. Anh kéo cô vào lòng, dùng hai tay ôm lấy cơ thể cô, cảm nhận hai quả bóng mềm mại áp vào ngực mình, thì thầm vào tai cô. 

"người phụ nữ của tôi"

Tôi chưa kịp phản ứng thì Kitagawa Reizhen đã vội vàng hôn tôi, cạy răng xanh lục và trêu chọc đầu lưỡi của tôi. Tôi mở to mắt muốn đẩy anh ra nhưng tay chân tôi yếu ớt. Tôi chỉ lắc người một cách tượng trưng. Hơi thở nặng nề của anh phả vào mặt tôi và anh hôn tôi rất lâu. 

Dần dần, tôi bắt đầu có phản ứng với Kitagawa Ryoma, bám chặt lấy anh ấy như một con gấu túi, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình giữ lưng anh ấy, quấn chân quanh eo anh ấy và giữ một cây gậy ấm áp ở rãnh hông của tôi. Tôi quay đầu mút môi anh, dùng lưỡi liếm nướu anh, hai cái lưỡi quấn vào nhau. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

"Bây giờ cậu khá dũng cảm đấy, đồ biến thái nhỏ."

Mặt tôi đỏ bừng, cái miệng đỏ mọng đang thở hổn hển. Tôi đặt tay lên ngực Kitagawa Reizhen để đỡ và nhìn anh ấy với vẻ mặt tức giận. Tuy nhiên, tôi cảm thấy chiếc gậy lớn mà tôi đang ngồi bị nhấc lên, đẩy toàn bộ cơ thể tôi lên. Tôi không thể ngồi yên, lại ngã vào vòng tay anh, bộ ngực trắng như tuyết áp vào ngực anh. 

Tôi ôm Kitagawa Reizhen và ngừng đứng dậy, để không nhìn vào mắt anh ấy và nói bất cứ điều gì với anh ấy. 

"Từ nay về sau, ngày thường ngươi sẽ gọi ta là Tiểu Mã, trên giường gọi là Đào Nhất, ngươi hiểu không?"

"Được rồi mẹ ơi, con trai con bị sưng tấy ở dưới này, mẹ giúp con bớt sưng đi nhé."

Nghe vậy, tôi nhéo Kitagawa Rizhen, dang rộng hai chân để đỡ đất, nâng mông lên, tạo thành một chân hình chữ M dâm dục rồi tách ra khỏi con cặc. Tôi đứng dậy, đặt tay lên vai anh, và để trần trước mặt anh từ trên xuống dưới, nằm bằng bốn chân trên mặt đất, giống như một con thú cái đang động dục.

"Nó gọi là gì?"

Tôi tròn mắt nhìn anh và mắng anh một cách ngọt ngào. Tôi treo cái mông trắng như tuyết của mình lên cao và cắn vào cái quy đầu lấp lánh bằng cái miệng nhỏ ở phần thân dưới của mình. Tôi lắc cái mông béo của mình và nghịch nghịch cây gậy dài. Cái mông đầy đặn của tôi tạo nên những làn sóng mông quyến rũ. Thật không may, không có ai theo dõi từ phía sau. 

"Taoyi...Tôi vào đây..."

Kitagawa Reizhen đưa tay ra nắm lấy cặp mông mềm mại và thanh tú của tôi. Ngay khi anh thẳng lưng, con cặc dày đặc của anh đã chìm vào lỗ hoa của tôi, dọc theo đường đi kéo dài ra bức tường thịt hẹp. 

Tôi thốt ra một tiếng rên dài thỏa mãn và cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang bị xâm nhập. Mãi đến năm 29 tuổi tôi mới được nếm thịt lần đầu tiên. Chính trong công việc của chính tay mình, lần đầu tiên tôi đã trải nghiệm được cảm giác trọn vẹn khi bị chiếm hữu, lấp đầy và chinh phục. Mọi lo lắng, tiếc nuối trước đây của tôi đều tan biến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người đầu thai chỉ là thỉnh thoảng hành động

Trên tấm ga trải giường màu trắng, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt xinh đẹp, thân hình bụ bẫm quyến rũ, thân hình trần trụi đang ngồi trên lưng một thanh niên hai mươi tuổi. Hai nam một nữ cách nhau hơn mười tuổi đang ân ái say đắm. Con rồng hung dữ dưới háng chàng trai đang càn quét hẻm núi phủ đầy cỏ đen của mỹ nhân, đánh đối thủ đến mức tan xác. 

"Ahhh... Lãnh Chấn... của anh to quá... làm em thấy thoải mái quá..."

Trong số đó, người đẹp ăn cỏ non có tôi, Momo Nozawa. Đã ba năm kể từ lần đầu tiên chúng tôi nếm trái cấm. Nhìn bộ dạng hiện tại của tôi, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước như xuân, cái miệng đỏ mọng hơi há ra, đang rên rỉ một cách dâm đãng. Tôi chắc chắn là một người phụ nữ nóng bỏng. Ai có thể ngờ rằng kiếp trước tôi thực sự là một người đàn ông. 

Dưới tác động của “thao túng sinh học” tâm linh, dù đã 32 tuổi nhưng trông tôi vẫn trẻ trung, hấp dẫn với làn da săn chắc, trắng trẻo, dịu dàng và căng bóng. Dường như thời gian không để lại dấu vết trên cơ thể tôi, nhưng cử động của tôi lại bộc lộ vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của tôi ngày càng trở nên hấp dẫn dưới sự tác động của đàn ông. 

"Lengzhen, khi nào anh sẽ giới thiệu tôi với bạn gái của anh?"

Sau khi tốt nghiệp trung học, Kitagawa Ryoma được nhận vào Đại học Waseda với kết quả xuất sắc và chọn chuyên ngành "Ứng dụng và phát triển tâm linh". Dù sự việc lúc đó đã được xử lý thỏa đáng nhưng anh không bao giờ quên nguyên nhân cái chết của cha mẹ mình và cống hiến hết mình cho sự nghiệp diệt quỷ và bảo vệ đạo đức. 

Về phần bạn gái, tôi chính là người đã thúc giục Kitagawa Rei hẹn hò. Lời nói của anh lúc đó đã thức tỉnh tôi và khiến tôi nhận ra rằng mình được coi như một “người mẹ”. Sau đó, tôi suy nghĩ rằng không nên để lộ mối quan hệ bất thường của chúng tôi ra ánh sáng. Kitagawa Rei cũng xứng đáng có được một tuổi trẻ bình thường, thay vì chỉ đơn giản trở thành chỗ dựa để thỏa mãn những ham muốn sa đọa và bị cô lập khỏi xã hội của mình. Tôi chỉ cần là gia vị trong cuộc đời anh, để lại chút kỷ niệm thơm ngát. 

Trong lúc nói chuyện, tôi đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên bụng Kitagawa Rizhen. Vòng eo như rắn nước của tôi nhấp nhô, lắc lư lên xuống, từng đợt sóng vú dâng lên trên ngực, cặp mông trắng nõn lên xuống, tôi không ngừng đòi hỏi chàng trai bên dưới, để con cặc dày đặc của anh ta thấm đầy nước dâm dục trượt vào ra khỏi âm hộ của tôi. Tôi đã quen với vị trí đàn bà trên cao qua nhiều trải nghiệm. 

"Có gì phải biết? Ngực cô ấy không to bằng ngực của anh, âm hộ của cô ấy cũng không chật như của anh, nhưng miệng cô ấy bú giỏi hơn miệng anh. Anh thực sự cần phải để cô ấy dạy cho."

Kitagawa Rizhen cụp mắt xuống, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ. Đúng vậy, nếu người yêu và bạn gái gặp nhau, bị huyết khối não mười năm cũng không thể làm được. Tuy nhiên, vì tôi là mẹ con của anh ấy nên rào cản này cuối cùng cũng sẽ qua. Còn việc anh tưởng tượng hai người phụ nữ phục vụ một chồng, liếm cặc và thọc gậy vào háng anh thì tôi không quan tâm nên phải hỏi bạn gái anh xem cô ấy có đồng ý không. 

Kitagawa Rizhen đặt tay lên hai bộ ngực mềm mại của tôi, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau, đùa giỡn với hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực tôi, di chuyển eo anh ấy để phù hợp với chuyển động của tôi, khiến tôi rên rỉ sung sướng. 

"Anh...ai đã hỏi anh điều này? Anh có thân thiết với cô ấy không?"

Tôi di chuyển trên cơ thể Kitagawa Reimai một lúc và cảm thấy hơi mệt. Khi tôi ngồi xuống với một tiếng "bốp", âm đạo căng ra và giãn nở của tôi đã bao phủ hoàn toàn phần thân dưới của Kitagawa Reimai. Tôi cúi xuống để bộ ngực mềm mại của mình áp vào ngực Kitagawa Reimai, rồi hôn anh ấy bằng đôi môi đỏ mọng. 

Kitagawa Rizhen ngồi dậy để tôi có thể đưa tay ôm lấy anh ấy. Đôi chân thon thả của tôi tự động quấn quanh eo anh. Anh đáp lại nụ hôn một cách say đắm. Miệng họ mút lấy nhau và lưỡi họ đan vào nhau. Anh đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng của tôi rồi xuống hai cái mông đầy đặn và mềm mại. Năm ngón tay của anh thọc sâu vào mông, để lại hai dấu tay màu đỏ sậm trên bờ mông trắng nõn và mềm mại. 

"Chúng tôi không có vấn đề gì, chúng tôi đã đồng ý kết hôn sau khi tốt nghiệp đại học."

Sau khi buông môi ra, tôi và Kitagawa Rizhen tựa đầu vào nhau, hai cặp mắt nhìn nhau rất gần. Đôi mắt anh hơi mờ đi. Hai nam nữ khỏa thân ôm nhau thân mật trong căn phòng yên tĩnh. Thời gian dường như dừng lại vào lúc này và tôi không muốn làm phiền họ. Tuy nhiên, ngay cả khi các cơ thể được thống nhất chặt chẽ nhất, các linh hồn cũng không thể giao tiếp được. Người ta nói âm đạo của phụ nữ là con đường dẫn đến tâm hồn. Rồi anh đã đi rất xa trên con đường này nhưng từ xa thật khó để nhìn thấy em. 

"Tốt lắm... sau này cậu phải đối xử tốt với cô ấy."

Tôi do dự một chút, nhưng nhanh chóng củng cố ý chí của mình. Tôi thực sự sẽ không mở lòng mình với bất cứ ai. Mọi việc chỉ là diễn thôi, nhưng xét về mặt thời gian thì nó dựa trên sự sống lâu dài. Kitagawa Reizhen có thể đẩy vào tử cung của tôi nhưng anh ấy không thể mở nó ra. Sâu thẳm trong trái tim, khi tái sinh, tôi sẽ giữ bí ẩn của mình. Kitagawa Reizhen sẽ chỉ là người qua đường trong cuộc đời tôi. Ở kiếp sau, kiếp sau và tương lai vô tận, tôi sẽ gặp lại những người mới nhiều lần. Nếu tôi cho đi tình yêu đích thực, tôi sẽ không thể tiến về phía trước. 

Tôi đang suy nghĩ, sự khác biệt về tinh thần giữa nam và nữ là gì? Vật chất là giới tính thứ nhất, ý thức là giới tính thứ hai. Do địa vị xã hội và sự tiết hormone quyết định, đàn ông sẽ lý trí hơn còn phụ nữ sẽ dễ xúc động hơn. Nhưng trong trường hợp của tôi, điều này đã thay đổi một cách tuyệt vời. Tôi có trái tim lý trí của một người đàn ông và đồng thời có cơ thể gợi cảm của một người phụ nữ. Trong khi tôi háo hức thỏa mãn ham muốn tình dục của mình và được chạm vào ngực và lỗ, tôi vẫn giữ một cảm giác xa lạ với thế giới, như thể tôi đang đóng một vai trong một trò chơi nhập vai. 

"Đừng cảm thấy khó chịu, chỉ cần em đồng ý, đôi chân của anh sẽ luôn rộng mở vì em."

Tôi vỗ nhẹ vào lưng Kitagawa Ryoma và nói đùa với giọng điệu quyến rũ, cố gắng an ủi anh ấy. Tôi cảm nhận được cơ thể cường tráng và cường tráng của người đàn ông trong vòng tay mình, mùi nội tiết tố nam hòa lẫn với mồ hôi, cây gậy dài cắm sâu vào cơ thể tôi và không ngừng tỏa nhiệt. Tôi có chút điên cuồng trong giây lát, hành động như một người phụ nữ quyến rũ. 

"Nhưng điều này đối với anh không quan trọng chút nào. Anh cũng đối xử với những người đàn ông khác như vậy. Tôi thậm chí không biết anh đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông."

Tôi nói với Kitagawa Rizhen rằng tôi có nhiều bạn trai cũ, và vì lần đầu tiên tôi không có màng trinh với anh ấy nên tôi đã phát triển âm đạo của riêng mình từ lâu, điều này khiến anh ấy lầm tưởng rằng tôi có nhiều cu và ngủ với nhiều đàn ông. Tôi cũng mắc sai lầm và tránh để anh ấy có bất kỳ suy nghĩ hy vọng nào. Tôi chỉ để anh ấy chơi cả ba lỗ trong ba năm qua. Tôi cũng nghiên cứu các tư thế học được trong phim hành động và áp dụng vào thực chiến. 

Nói xong, Kitagawa Reizhen rút con cặc đẫm nước trong lồn tôi ra, buông hai chân ra rồi quỳ xuống ngồi dậy, để thân hình trần trụi của tôi nằm trên giường, giống như con ếch nằm ngửa, lộ ra cái bụng trắng nõn.

Kitagawa Reizhen ôm đùi trong của tôi bằng hai bàn tay to lớn của anh ấy và từ từ đẩy chúng sang hai bên eo và bụng tôi. Vùng kín của người phụ nữ bất đắc dĩ bị lộ ra ngoài. Anh ta cầm dương vật của mình và chỉ vào lỗ của tôi, nơi lộ ra bức tường thịt trơn và đỏ như máu. Cơ thể cường tráng của anh ta ép mạnh vào, và anh ta phóng nước rút dữ dội như một hiệp sĩ. Lần nào anh cũng xâm nhập vào cặp mông trắng nõn của tôi, khiến cặp mông trắng nõn của tôi đỏ bừng. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Dưới tác động dữ dội này, tôi rơi vào trạng thái bối rối. Bộ não trống rỗng của tôi tràn ngập khoái cảm từ phần thân dưới của tôi. Đôi mắt đầy xuân của tôi dường như đang ngấn nước. Lông mày tôi trìu mến và làn sóng mùa thu của tôi thật quyến rũ. Những tiếng thở hổn hển nữ tính phát ra từ đôi môi đỏ mọng của tôi. Vừa quyến rũ vừa dễ chịu, những tầng thịt trong lỗ hoa chợt siết chặt lại, ôm chặt kẻ đột nhập vào miệng. Khi eo và hông của Kitagawa Rizhen cử động dữ dội, con cặc được đưa vào một cách mạnh mẽ, chất lỏng từ chỗ giao nhau của cả hai bắn ra ngoài. Rõ ràng là tôi đã đạt đến cao trào. 

"A... Lãnh Chấn... vừa xuất tinh vào..."

Cuối cùng, tôi phát ra một tiếng rên dài quyến rũ, đôi mắt hơi trắng bệch, toàn thân run rẩy như cành hoa, những ngón tay thon dài ôm chặt lấy người đàn ông trên người, dịch từ âm đạo của tôi trào ra, đổ lên quy đầu nóng bỏng, tê dại đến cực điểm, sự kích thích của cặc Kitagawa Rizhen đột nhiên sưng lên, khó mà khóa được tinh dịch của tôi. Khi con cặc cuối cùng đã đẩy sâu vào, nó nóng hổi. Tinh dịch trào ra, chất dịch đục màu trắng dính dính bắn vào nụ của tôi. Tôi đã đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. Tôi hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, toàn thân run rẩy điên cuồng. Những ngón chân xinh đẹp của tôi đang bị kẹp chặt trên giường, mông tôi bất giác run lên. Tôi ngước khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình lên và vô thức nín thở. Tôi há hốc mồm vì bối rối và mê đắm, tôi không khỏi cảm thấy lạc lõng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mặc đồng phục sexy đi làm có truyền tải được cảm xúc của bạn đến bệnh nhân không?

Hành lang bệnh viện sáng sủa, rộng rãi, người đi lại hối hả. Bệnh nhân đang đợi bên ngoài phòng bệnh, đứng thành từng nhóm hai, ba người. Sàn đá cẩm thạch hơi phản chiếu, những bức tường trắng trông đặc biệt sạch sẽ. 

Một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc bộ đồng phục y tá màu hồng, trên đầu đội chiếc mũ y tá cùng màu, để lộ hai bắp đùi đỏ mọng mịn màng bước qua đó. Đồng phục y tá giống như một bộ nội y gợi cảm, tôn lên thân hình đồng hồ cát, dáng người không chê vào đâu được, vòng eo săn chắc và phồng lên. Bộ ngực đầy đặn của cô đều mê hoặc, nhất là chiếc váy ngắn bó sát có thể ôm lấy mông, mông cô tạo thành một vòng cung tròn trịa hấp dẫn trên vải. Viền váy vừa phải. Khi người đẹp vặn hông và lắc hông khi bước đi, làn da mông trắng nõn đầy đặn lấp lánh ở điểm nối giữa đùi và mông. 

Những người đàn ông đứng bên đường đều bị thu hút, đôi mắt thất thường tham lam quét qua cơ thể đang chuyển động của mỹ nữ, như muốn cởi bỏ lớp áo mỏng để lộ thân hình xinh đẹp ngon lành bên dưới. 

"Con đĩ này đúng là giỏi nhất, tsk tsk tsk, tôi thực sự muốn đánh cái mông đó quá."

Sự nâng cao của psyker là toàn diện. Có một giọng nói nhẹ nhàng vang lên trong tai tôi. Tôi liếc nhìn người đàn ông đang nói. Anh cúi xuống đau đớn. Rõ ràng là anh ta đã dựng một cái lều ở phần thân dưới của mình. Anh ta đang thì thầm với những người bạn đồng hành của mình và nghe thấy một số từ tục tĩu. 

Lặng lẽ nghe cuộc trò chuyện không thể chịu nổi giữa những người đàn ông, núm vú tôi tự nhiên dựng lên, hơi thở gấp gáp một chút, má hơi ửng hồng, hai chân bắt chéo xoa xoa, một luồng hơi nóng yếu ớt tỏa ra từ phần dưới cơ thể. Khi còn trẻ, có lẽ tôi hơi bất hạnh và hoàn toàn không phản ứng. Hiện tại, sau ba năm ở cùng Kitagawa Ryoma, tôi đã học được mùi vị. Tôi không còn chối bỏ tình yêu nam nữ như trước mà trong lòng có một cảm giác mơ hồ. 

…

Tôi đóng cửa văn phòng, khóa lại và nhìn quanh. Không có ai trong phòng. Chỉ có một chiếc bàn, một chiếc ghế sofa và vài chiếc tủ dựa vào tường. Tôi bước đến cửa sổ và nhìn ra đường phố. Tôi kéo rèm lên với một tiếng “vạch”. Căn phòng chợt tối sầm lại. Ánh nắng xuyên qua khe hở của rèm cửa, có thể nhìn thấy bụi bay lơ lửng. 

Sau khi làm những việc này, tôi cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái và cởi cúc đồng phục y tá từ trên xuống dưới. Khi tôi chạm vào nút thứ ba, đột nhiên có tiếng ho của một người đàn ông vang lên từ phía sau tôi. 

"Khụ khụ khụ..."

Tôi bàng hoàng quay lại và thấy một người đàn ông đứng đó với nụ cười gượng gạo, giơ tay lên như muốn chứng minh mình vô tội. Quần áo của tôi đã cởi trói một nửa, để lộ chiếc áo lót ren màu trắng, khe ngực sâu và bộ ngực to trắng nõn và mềm mại, thật là một bữa tiệc trong mắt đàn ông.

"Ngươi vẫn chưa học được cách đi qua cửa sao?" 

Tôi hơi khó chịu nhưng cũng không hoảng sợ che đậy quần áo, vì đây là một trong những người bạn trai cũ của tôi, tên là Yusei Muramatsu, người có khả năng ngoại cảm là "dịch chuyển tức thời". Khả năng vô cùng tiện lợi này cũng khiến anh hình thành thói quen không rời khỏi cửa. Lý do chia tay anh ấy là vì một lần tôi ra khỏi bồn tắm mà không mặc quần áo, anh ấy bất ngờ dịch chuyển đến nhà tôi. Đương nhiên, tôi cảm thấy sửng sốt trước anh ấy và chia tay anh ấy trong cơn tức giận. 

“Tôi tới đây để tặng quà cho cậu.”

Tôi phát hiện trên ghế sofa có một chiếc túi nhựa trong suốt. Thoạt nhìn, nó chứa một chiếc váy mạ vàng. Tôi mở miếng nhựa ra và lấy nó ra kiểm tra. Đó là một chiếc váy dây hở lưng, kiểu dáng khá gợi cảm. Nếu mặc thì chỉ có hai dải vải phía trước che giữa ngực. Cổ áo chữ V sâu sẽ để lộ phần lớn thịt ngực. Toàn bộ hai bên và phía sau rỗng, dây treo được treo quanh cổ để đỡ trọng lượng.

"Được rồi, tôi tha thứ cho bạn... tại sao bạn lại đột nhiên đưa cho tôi một chiếc váy?"

Tôi không thể đặt nó xuống vì sự tái sinh của tôi. Quan điểm của tôi về sự xấu hổ luôn tương đối thờ ơ. Việc tôi khoe cơ thể trước mặt người khác không khó, ngoại trừ vùng kín. Thói quen này cũng khiến tôi rất được lòng đàn ông khi còn trẻ. Bất cứ nơi nào tôi đi trong khuôn viên trường, tôi đều nhận được những cái nhìn ấm áp.

"Nhiệm vụ đến rồi. Có một vũ hội hóa trang đang được tổ chức trên tàu du lịch. Chúng ta sẽ..."

Muramatsu Yusei bắt đầu giải thích chi tiết cụ thể về nhiệm vụ cho tôi. Mục đích chính của hoạt động này là "phát triển" các thành viên cấp dưới. Ứng dụng tiên tiến của việc "thao tác sinh học" sức mạnh tâm linh của tôi bao gồm cả phẫu thuật tâm thần. Như chúng ta đều biết, tài năng quyết định giới hạn trên của năng lực tâm linh của một người. Psionics không thể được thực hành như khí công. Khả năng kiểm soát sức mạnh tâm linh chỉ có thể được cải thiện thông qua những nỗ lực có được.

"Thao tác sinh học" Psionic là khả năng tác động đến mô sống ở cấp độ tế bào hoặc phân tử. Tôi phát triển khả năng này bằng cách kết hợp kiến ​​thức y học hiện đại. Xét về các ứng dụng đơn giản, nó có thể làm tim ngừng đập, gây đột quỵ nặng, ngừng hoạt động của não, khiến phổi không hoạt động, v.v. Nó có thể rất dễ dàng kết thúc một cuộc sống mà không có sự bảo vệ tâm linh. Những thứ cao cấp hơn bao gồm chữa lành tinh thần, tái tạo, phẫu thuật tinh thần và biến đổi cơ thể của chính tôi và Kitagawa Ryoma.

Tôi đặt chiếc váy lên bàn, sau đó hơi nhấc mép váy lên, cởi dây buộc và cởi quần lót. Sắc xuân quyến rũ vụt qua. Trên chiếc quần lót cotton màu trắng có một vết đen nhỏ rõ ràng, tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. Tôi ném nó cho Muramatsu Yusei và nói.

"Đưa nó cho bạn"

Sau đó anh quay lại và tiếp tục cởi từng nút một. Anh cởi bộ đồng phục y tá màu hồng và vứt nó xuống đất. Sau đó anh ta cởi nút áo ngực và ném nó xuống đất. Anh ta móc chân trái và chân phải và cởi giày. Bàn chân trắng nõn của anh chạm vào đá cẩm thạch lạnh lẽo. Anh ta trở nên trần truồng hoàn toàn, không quan tâm rằng có một người đàn ông đang đứng đằng sau mình.

"Bạn đã trưởng thành"

Giọng điệu của Muramatsu Yusei chua chát, như thể vật yêu quý của anh đã bị lấy đi. Cơ thể tôi lúc này lộ ra vẻ quyến rũ trưởng thành, thứ nước trong tinh dịch của đàn ông chỉ có ở nước. Đó là bằng chứng cho thấy cơ thể phụ nữ đã phát triển đầy đủ. Muramatsu Yusheng tự nhiên hiểu rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh đã tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tình dục.

"Cái gì, bây giờ cậu có muốn làm tình với tôi không?" 

Tôi đặt cánh tay trắng nõn gầy gò của mình lên bàn, hơi cúi người xuống, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên và đối mặt với Muramatsu Yuu để sinh ra anh ấy. Hậu môn và thung lũng của tôi ngượng ngùng lộ ra ở háng giữa hai chân tôi. Đẹp đến nỗi trông tôi như một con thú cái bất mãn, với cặp mông trái phải tròn trịa. Đung đưa, mông tôi nổi lên từng đợt hoa trắng. Tôi nhìn lại và mỉm cười, lén liếc nhìn, gửi đi một lời mời gọi quyến rũ. Tôi đã kìm nén ham muốn của mình khi phép thuật của tôi bị gián đoạn, nhưng sau khi Muramatsu Yusei nhắc đến, tôi muốn kéo anh ta xuống nước dù rất ghê tởm. 

Đôi mắt của Muramatsu Yusei sáng lên, anh bước tới và thô bạo chạm vào cặp mông mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Sau đó, ngón trỏ của anh ấy bắt đầu từ đỉnh rãnh mông và di chuyển xuống dọc theo khe núi. Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng ấn vào lỗ đít của mỹ nữ, dừng lại ở lỗ hoa hơi đóng mở rồi đưa ngón trỏ vào. Tôi khuấy nó hai lần và thu được một ít chất lỏng hoa trong suốt. Tôi cho nó vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. Dư vị kéo dài vô tận. Rồi đột nhiên, bàn tay to lớn của tôi vỗ vào cặp mông đầy đặn của người đẹp. Mông bị phân tán và biến dạng, sau đó bật trở lại nhanh chóng. Muramatsu Yusei thở dài và nói.

"Việc kinh doanh quan trọng, tôi sẽ đụ bạn khi tôi quay lại."

Tôi cảm thấy mông mình ngứa ran, khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng, và đôi mắt mùa xuân xinh đẹp của tôi nhìn Muramatsu Yusei một cách khó chịu, có vẻ hơi cảm động. Tôi đứng thẳng dậy, giơ tay vén váy ngắn lên, vùi đầu vào váy rồi đặt lên eo. Lúc này tôi đang mặc chiếc váy đó. Một nửa bộ ngực của tôi vẫn còn lủng lẳng. Tôi dán miếng dán núm vú lên hai nụ hoa đỏ tươi, hơi cúi đầu xuống và đeo chiếc địu quanh cổ. Sau đó tôi ngẩng đầu lên và điều chỉnh vị trí của dây đai sao cho nó có thể quấn quanh giữa bầu ngực rồi mặc váy vào. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào trang phục của mình. Nó cực kỳ gợi cảm. Có vẻ như tôi không mặc gì cả. Ngoài việc che đi vùng kín, hai bên ngực, eo và lưng của tôi đều để trần. Giữa chiếc cổ áo chữ V sâu là khe ngực quyến rũ của tôi. Cặp đùi mịn màng của tôi lộ ra đầy gợi cảm và thân hình cong vút của tôi khoe ra. Xương đòn thanh tú và bờ vai trắng ngần càng xinh đẹp quyến rũ hơn dưới chiếc địu, màu vàng kim càng khiến tôi rạng rỡ hơn. Chiếc váy này có yêu cầu cao đối với người mặc. Về cơ bản, nó chỉ được sử dụng để che đậy, tô điểm và để lộ toàn bộ cơ thể, sử dụng ít vải nhất. 

Sau đó tôi lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc quần lót ren màu đen và mặc vào. Tôi cảm thấy vùng kín của mình bị quấn chặt nên tôi nói với Muramatsu Yusei. 

"Được rồi, đi thôi"

Muramatsu Yusei vòng tay quanh vòng eo thon thả của tôi và sức mạnh của anh ấy bộc lộ. Chỉ trong chốc lát, khung cảnh trước mắt anh đã thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Làm việc chăm chỉ ngay cả khi đang quan hệ tình dục

Người ta nói rằng những người tâm thần sớm nhất sinh vào năm 1950, thời điểm ngay sau khi Thế chiến thứ hai kết thúc. Mặc dù con người vẫn biết rất ít về loại năng lượng psionic mới này vào thời điểm đó, nhưng các think tank có tầm nhìn xa đã nhận ra rằng sự xuất hiện của năng lượng psionic sẽ ảnh hưởng rất lớn đến mọi mặt của xã hội loài người, làm thay đổi phương pháp phát triển chính trị, kinh tế, quân sự, giáo dục, v.v. nên nhiều quốc gia đã bắt đầu khám phá nó. Chiến tranh Lạnh giữa Citi và Liên Xô, ngoài cuộc chạy đua vũ trang và chạy đua vũ trụ còn có cuộc chạy đua tâm linh. 

Nhưng bây giờ vào năm 2022, trên trái đất này, sự phát triển của khoa học công nghệ hiện đại đã rất khác. Qua nghiên cứu về tâm năng, người ta phát hiện ra rằng tâm năng hoàn toàn là một loại sức mạnh của linh hồn. Ngay khi tin tức này được đưa ra, giới triết học đã phản ứng nhiều nhất. Thế nào là “tinh thần tuyệt đối” và “chỉ khách quan” Có những cuộc tranh luận không hồi kết về “tâm linh học” và “ai là nguồn gốc của vật chất hay ý thức”. Các vị thần vĩ đại từ Phật giáo, Đạo giáo, Thiên chúa giáo, Hồi giáo và Do Thái giáo cũng đã xuất hiện. Về sự tồn tại của ma, cho đến nay vẫn chưa có gì chắc chắn. Một số lượng đáng kể người tin rằng đằng sau những hồn ma là những nhà ngoại cảm. 

Lý do là những thứ huyền bí như năng lượng tâm linh đã xuất hiện và tôn giáo có phần xấu xa. Tuy nhiên, một quốc gia đỏ nào đó ở phía đông, "Chenian", lại có thái độ kiên quyết. Dưới ý chí thống nhất của cấp trên và cấp dưới, nó dọn dẹp nhà cửa mà không nói một lời. Tuy nhiên, sự thật cũng đã chứng minh rằng dù họ là những tín đồ sùng đạo hay những người theo chủ nghĩa duy vật trung thành thì năng lượng tâm linh đều đối xử bình đẳng với họ và chỉ những người có cảm xúc dao động phong phú mới có khả năng thức tỉnh hơn. 

Nhìn vào quốc gia Đông Á nhỏ bé "Neon", tuy bề ngoài có vẻ êm đềm và hài hòa nhưng thực chất lại có một dòng nước dâng trào ngầm. Chính phủ đại diện cho giai cấp tư sản đã thành lập "Bộ các vấn đề siêu nhiên" và muốn phụ trách các vấn đề liên quan đến năng lượng tâm linh. Tuy nhiên, ý tưởng thì rất đẹp nhưng thực tế lại rất gầy. Sự thật là “Bộ Siêu nhiên” từ lâu chỉ tồn tại trên danh nghĩa, ngay cả cơ cấu tổ chức còn lại cũng bị xuyên thủng như một cái sàng. Các hiệp hội bao gồm các nhà tâm lý học lớn và nhỏ đã nở rộ trên khắp quốc đảo nhỏ Neon để duy trì hòa bình và ổn định trong khu vực. "Tiệc trà trưa" mà tôi tham gia là một tổ chức có nguồn gốc từ Tokyo. 

…

Tổ chức Anbu là một tổ chức bí mật trực thuộc "Tam trà" và trực thuộc Hội đồng. Trách nhiệm của nó là duy trì hòa bình, ổn định trong khu vực và thực hiện "những việc không thể phơi bày trước ánh sáng", bao gồm ám sát, bịt miệng, tẩy não, chống lại các mối đe dọa từ bên ngoài, nghiên cứu sức mạnh tâm linh, gìn giữ hòa bình bằng bạo lực và xóa bỏ thông tin, v.v. Hầu hết các hành động xấu xa mà các thành viên Anbu thực hiện đều "đen tối" và "tàn nhẫn". 

Mỗi tổ chức thường có bốn thành viên chính và các thành viên chính phải là những nhà tâm lý học. Phía sau bốn người có sự hỗ trợ rất lớn về mặt nhân sự, chẳng hạn như hỗ trợ hậu cần, che giấu bằng chứng, v.v. Thông thường, sau khi một thành viên ANBU bị giết, thi thể sẽ nhanh chóng bị đốt để xóa dấu vết. 

Muramatsu Yusei và tôi đều là thành viên chính của tổ chức Anbu "Madam". Chính vì sự hiểu biết lẫn nhau này mà chúng tôi đã yêu nhau. Chúng ta thường làm rất nhiều việc như giết người và tẩy não người. Tuy nhiên, khoa của tôi trong bệnh viện được cung cấp đặc biệt cho tổ chức và không mở cửa cho công chúng. 

Quyền lực của "Đảng trà" ở Tokyo rất ổn định, và các xúc tu của nó đã mở rộng sang giới chính trị, kinh doanh, học thuật và quân sự. Sức ảnh hưởng của nó có thể tưởng tượng được, và nó là một gã khổng lồ. Bản thân tôi đã được thăng chức tham gia khi đang học tại Đại học Tokyo. Sau bao nhiêu năm, tôi đã trở thành đội trưởng của tổ chức ANBU “Quý cô”, có thể coi là một thành công nhỏ. 

Là một người tái sinh, ý định ban đầu của tôi khi gia nhập tổ chức Anbu "Tiệc trà" rất đơn giản. Tôi chỉ muốn đứng trên cao và nhìn xa. Tôi cũng được hưởng lợi rất nhiều từ thông tin nội bộ của tổ chức về phát triển năng lực. Đó đều là những kết quả quý giá đã được nhiều thế hệ tìm tòi, điển hình như sử dụng “thao tác sinh học” để kéo dài tuổi thọ, duy trì tuổi trẻ mãi mãi. Bất kỳ sự tiết lộ nào về những thông tin bí mật này sẽ gây náo động. 

Để miêu tả cuộc sống hiện tại của tôi bằng một câu, có thể nói tôi là “quý cô trước mặt người khác nhưng lại là đĩ trên giường”. Mặc dù nghiện nam ái nữ và có mối quan hệ tốt đẹp với Kitagawa Rei nhưng tôi vẫn nỗ lực hết mình trong công việc và hiểu rõ điều gì là quan trọng, điều gì là quan trọng. Sự thay đổi về tâm lý trong những năm gần đây đã cho phép tôi buông bỏ sự chính trực về đạo đức của mình. Ví dụ, hoạt động này dựa vào tôi để dụ dỗ mục tiêu. 

…

Trên biển cả vô tận, con tàu du lịch sang trọng đã vượt sóng, đón gió mạnh và thuận buồm xuôi gió theo lộ trình đã định sẵn. 

Tôi mở cửa cabin của phòng khách, dựa vào lan can hành lang và chiêm ngưỡng cảnh hoàng hôn phía xa. Những đám mây nhuộm màu đỏ rực, và hình ảnh phản chiếu của chúng rơi xuống mặt biển xanh. Gió lạnh thổi tung chiếc váy ngắn của tôi, vạt váy của tôi tung bay theo gió. Chiếc quần lót mỏng quanh háng không thể che được cái lạnh, tôi không khỏi ôm chặt chân mình. 

Tôi đã trang điểm rất tinh tế trên khuôn mặt để chuẩn bị cho buổi khiêu vũ. Tôi có một đôi nhẫn vàng treo trên khuyên tai, bổ sung cho chiếc váy có dây đeo bằng vàng. Tóc tôi được buộc cao sau đầu, thể hiện khí chất đoan trang và tao nhã của tôi. Tôi có làn da trắng và ngoại hình xinh đẹp, dáng người duyên dáng và một đôi giày cao gót màu bạc. Vẻ ngoài trẻ trung và nét quyến rũ trưởng thành của tôi đồng thời xuất hiện trên tôi, vô cùng xinh đẹp. 

Bởi vì khoảng cách giữa hành lang và boong tàu, khung cảnh tuyệt đẹp dưới váy của tôi, hai bắp đùi trắng nõn ôm chiếc quần lót ren màu đen và vòng eo thon gọn của tôi đã bị một số người đàn ông trên boong nhìn thấy rõ. Trước khi họ hét lên, tôi nở một nụ cười duyên dáng và ngượng ngùng rồi đặt ngón trỏ lên môi ra hiệu cho họ im lặng. Mọi người không khỏi nhìn chằm chằm. 

Màn đêm sẽ sớm buông xuống và lễ hội hóa trang sẽ bắt đầu. 

…

Trong đại sảnh lộng lẫy, dàn nhạc chơi những bản nhạc tuyệt vời, những chiếc bàn dài bày đầy thức ăn và đồ uống xa hoa. Nam nữ trang phục chỉnh tề uống rượu, hòa mình vào nhau, cười nói nói chuyện vui vẻ. Tất cả họ đều đeo mặt nạ Venice cổ điển trên mặt, chỉ có một chút khác biệt về hoa văn và hình dạng. 

Nhưng tôi nhanh chóng xác định được mục tiêu của mình. Một số thành viên chung của "Madam" đang chờ cơ hội để diễn trong buổi khiêu vũ. Đồng thời họ cũng chỉ ra mục tiêu cụ thể cho tôi. Tôi bưng ly rượu đỏ lên nhấp một ngụm, để lộ đôi môi đỏ mọng khiến má tôi hơi ửng hồng. Đợi một lúc, tôi khiêu vũ với một thành viên nam trẻ tuổi của "Madam" ở hội trường. Cuối cùng, khi mục tiêu còn lại một mình, tôi bước về phía mục tiêu bằng những bước đi duyên dáng. 

"Mỹ nữ, hôm nay nàng là người chói mắt nhất trong phòng."

Tôi chưa kịp nói gì thì mục tiêu là một người đàn ông trung niên tầm bốn mươi tuổi mỉm cười ấm áp và nâng ly lên nói chuyện với tôi. 

"Cảm ơn lời khen của bạn——"

Tôi khẽ mỉm cười, đưa tay chạm nhẹ vào ly rượu của anh, phát ra âm thanh “ding” dễ chịu. 

“Nếu cậu không phiền, chúng ta cùng nhảy nhé?”

Mục tiêu nhấp một ngụm rượu vang đỏ, dùng gậy đánh con rắn và gửi lời mời đến tôi.

Làm sao tôi có thể không bận tâm? Đó chỉ là một chiếc gối để chống buồn ngủ, đó chính xác là điều tôi muốn, nhưng tôi phải dè dặt hơn. Quá nhiệt tình sẽ khơi dậy sự cảnh giác. 

“Ừ, vâng, nhưng trước tiên cậu phải cho tôi biết tên cậu—“

Tôi lắc ly rượu để thoát ra khỏi vòng xoáy, biết rõ rằng ở một nơi như lễ hội hóa trang, nơi thân phận của một người được che giấu, nếu đổi tên thì tương đương với việc có một bí mật, có thể rút ngắn khoảng cách giữa hai người. 

"Tên tôi là Tomita Naoyuki. Cô đang ở đâu, thưa cô?"

Hai người chúng tôi nhìn vào mắt nhau, mục tiêu không chút do dự, nói ra cùng một cái tên trên giấy tờ, đúng như tôi dự đoán, hắn lần lượt hỏi tôi. 

"Nozawa Momoi"

Tôi không bịa ra cái tên này, bởi vì sau nhiệm vụ ngày hôm nay, mục tiêu sẽ không hề nhận ra điều đó. Ngược lại, nếu để ý sẽ chìm xuống đáy biển.

“Thật là một cái tên đáng yêu”

Đó vẫn là một lời khen hào phóng. Có vẻ như anh ấy coi tôi như một con bướm xã hội. Lúc này, vòng ca nhạc đã kết thúc. Những người phía sau sân khấu giảm đèn và dàn nhạc bắt đầu chơi bản "Ánh trăng" của Beethoven. Tất nhiên, tất cả những điều này đều do "Madam" điều khiển ở hậu trường. Tôi duỗi cánh tay thon dài trắng trẻo của mình ra và yêu cầu anh ấy nắm tay tôi, sau đó chúng tôi cùng nhau đi về phía giữa sân khấu.

…

Người đàn ông trung niên đóng sầm cửa phòng khách, đuổi đám vệ sĩ đi theo ra ngoài. Anh nóng lòng muốn ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, đôi bàn tay thô ráp của anh luồn vào giữa eo và hông, chạm vào trái tim tôi. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi. Tôi đáp lại anh một cách quyết liệt, ôm lấy vòng eo dày dặn của anh, hơi nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của mình, dùng miệng mút nước bọt của nhau, lưỡi đan xen vào nhau.

Sau khi chúng tôi hôn nhau như vậy một lúc, Tomita Naoyuki buông tay ra và ra hiệu cho tôi cởi váy, để lộ thân hình trắng nõn trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Sau đó anh ấy bế tôi trần truồng lên ngang lưng và đặt tôi lên giường. Tôi cố ý nằm sấp, vùi đầu vào chăn, vòng eo chìm xuống, trắng nõn mềm mại. Bộ ngực lớn của cô ấy rũ xuống ngực, tay chân gác lên chiếc giường êm ái, hai chân dang ra một góc nhọn để người đàn ông có thể lọt vào giữa, cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy nâng cao, như thể cô ấy đã sẵn sàng để thao túng, lỗ đít và lồn hơi đỏ và sưng tấy đều đang chờ một con cặc dày nhét vào.

Tomita Naoyuki không biết tôi có thể sử dụng thần thông để tránh thai và có thể xuất tinh mà không hề lo lắng nên anh vẫn đeo bao cao su vào để đảm bảo an toàn. Đối với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lần đầu tiên anh gặp, anh lịch sự chọn âm hộ màu hồng thay vì trực tiếp xuyên qua lỗ đít chật hẹp. Vệ sĩ ở phòng bên cạnh lắng nghe một lúc và nhìn thấy một tác động vật lý nhịp nhàng. Âm thanh, hơi thở thô ráp và nặng nề của người đàn ông, tiếng thở hổn hển quyến rũ của người phụ nữ, thỉnh thoảng xen lẫn với vài tiếng hét dâm đãng không thể chịu đựng được, cứ như vậy một lúc, người đàn ông đột nhiên tăng tốc tần số đẩy, đụ người phụ nữ xinh đẹp dưới háng anh ta đến mức xuất thần, nước từ âm đạo của cô bắn tung tóe khắp nơi. Người đàn ông gầm lên một tiếng thật sâu, và cuộc ân ái đột ngột kết thúc.

Cặp mông trắng nõn như tuyết của tôi đỏ bừng sau khi bị tát hàng trăm lần, lỗ hoa nở rộng của tôi không ngừng chảy ra. Hai miếng thịt mềm mại đóng mở bất mãn nhưng vẫn chưa thỏa mãn hoàn toàn. Tuy nhiên, người đàn ông trung niên đã không thể tiếp tục, và anh ta bị kẹp giữa tôi. Dương vật cương cứng trong bức tường hoa gấp lại nhanh chóng co lại. Anh miễn cưỡng kéo nó ra và nằm xuống giường. Không lâu sau, anh ấy bắt đầu ngáy to và ngủ thiếp đi bên cạnh tôi. Nguyên nhân là do tôi sử dụng “thao tác sinh học” tâm linh của mình để kiểm soát việc tiết ra một lượng lớn melatonin trong cơ thể anh ấy.

Một lúc sau, hai người đàn ông và phụ nữ với nụ cười tà ác đột nhiên xuất hiện trong phòng và nháy mắt với tôi. Chính Muramatsu Yusei là người đã sử dụng "dịch chuyển tức thời" tâm linh để đưa một thành viên khác trong nhóm đến. Sở dĩ có hai người tới là vì ca phẫu thuật tâm thần tốn nhiều thời gian và cần một người trong trường hợp khẩn cấp. Thành viên nữ này sẽ sử dụng "điều khiển bóng" tâm linh để tạo ra ảo ảnh. Cho dù vệ sĩ có xông vào cũng chỉ nhìn thấy hai người ôm nhau ngủ say. Nếu không thành công, họ có thể sơ tán bất cứ lúc nào.

Tôi không hề kiêu căng, tôi chỉ tiếp nhận họ một cách trần trụi. Bởi vì bị đụ nửa chừng nên cơ thể tôi vẫn đang động dục, núm vú hồng hào cương cứng không chút xấu hổ, đùi tôi đầy dịch dâm dục. Mặt tôi đỏ bừng, lông mày trìu mến, đôi mắt long lanh, một lớp mồ hôi mỏng thơm bao phủ làn da trắng nõn và mềm mại của tôi. Không khí trong căn phòng kín tràn ngập mùi tanh của thứ nước ép đầy dục vọng của tôi.

Không cần phải nói, tôi đã đưa tay ra che đầu mục tiêu. Sau khi nhắm mắt lại, tôi bắt đầu cuộc phẫu thuật tinh thần một cách quen thuộc với nhận thức tâm linh của mình. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ và không ai làm phiền tôi. Chỉ cần xuống tàu trong vài ngày nữa, chắc chắn anh ta sẽ “tự nguyện” gia nhập đại gia đình “Tiệc trà chiều ba chiều” và hối hận vì quyết định cản trở hiệp hội và từ chối hợp tác trước đó. Những thứ trên du thuyền sẽ chỉ coi là ký ức khó quên, không có gì bất thường sẽ được chú ý. 

Sau khi ca phẫu thuật tinh thần hoàn tất, hai người đồng đội đã “dịch chuyển” đi. Tôi phải đích thân bước ra khỏi đây, nhưng tôi không vội. Bởi vì tôi đã uống quá nhiều đồ uống trong buổi khiêu vũ nên tôi cảm thấy cần phải đi tiểu gấp trong quá trình phẫu thuật. Sau khi hoàn thành giây phút thư giãn tinh thần, tôi gần như bị rò rỉ trước mặt người khác, không thấy xung quanh có ai, tôi khỏa thân bước vào nhà vệ sinh, uể oải ngồi xuống, dang chân hơi xấu hổ, để lộ cái lồn sưng đỏ và để nước tiểu vàng vọt ra từ háng, phun ra một dòng nước tuyệt đẹp rồi rơi vào bồn cầu. Nó tạo ra một âm thanh leng keng, làm cạn kiệt lượng nước thải tích tụ trong bàng quang của tôi và tôi rên rỉ một cách dễ chịu. 

Sau đó, bất kể còn sót lại vết nước tiểu hay không, tôi đưa những ngón tay mảnh khảnh vào trong lồn, xoa xoa âm vật đang căng cứng, tay kia nghịch nghịch bộ ngực, nhào nặn phần thịt mềm thành nhiều hình dạng khác nhau và khéo léo xoa dịu bản thân. Lúc này tôi rất nhớ Kitagawa Reima. , ước gì được dịch chuyển thẳng đến giường, mở rộng chân để anh đụ cô một cách mãnh liệt, sau đó giọng nói như chim sơn ca của một người phụ nữ từ trong nhà vệ sinh vang lên, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển nữ tính liên tục, giống như tiếng nức nở, ngọt ngào đến mức khiến vệ sĩ phòng bên cạnh phải thức trắng đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Cởi quần áo, quan hệ tình dục Nhật Bản, sau đó là phục vụ bằng miệng

"Người dân Hokkaido chỉ là dân làng ở nông thôn. Họ có thể bị xóa sổ chỉ bằng một cái búng tay, nên không cần phải lo lắng về điều đó."

Người nói chuyện đã ném gió bắc, và rima cọ xát trong bữa tiệc là phía đông của ba người, đó là thẻ kho báu phía bắc. 

"Xã hội của chúng ta chiếm giữ ba khu vực Trung Đông, Đông Bắc và Kanto. Các hiệp hội lẻ tẻ khác đã đầu hàng, nhưng nếu tuân theo mệnh lệnh thì nơi này sẽ ổn định và không thể phá vỡ."

Vừa trò chuyện vừa cười đùa, người đàn ông nghĩ ra thêm ba lá bài gió đông và đặt chúng sang một bên. Thật trùng hợp, anh ta đã có thẻ chiến đấu.

"Mặc dù bốn khu vực của Trung Quốc, Kyushu, Shikoku và Kansai bị chia cắt bởi những kẻ thù mạnh, nhưng họ không có người lãnh đạo và có thể bị chia cắt và đánh bại."

Hai người còn lại trên bàn đánh bài im lặng nghe, nhanh chóng sắp xếp, đổi bài. Rõ ràng là người đàn ông này đã chiếm thế thượng phong. Để tránh bị lợi dụng, họ chỉ có thể ném những lá bài an toàn ra ngoài.

"Đối với Okinawa và Ryukyu, đó là một nơi xa xôi mà bạn có thể tìm thấy ở bất cứ đâu có thể. Tại thời điểm này, chúng tôi có thể thống nhất ánh đèn neon và nó ở ngay góc đường." 

Sau khi người đàn ông rút một lá bài, anh ta nở một nụ cười hài lòng, lật lá bài lại và nhìn vào hình dạng của lá bài. Đó đã là một trận đấu hay rồi.

\"Trộm móc câu sẽ bị trừng phạt, và kẻ trộm nước sẽ bị trừng phạt. Các vị vua phải động viên lẫn nhau.\"

"Chủ tịch có tầm nhìn tuyệt vời và kỹ năng chơi poker của anh ấy rất tinh tế. Cô bé rất ngưỡng mộ anh ấy." 

Tôi là người trả lời người đàn ông đó. Tôi cởi quần áo với nụ cười trên môi, để lộ lớp quần lót cuối cùng. Chúng tôi đang chơi trò thoát y, người thua đương nhiên phải thực hiện lời hứa của mình.

Nhưng tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình gợi cảm. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô ấy chỉ được bọc trong một chiếc tất đen một mảnh, theo phong cách gợi tình. Cô ấy cực kỳ quyến rũ và quyến rũ, và cô ấy đơn giản là một mỹ nhân trên đời. Thiết kế hở khéo léo để lộ vùng kín của người đẹp. Thung lũng sâu được bao phủ bởi những khu rừng đen sâu thẳm, và hai môi âm hộ đầy đặn của cô hơi căng mọng. Phần thịt mềm màu hồng và trơn trượt đóng mở như thể cô đang thở, như đang mong đợi điều gì đó.

Chiếc địu treo trên đôi vai trắng như tuyết, nâng đỡ bộ ngực căng tròn đầy đặn. Núm vú màu đỏ tươi mơ hồ hiện rõ trong đôi tất đen, khe ngực sâu dường như thu hút sự chú ý của người khác.

Đôi tất lưới cá che đi đôi chân thon, lớp vải lụa jacquard ôm sát vòng eo thon gọn. Một nửa mông trắng đào ở bên trong và một nửa ở bên ngoài. Phần mông và tất lưới cá có màu đen trắng rõ ràng, độ tương phản càng khiến chúng trở nên hấp dẫn hơn. Có lẽ chúng đã được đàn ông dưỡng ẩm từ lâu, làn da mịn màng đẹp đẽ có chút đỏ bừng, khiến người ta cảm thấy khao khát trong lòng.

"Ta danh tiếng của phu nhân đã lâu, hôm nay nhìn thấy nàng, ta thực sự rất vui mừng. Quả nhiên, danh tiếng lớn không có gì giả dối."

Người đàn ông ngồi đối diện cũng cười. Lúc này, anh đã cởi hết quần áo, lộ ra thân hình vạm vỡ. Phó chủ tịch Matsui Yasumasa rõ ràng đã thua thảm hại.

Chủ tịch hội đồng quản trị Sora Arakawa ngồi giữa hai người, ăn mặc chỉnh tề và chưa bao giờ thua một bàn tay nào. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh hơi phồng lên. Anh không còn tâm trạng chơi bài nữa. Quần áo không được giữ ngăn nắp và anh sẽ sớm phải cởi chúng ra.

“Ngồi đã lâu, mông tôi ngứa ngáy, nhưng tôi không muốn chơi bài nữa. Không biết hai vị giám đốc có chịu phép gãi cho tôi không?”

Tôi đứng dậy và bước ra bãi cỏ rộng, nơi trải một tấm thảm trải sàn lớn, đó là sự chuẩn bị của tôi cho trò chơi tục tĩu hôm nay. Dưới ánh nắng chói chang buổi trưa, hoa anh đào hồng bay theo gió. Đây là sân bên trong ngôi đền và cũng là địa điểm của "Quán trà Won San Yun". Hiện tại ba người có địa vị cao đang nghỉ ngơi ở đây, chỉ để lại những người có kiến ​​thức phục vụ bên cạnh.

"Không được, việc của phu nhân là việc của chúng ta, ngươi quá khách khí." 

Ngay cả đối với hai giám đốc có địa vị cao nhất của "Câu lạc bộ trà Won San Yun", việc khiến đội trưởng của tổ chức ANBU "Madam" có mật danh là "Madam" nằm bẹp cũng không phải điều dễ dàng. Tổ chức càng lớn thì kỷ luật càng nghiêm ngặt. Nếu câu chuyện cưỡng hiếp cấp dưới lan truyền ra ngoài thì nó sẽ được coi là sự thật. Hơn nữa, “bà” này cũng không phải là thứ để lợi dụng. Dưới vẻ ngoài lộng lẫy này, ẩn chứa rất nhiều tâm hồn bất cẩn. Càng ngồi cao, càng phải cẩn thận trong lời nói và việc làm, vở kịch “anh yêu em” diễn ra.

Người đẹp đã gửi thiệp mời rồi, hai đạo diễn không có lý do gì mà không đồng ý. Tham vọng lớn lao còn xa vời nhưng nhan sắc tuyệt trần đang ở ngay trước mắt. Cô muốn chiếm lĩnh thế giới và say sưa nằm trong lòng người đẹp. Đó là tầm nhìn của nhiều người đàn ông. Sở dĩ hôm nay tôi mời họ đến là vì trước đây tôi đã hỏi rõ ràng rồi. Hai giám đốc đều là những người chung thủy và có mối quan hệ thân thiết. Họ đã cùng nhau tận hưởng vẻ đẹp nhiều lần nên sẽ không để điều này ngăn cản sự quan tâm của họ.

Sau khi cởi bỏ lớp trói cuối cùng, tôi vỗ tay và để hai cô gái cũng khỏa thân bước ra. Ba cô gái đứng cạnh nhau, béo và gầy, đều nói rằng mình thật tuyệt vời. Trong chốc lát, khu vườn tràn ngập khung cảnh mùa xuân, nắng dường như sáng hơn một chút. Hai người này đều là thành viên chính của "Madam". Một người tên là Utsumi Mizuno, người có sức mạnh tâm linh là "Điều khiển bóng tối", và người còn lại tên là Wakabayashi Mamiko, người có sức mạnh tâm linh là "nhận thức phản ánh". Hai người họ đã đồng ý về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Sau khi tôi giới thiệu ngắn gọn với họ với hai giám đốc, cả hai giám đốc đều đã lên sàn. Tôi ôm hai cô gái và quỳ xuống. Chiều cao đầu của tôi vừa phải, vừa đủ để phục vụ những điều tục tĩu giữa háng người đàn ông đang đứng bằng miệng và lưỡi của tôi.

…

Trong điện thờ cổ, tôi và hai người phụ nữ khác quỳ trên tấm thảm mát mẻ, mái tóc thanh lịch được buộc sau đầu, toát lên vẻ kiêu sa của một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng chúng tôi lại khỏa thân, để lộ thân hình đầy đặn và trưởng thành, rất quyến rũ. Vô cùng, đôi chân thon dài xếp lại với nhau, cặp mông trắng nõn đầy đặn ấn vào bàn chân thanh tú, cặp đùi tròn trịa sát bắp chân, bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực run rẩy, nụ hồng đứng ngượng ngùng.

Hai vị giám đốc khỏa thân đứng đối diện nhau, không hề cảm thấy xấu hổ, như thể đã quen rồi. Hai cây gậy dài nằm thẳng dưới thân họ, xếp thành một hàng. Bạn chỉ cần cúi đầu xuống sẽ thấy ba người phụ nữ đang cúi xuống háng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, gần tối tăm và tục tĩu xấu xí. Trong số đó có một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Cô gái bên trái há miệng cắn nhẹ cây gậy, làm ướt bề mặt bằng nước bọt, dùng lưỡi liếm và trêu chọc cây gậy. Cô gái bên phải đầu tiên hôn vào cạnh gậy bằng đôi môi thơm phức, sau đó hơi đưa đầu vào trong cặc, quấn môi quanh gậy, sau đó rút đầu lại, cạo môi và răng dọc theo gậy, sau đó thè cái lưỡi đỏ mọng ra cuộn tròn liếm, vân vân. Tôi di chuyển tới lui, tôi ở giữa, đưa cả hai quy đầu của chúng vào miệng cho đến khi chúng bóng loáng. Tôi chọn một trong số đó, đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào mắt anh ấy, đảo quanh miếng thịt đỏ rồi làm tan chảy những đốm tinh trùng lốm đốm ở bao quy đầu. Tôi khuấy lưỡi cho hòa quyện với nước bọt, cảm nhận vị mặn bằng nụ vị giác, hơi nghiêng đầu rồi nuốt vào nhau. 

""Quý cô" của tổ chức ANBU "Quý cô", tôi không ngờ rằng kỹ năng liếm gà trống bằng miệng của cô ấy lại đỉnh cao. Các cô ANBU liếm gà và mút gậy còn chuyên nghiệp hơn cả gái mại dâm." "

Phó chủ tịch hừ một tiếng dễ chịu, đưa tay vuốt ve mái tóc mượt mà của mỹ nữ, khen ngợi, sau đó nhắm mắt lại tận hưởng màn thổi kèn của mỹ nhân.

"Giám đốc, anh khen ngợi tôi quá nhiều rồi. Nghĩa vụ của phụ nữ là phục vụ đàn ông. Chúng tôi chỉ làm tốt hơn. Đó là kết quả của sự siêng năng học tập và rèn luyện. Thật vinh dự cho chúng tôi khi hôm nay hai bạn sẵn lòng thể hiện sự ưu ái của mình. "

Tôi ôm quy đầu bằng đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, nuốt và nuốt, phát ra âm thanh mút. Nghe xong, tôi nhổ con cặc đầy gân vào miệng, thè lưỡi liếm vài cái rồi ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên đáp lại, trong mắt có nước suối, dùng má xoa xoa con cặc dày đặc, nở một nụ cười duyên dáng và tình cảm, vô cùng cám dỗ.

Trò chơi tục tĩu của ba cô gái liếm gậy kéo dài một lúc. Tôi dần dần cảm thấy chân mình hơi đau sau khi quỳ một lúc lâu, cơ thể cũng đã xúc động rồi. Thung lũng dưới háng tôi trở nên lầy lội, nóng ẩm, cỏ đen ướt đẫm mưa sương, môi âm hộ đầy đặn tắc nghẽn và sưng tấy. Chất lỏng chảy ra từ háng tôi, nhuộm tấm thảm bên dưới tôi một màu tối. Khi toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi, chủ tịch đột nhiên nói.

“Hôm nay trước khi đến, chúng tôi cũng đã chuẩn bị một trò chơi cho phu nhân. Bạn nghĩ gì? "

"Ồ? Trò chơi gì? Nhưng nó không thành vấn đề. "

"Trò chơi này có tên là Hai con rồng trên bầu trời. Thái Trịnh dùng sức mạnh tinh thần của mình để nâng chúng tôi lên không trung. Thưa bà, hãy nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Phần còn lại hai chúng ta sẽ làm..."

Sau khi được chủ tịch giải thích, tôi đã hiểu lối chơi mới này có ý nghĩa gì. Phân tích cuối cùng, phó chủ tịch đã dùng sức mạnh tâm linh của mình để nâng ba người họ lên, và sức mạnh tâm linh của chủ tịch có thể truyền tải suy nghĩ và mượn sức mạnh tâm linh của phó chủ tịch. Vì vậy, dù không có đòn bẩy trên không, hai người vẫn có thể di chuyển tự do. Chỉ cần tôi để chúng điều khiển mình, ba người họ có thể diễn ra một trận chiến thót tim trên không trung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tôi không có đạo đức gì cả khi hy sinh thân xác mình để làm hài lòng ông chủ.

Phó Chủ tịch Matsui Yasumasa đưa tay ra, sợi dây rơm treo dưới mái hiên miếu tự nhiên bung ra bay vào tay ông. Đó là sợi dây ban đầu được sử dụng làm lục lạc. Khi những người đàn ông và phụ nữ trung thành đang cầu nguyện ban phước kéo nhẹ nó, họ có thể nghe thấy tiếng chuông giòn. Nhưng bây giờ vật thiêng liêng ấy lại được dùng làm sợi dây để tăng thêm hứng thú. 

Hai vị giám đốc làm việc chưa được bao lâu đã buộc chặt những sợi dây rơm bằng kỹ năng khéo léo và dừng lại để chiêm ngưỡng thành quả lao động chăm chỉ của mình. Họ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp quý phái, để lộ thân hình trưởng thành và bụ bẫm, đang bị trói bằng những sợi dây rơm. Cô ấy trông giống như một nữ tù nhân bại trận, cắn môi dưới có chút nhục nhã. Cùng lúc đó, trên mặt cô hiện lên hai vệt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng, như hiểu được số phận bị người ta đùa giỡn. 

Tôi vùng vẫy một lúc thì cảm thấy phần thân trên của mình bị sợi dây trói chặt, không thể cử động. Sợi dây gai thô ráp thấm vào làn da trắng ngần và thanh tú của tôi. Đôi tay mảnh khảnh của tôi đặt sau eo, không thể tách rời khỏi tấm lưng ngọc mịn màng. Vài vòng dây rơm được buộc vào đôi cánh tay trắng nõn và cân đối của tôi. Vai tôi buộc phải mở ra sau cùng với hai đỉnh núi tuyết. Đứng kiêu hãnh và cương cứng, đó là một cảnh tượng ngoạn mục. Sợi dây gai được buộc quanh đường viền của bộ ngực theo hình số 8. Bộ ngực nhô ra đang run rẩy theo sự lắc lư của cơ thể. Những quả anh đào đỏ tươi, thơm ngon đang đung đưa trong không khí khiến người ta chỉ muốn cắn và hái. Tuy nhiên, chủ nhân của cơ thể lại bất lực và chỉ có thể để người khác làm theo ý mình. Nó đặc biệt hấp dẫn.

Hai người đàn ông trần truồng kẹp tôi lần lượt. Thân dưới của họ đứng cao nhưng họ không vội đưa vào. Thay vào đó, họ bắt đầu rời khỏi mặt đất. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân mình được nâng đỡ nhẹ nhàng, hai chân lơ lửng trên không mà không có điểm tựa. Toàn thân tôi nâng lên từng chút một, khung cảnh xung quanh dần hiện ra trong tầm mắt. Toàn bộ ngôi đền khổng lồ hiện rõ trong tầm mắt và thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy một số khách du lịch và người đi bộ gần đó.

Mặc dù ở đây tôi có năng lực “thần giao cách cảm” và “điều khiển bóng tối”, nhưng tôi không lo bị người khác nhìn thấy, nhưng thường xuyên có những ánh mắt vô tình, như thể họ đang nhìn vào cơ thể trần trụi của tôi, nghĩ đến việc bị hai người đàn ông cưỡng hiếp ngay trước mặt mọi người. Một luồng nhiệt khác tỏa ra từ hố hoa mà tôi đã chờ đợi đã lâu, cỏ đen ướt đẫm.

"Hai người lớn các ngươi đừng làm loạn nữa. Ta đã ngưỡng mộ hai người từ lâu rồi, hôm nay ta đã hiến thân cho các ngươi. Hậu huyệt của ta cũng đã được làm sạch, các ngươi đừng tỏ ra thương xót mà đụ ta một trận. Ta chỉ yêu cầu ta và các ngươi sau này phải dịu dàng một chút."

Thấy hai đạo diễn miễn cưỡng ra tay, tôi tỉnh táo lại và hiểu tại sao hai người họ lại hành động như vậy. Mặc dù trước đây tôi đã liếm dương vật và mút gậy của hai người họ, nhưng ký ức về người đàn ông ở kiếp trước, cùng với địa vị lãnh đạo của tổ chức ANBU, khiến tôi phải phục vụ đàn ông như một gái điếm, và có hai người một lúc. 

Hôm nay tôi mời hai giám đốc đến làm chuyện nực cười và tục tĩu này. Tôi không giống như con đĩ bị ướt khi nhìn thấy đàn ông. Tôi bị thu hút bởi trải nghiệm tình dục vô cùng phong phú của hai người này. Nguyên nhân là do hai giám đốc này đều giữ chức vụ cao. Ở một khía cạnh nào đó, sự giàu có và tính mạng của các thành viên trong tổ chức Anbu đều nằm trong tay họ. Nếu một nhiệm vụ bất khả thi được giao lại sẽ rất nguy hiểm. 

Trong trường hợp này, tôi sẽ không bao giờ ngừng làm bất cứ điều gì. Tính hợp lý bắt nguồn từ con người đã khiến tôi trở thành một người theo chủ nghĩa duy vật hoàn toàn. Ngay cả nhân phẩm và thân xác của tôi cũng có thể bị đánh đổi khi đối mặt với cuộc sống. Dù tôi là người tái sinh nhưng tôi vẫn đang ở kiếp thứ hai. Tôi không sẵn lòng từ bỏ thành quả lao động vất vả của mình trong cuộc đời này. Tình hình hiện tại đang căng thẳng. Nếu tôi luôn được giao những nhiệm vụ khó khăn, có thể một ngày nào đó tôi sẽ chết.

Lúc này dục vọng của tôi đã trỗi dậy, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi, thân trên bị trói chặt. Tôi không có ý định dành thời gian cho họ nên chỉ có thể hạ thấp tư thế và cầu xin được làm tình.

Trước khi bắt đầu, tôi đã cho uống thuốc xổ bằng nước muối và sữa tươi, chỉ để giúp người khác đụ lỗ đít của họ dễ dàng hơn. Sau nhiều năm bị Kitagawa Reizhen thao túng, hậu môn của tôi đã mềm hơn rất nhiều. Tuy không còn hẹp như trinh nữ nhưng vẫn chặt và sâu, có độ khít nhất định và độ bền vừa phải.

"Thưa bà, tôi nghĩ lỗ đít của cô ấy rất ngứa, nhưng đây là nơi mà phu nhân bài tiết, và nó đã bị bóp nát, nên sẽ không thích hợp để giải trí cho hai chúng ta bằng chuyện này."

Arakawa hiểu rõ nhưng vẫn thúc giục. Anh đưa hai ngón tay vào hậu môn tôi, kiểm tra độ kín của đường âm đạo. Khi anh nói, đầu ngón tay anh đâm mạnh vào sâu trong bức tường thịt. Tôi không thể không nâng mông lên vì đau. Hậu môn co chặt quấn quanh các ngón tay xâm lấn, dịch ruột tiết ra từ lỗ hậu môn.

"A... Đại nhân, xin ngài nhẹ nhàng một chút. Lỗ đít của tôi tuy không chật như lỗ đít trinh nữ nhưng vẫn có ưu điểm, ngài thử rút ngón tay ra xem."

Nghe câu trả lời nhẹ nhàng của tôi, Arakawa mỉm cười và rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của tôi, nó thực sự tỏa ra mùi thơm sữa êm dịu. Hóa ra tôi biết hai người này kén ăn nên đã mấy ngày liền không ăn thịt. Tôi dùng ống thông dẫn sữa tươi từ cửa sau vào, cắm một cái phích gỗ, ngâm sữa cả ngày lẫn đêm, chỉ để tạo thành một lớp tường sữa. 

"Phu nhân, ngài có hứng thú. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hậu môn có mùi sữa này, tôi sẽ liếm lỗ đít của mình để xin lỗi phu nhân."

Tôi chỉ cảm thấy thế giới quay cuồng một lúc, và khi tỉnh táo trở lại, tôi thực sự đã ngồi lên mặt Sora Arakawa. Cặp mông trắng nõn đầy đặn ấn xuống khuôn mặt uy nghiêm của anh. Cằm của anh ấy lộ ra từ háng giữa hai chân tôi. Nó vô cùng ham muốn. Sora Arakawa thè chiếc lưỡi đỏ mọng của mình ra và mở hậu môn của tôi, liếm từng chút một vào thành sữa đặc bên trong, để lộ phần thịt đỏ tươi bên trong. 

"Hương thơm thơm, hương vị tuyệt hảo, phu nhân thật sự là độc nhất vô nhị."

Mặt tôi đỏ bừng, lỗ đít tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được người đàn ông liếm. Cộng với địa vị cao quý của người đàn ông dưới mông tôi, khoái cảm gấp đôi thể xác và tâm hồn khiến mặt tôi đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, dòng nước suối róc rách chảy ra từ hẻm núi. Rõ ràng là tôi đang cảm thấy điều gì đó. 

"Ơ... Đại nhân, xin ngài đừng liếm nữa, mau đưa con sâu dài của ngài vào đi... Vợ lẽ của ta... Ta muốn một con cặc to... nhét thật mạnh vào lỗ đít của ta..."

“Như mong muốn của cô, thưa cô”

Với sự hỗ trợ của “sức mạnh tâm trí”, cơ thể tôi nhẹ nhàng như không có gì. Arakawa Sora dường như đang nằm trên một chiếc đệm mềm trong không trung. Anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo mềm mại không xương của tôi, bế tôi quay lưng về phía anh, dùng con cặc dài và dày của mình chạm vào cặp mông béo. , đặt tôi xuống từ từ nhưng không thể ngăn cản, đẩy con cặc của tôi ra khỏi bức tường thịt từng chút một, tiến sâu hơn vào đường hầm, cho đến khi cặp mông tròn trịa đầy tuyết của tôi áp vào cái bụng rắn chắc khỏe mạnh của anh, và hậu môn ấm áp quấn quanh âm đạo nóng bỏng của anh. 

Tôi cảm thấy lỗ đít của mình bị kéo căng ra và một cây gậy dài dày cộm được đưa vào. Tôi loay hoay vặn vẹo mông để thích ứng với hình dáng của vật lạ xâm nhập nhưng tôi không biết rằng sự ma sát giữa thành thịt và thân gậy đã mang lại khoái cảm cho người đàn ông bên dưới mình. Con cặc cắm vào mông tôi sưng tấy và cứng lại.

Matsui Yasumasa đối mặt với tôi và dang rộng hai chân trong tư thế ngồi xổm. Anh duỗi tay mở hai chân tôi ra, để lộ xương mu ngay phía trên hậu môn. Đùi của chúng tôi chồng lên nhau để hỗ trợ. Eo và hông của anh đột nhiên dựng đứng lên, cặc anh cắm sâu vào con đường trơn trượt. Trong cơ thể tôi chỉ có một lớp thịt mỏng giữa hai con gà trống.

"A... Nhà nô thật thoải mái... ôi ôi... trước sau cùng lỗ đít đều đầy ắp..."

Việc đưa vào hai con gà trống chất lượng cao khiến tôi hoàn toàn hài lòng. Hiệu quả của một cộng một lớn hơn hai. Cảm giác được lấp đầy cả trước lẫn sau thật tuyệt vời. Hai thứ nóng gấp đôi bao bọc trong cơ thể tôi, không ngừng tỏa ra nhiệt lượng kinh người. Miệng tôi hơi hé mở và tôi thở hổn hển nhanh chóng. Ngoài đồ chơi tình dục, đây là lần đầu tiên hai con cặc xâm nhập vào tôi cùng một lúc. Thân trên của tôi bị trói chặt và không thể cử động. Nhục nhã và khoái cảm cùng tồn tại, tôi cảm thấy nó có chút mới lạ và thú vị.

"Chỉ cần phu nhân hài lòng, chúng ta liền chuẩn bị bắt đầu, bước tiếp theo chính là sự kiện chính."

Nói xong, háng của hai người bắt đầu di chuyển qua lại, hai con gà trống liền kề cũng giữ nguyên nhịp điệu, ra vào cùng một lúc. Âm thanh da thịt va vào nhau không ngừng nghỉ. Tôi trợn mắt trong khoái cảm, và nước trong âm hộ tôi bắn tung tóe. Trong niềm vui nhân đôi, tôi bị đụ đến mức không nói được, chỉ có thể rên rỉ "ừm ừm".

Tôi phối hợp với sự thao túng của người đàn ông, điên cuồng vặn vẹo cái eo duyên dáng của mình, mông tôi bay lên bay xuống, nhấp nhô không ngừng. Mỗi lần ngồi xuống, hai chiếc que dài được ấn sâu vào giữa bông hoa, thật dễ chịu. Tôi không biết đã mất bao lâu, tôi chỉ cảm thấy thời gian trôi chậm lại. Đột nhiên tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và vui vẻ.

Cảm nhận được dòng nước đang trút xuống quy đầu, hai người không nhịn được nữa. Con cặc của họ phồng lên rõ ràng và một lượng lớn chất lỏng màu trắng nhớp nháp phun ra. Cảm giác như không gian trong cơ thể tôi đang được lấp đầy. Trên lông mu đen của ba người, một ít chất lỏng màu trắng tràn ra từ khe hở giữa thành thịt. Nó rõ ràng với hai màu đen trắng và vô cùng dâm đãng. 

…

Khi họ từ trên trời rơi xuống, tôi không thể không mỉm cười. Hóa ra hai người phụ nữ bị bỏ lại trên mặt đất không muốn cô đơn, xay đậu phụ và làm hài lòng nhau. Hai thân hình trẻ đẹp quấn lấy nhau, khiến sân thêm nhiều màu sắc tươi sáng, thu hút sự chú ý của hai vị đạo diễn. Con rồng khổng lồ ở háng lại trỗi dậy. 

"Xem ra hai người lớn các ngươi lại rất bận rộn, hôm nay chơi đùa đủ rồi, ta xin cáo từ trước."

Tôi giẫm phải đất, chân có chút mềm nhũn, hai lỗ thịt ở háng rất đỏ và sưng tấy, hở rộng đến mức khó khép lại. Chất đục màu trắng tanh bám đầy khắp chân tôi. Tôi kiệt sức và không thể chiến đấu được nữa. Nói xong với hai vị giám đốc, tôi khập khiễng trở về phòng sau nghỉ ngơi, bốn người ở lại tiếp tục chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thỉnh thoảng tôi chỉ hối hận vì quyết định của mình lúc đó

Một hòn đảo cách xa đất liền, không có vùng đất nào khác trong tầm mắt. 

Bây giờ là giữa trưa, trên bãi biển có nhiều ánh nắng, sỏi lấp lánh. Nếu đứng ở đây, bạn có thể nghe thấy âm thanh vô tận của sóng vỗ, và một làn gió mát từ biển thổi vào, mang theo hơi nước mát lạnh. Nhìn xung quanh, bạn có thể thấy một màu vàng dễ chịu ở khoảng cách gần và màu xanh của biển và bầu trời ở phía xa. Một thành phố hiện đại rộng lớn nằm giữa những khu rừng tươi tốt phía sau bạn. 

Trên một bãi biển rộng lớn như vậy, thật yên bình và thư thái, chỉ có hai người đang vui đùa cùng nhau. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với dáng người kiêu hãnh và duyên dáng vô song đang lười biếng nằm trong vòng tay của người đàn ông, không biết xấu hổ để lộ bộ ngực của mình, để người đàn ông dùng đôi tay to lớn đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô, chỉ nheo mắt thưởng thức. 

Làn da trắng nõn đầy đặn của cô hầu như không được che phủ bởi một chiếc quần lót. Một mảnh vải đen nhỏ hình tam giác che kín xương mu của cô ấy, và tấm lưng của cô ấy hoàn toàn trần trụi. Một sợi dây mỏng che hậu môn của cô, luồn qua giữa hai chân cô và nối với phía trước mà không có gì ngăn cản cô. Đôi vai thơm, tấm lưng ngọc và hông cô bồng bềnh, với những đường cong quyến rũ. Những mảng da lớn không được bao phủ bởi các sợi, gây chóng mặt cho mắt. 

Đó là bởi vì tôi dùng Muramatsu Yusei làm chỗ ngồi cho con người, nằm đè lên anh ta để giết thời gian nhưng lại mang lại lợi thế cho anh ta. 

Muramatsu Yusei có lẽ hơi tức giận. Chiếc quần bơi ở phần thân dưới của anh dựng thành một chiếc lều, ép vào cặp mông tròn trịa của tôi khiến tôi có chút khó chịu. Anh vô thức vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, cố gắng đè nén vật cản trở dưới mông, nhưng không ngờ nó lại có tác dụng ngược. Sự kích thích khiến vật cứng càng hưng phấn hơn, bóp chặt cặp mông mềm mại hai bên người tôi, dính chặt vào rãnh mông như kẻ lang thang trở về nhà. 

Tôi không chỉ có một dương vật nóng bỏng và cương cứng ở mông mà còn có một đôi bàn tay bồn chồn đặt trên ngực. Đôi khi tôi xoa bóp ngực, nắm lấy và bóp, đôi khi tôi véo núm vú, kéo và nghiền nát chúng. Kỹ thuật này thật tinh tế, và cú chạm vào khiến tôi có chút xúc động. Hai má tôi đỏ bừng, hơi nóng ấm áp dễ chịu lan từ ngực đến toàn thân. Tôi bắt chéo chân và xoa bóp cho thoải mái, tôi thực sự muốn để nước chảy ra từ lỗ hoa của mình. 

\"Lãnh đại nhân luôn tránh mặt ngươi như vậy sao?\"

Muramatsu Yusei chơi với tôi một lúc, và núm vú của tôi dựng lên sau khi bị trêu chọc. Đúng lúc tôi đang định chống cự và chào đón thì anh vui vẻ dừng lại, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của tôi, nâng chiếc cằm râu ria xồm xoàm tựa lên đôi vai gầy của tôi. Vừa nói, anh vừa thở ra một hơi thở nam tính nặng nề khiến tai tôi ngứa ngáy. 

\"Lãnh Trinh nói rằng vì anh đã có vợ sắp cưới nên anh phải gánh vác trách nhiệm gia đình, không được để thú vui làm trì hoãn công việc kinh doanh.\"

Tôi trả lời một cách thờ ơ, giọng điệu có chút tiếc nuối. Không biết là do Kitagawa Reima ghẻ lạnh sau khi đính hôn, con gà trống chuyên dùng cho mục đích này đã bị người phụ nữ khác lấy đi, hay là do Muramatsu Yusei đột nhiên lấy đi đôi bàn tay ấm áp của anh, bộ ngực trống rỗng háo hức được vuốt ve. 

\"Đúng là tôi có phúc đến mức không biết mình có phúc đến thế nào. Ngoài kia có biết bao nhiêu đàn ông muốn làm tình với tôi. Nếu biết anh chủ động ngỏ lời nhưng bị từ chối, tôi sẽ tức đến hộc máu."

Điểm mấu chốt của một người là bị hạ thấp mỗi khi bị xâm phạm. Sau khi quyết định dụ dỗ mục tiêu trong nhiệm vụ và dùng thân thể của mình để làm hài lòng ông chủ, tôi chợt nhận ra rằng những trở ngại trong lòng và ác cảm với việc bị người đồng giới xâm phạm đã biến mất từ ​​​​lâu. Có thể mối quan hệ lâu dài với Kitagawa Ryoma đã khiến tôi thoái hóa thành một con điếm có tinh thần tự do. Trong khi tôi cảm thấy bất an trước sự thay đổi này, tôi cũng bị mắc kẹt sâu trong đó và không thể thoát ra được. 

Chỉ cần tôi lên giường với những người đàn ông dâm đãng đó, tôi có thể điều khiển tinh thần của họ và biến họ thành nô lệ của mình. Tôi cho đi vẻ đẹp của mình và đạt được sức mạnh. Kiểu kinh doanh kiếm lời này khiến tôi bị ám ảnh nên càng nghiêm túc hơn và dần dần ăn chay. Tôi chủ động mời đủ loại đàn ông đến làm khách, mời họ thưởng thức vẻ đẹp của tôi, rồi làm điều tương tự, cuối cùng ngã xuống dưới chiếc váy lựu của tôi. 

Kitagawa Rizhen có lẽ đã nghe nói về danh tiếng "gái điếm quán trà" của tôi và nhận ra rằng mẹ anh ấy là một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai. Cô ấy đã hoàn toàn phá vỡ ảo tưởng về tình yêu không chung thủy và dần dần xa lánh tôi vì thất vọng! 

\"Những con bọ nhỏ của chó đực bên ngoài sẽ mất sức sau vài cú nhấp chuột. Chúng không bằng con rồng khổng lồ dưới háng của Lãnh Trinh. Nhưng tôi đã tự tay nuôi nó, phụ nữ nếm qua sẽ thích chết mất.\"

Vào thời điểm đó, để định hướng sự phát triển thể chất của Kitagawa Reimai, tôi đã làm rất nhiều bài tập về nhà, hoàn toàn dựa trên những tiêu chuẩn tốt nhất và tùy chỉnh theo sở thích của riêng mình. Vẻ ngoài đẹp trai cũng như chiều dài và độ dày của cặc ở háng của anh ấy hoàn toàn nằm trong vùng tấn công của tôi. Mặc dù lúc đó tôi không có tình cảm với những người đàn ông khác nhưng tôi rất yêu Kitagawa Reimai và tôi cảm thấy niềm vui chân thành khi ở bên anh ấy. 

Hiện Kitagawa Rizhen sắp lập gia đình và khởi nghiệp. Anh ấy muốn quay trở lại con đường sống đúng đắn và dần dần làm loãng đi mối liên hệ cấm kỵ giữa tôi và anh ấy. Mặc dù tôi cũng rất vui khi thấy điều đó xảy ra, nhưng thà nói rằng đó là do tôi sắp đặt, nhưng tôi vẫn có phần không muốn buông tay. Khi những người đàn ông khác không thể thỏa mãn tôi, tôi luôn vô thức nhớ anh ấy. 

"So với lúc anh gặp em, tuy bề ngoài không thay đổi, em vẫn trẻ trung xinh đẹp như vậy, nhưng vẻ đẹp băng sơn bên trong đã biến mất, thay vào đó là một vẻ đẹp nóng bỏng đến choáng váng."

Muramatsu Yusei có phần than thở rằng anh đã hoàn toàn chứng kiến ​​​​sự thay đổi của người phụ nữ trong tay mình từng chút một. Anh gặp cô khi cô đang ở độ tuổi trẻ nhất nhưng không thể mất trinh. Sau đó anh đánh mất cơ hội nhìn cô mở cánh cửa dẫn vào thế giới tình dục và lao thẳng xuống vực thẳm của dục vọng. 

Cho dù bây giờ anh có cơ hội ôm cô vào lòng, chơi đùa với cơ thể cô một cách bừa bãi, để cô nằm trên háng anh như một con điếm, lộ ra khuôn mặt quyến rũ của một người phụ nữ nóng bỏng, bị anh đụ cả đêm, nhưng trong lòng anh vẫn có chút khó chịu, không khỏi nhớ lại quá khứ. 

"Xuân thu đừng buồn. Chẳng phải anh đã hứa với em rằng sau một thời gian nữa mọi chuyện ở đây hoàn toàn ổn định, anh sẽ cưới em và làm 'vợ' của em. Đến lúc đó em sẽ là chồng của anh."

Sức mạnh tinh thần của Muramatsu Yusei thực sự rất mạnh mẽ. Phạm vi "dịch chuyển tức thời" của anh ấy rất dễ sử dụng nên không cần thiết lúc nào anh ấy cũng phải quanh quẩn bên tôi. Lý do là anh ấy luôn nghĩ đến tôi. Anh ấy đã chờ đợi tôi hơn mười năm, và tâm nguyện của anh ấy đã được thực hiện. Tuy nhiên, giờ đây tôi đã trở thành một đống đổ nát, con ngựa hồng từng được hàng ngàn người cưỡi được coi là vật dụng sử dụng riêng trên xe buýt, điều này khiến anh có phần tiếc nuối. 

“Hừm... Từ giờ ngươi sẽ là con lợn nái của ta, ta sẽ dùng dây xích nhốt ngươi vào nhà vệ sinh, sinh heo con, mỗi ngày niệm “Nữ đức” ba trăm lần.”

Nghe những lời nhận xét giận dữ của Muramatsu Yu, tôi khẽ mỉm cười, cầm lấy cốc nước cam trên bàn tròn cạnh mình và nhấp một ngụm mà không bình luận gì. 

…

"Anh có chắc chắn đề cử Nozawa Momoi làm thị trưởng đầu tiên của Thành phố Học viện không? Danh tiếng bên ngoài của người phụ nữ đó không mấy tốt. Nếu cô ấy ngồi vào vị trí đó sẽ gây bất lợi cho thể diện của tổ chức. Hơn nữa, anh còn nói rằng nguồn gốc của cô ấy không đơn giản, và anh đã tìm thấy một số điều thú vị trong trí nhớ của cô ấy."

Một sinh vật không rõ danh tính phát ra một giọng nói thờ ơ. Nó tỏa ra ánh sáng xanh mờ nhạt và trông không giống con người. Nếu có những nhà nghiên cứu chuyên sâu về hiểu biết tâm linh, họ sẽ ngạc nhiên ở đây. Cơ thể tâm linh tâm linh, vốn vẫn còn ở giai đoạn lý thuyết trong thế giới học thuật, đã thực sự được hiện thực hóa, tách biệt hoàn toàn với cơ thể con người. Sốc không kém gì việc chứng kiến ​​một con ma chưa từng được ghi lại trên thực tế, chưa kể nó còn rất thông minh. 

"Momoi Nozawa là một lựa chọn tốt. Cô ấy có thể xử lý tốt công việc chính trị của Thành phố Học viện và điều phối lợi ích của tất cả các bên. Cô ấy bước vào thế giới chính trị từ một đặc vụ của tổ chức bóng tối. Cô ấy có phần giống với một vị tổng thống nào đó đã phát động một cuộc chiến trong ký ức kiếp trước của mình. Ngoài ra, bạn sẽ không hiểu rằng những người bình thường như chúng ta quan tâm đến việc theo đuổi thú vui nhục dục. Cô ấy có thể trẻ trung và vui vẻ trong một thời gian dài. Các giám đốc đã ngầm đồng ý biến nữ thị trưởng mới thành một món đồ chơi công cộng." 

Chủ tịch Sora Arakawa mỉm cười đầy ẩn ý và trả lời một cách tinh nghịch.

“Chỉ sợ mấy vị đạo diễn ngồi trên thi thể đó đều đã bị nữ nhân kia tẩy não từ lâu, bọn họ còn đắc ý mà tự mãn. Nhưng đây đối với các ngươi đây là một tin tức tốt, nếu những đạo diễn này đều là người có mưu đồ, cũng đáng lo ngại.” 

Sau khi tồn tại không xác định đánh giá rõ ràng, anh ta không nói gì nữa, bóng dáng của anh ta lóe lên, biến mất khỏi tầm mắt.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8531662

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8531662

Dù sao thì đó là một trong hai
