============================================================
  Tái sinh không có việc làm, sang thế giới khác và dốc hết sức để xây dựng hậu cung sụp đổ
  Tác giả    : a744412
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34476.html
  Tag        : #Ntl, #鲁 迪 乌 斯, #塞 妮 Ti, #Tử Cung, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
The Evil Fall of Senise - Sự sụp đổ của cơ thể

Kiếp trước tôi là một tên otaku chết tiệt, dù sao cũng bị xe tông. Tôi chỉ đang nghĩ xem mình sẽ đi đâu nhưng không ngờ rằng mình sẽ được tái sinh vào một thế giới khác với kiếm và phép thuật. Đây là kiểu du hành thời gian gì vậy? Nhưng quên đi, nói một cách đơn giản thì đây cũng là cốt truyện của rất nhiều tiểu thuyết nhưng tôi đã được tái sinh. So với kiếp trước, tôi quyết định kiếp này phải chăm chỉ và dốc hết sức để sống kiếp này!

Vì vậy, tôi đã có ý thức tự giác từ khi sinh ra ở tuổi 0. Dù không hiểu được ngôn ngữ nhưng có vẻ như tôi sinh ra trong một gia đình khá giả. Gia đình có ba người, hai gái và một trai. Một người trong số họ là mẹ tôi, còn người kia là người hầu hay tình nhân?

Tất nhiên, tôi không quan tâm đến ông bố nam. Suy cho cùng, tôi ở đời này cũng là một cậu bé, mẹ tôi trông rất xinh đẹp. Tôi không thể nhớ nổi hình dáng của bố mẹ tôi ở kiếp trước. Tuy nhiên, người mẹ ở kiếp này lại có thân hình cân đối, ngoại hình như người mẫu xinh đẹp, ngực và mông đầy đặn, lại có cảm giác như một cô gái ngoại quốc sinh nở an toàn. Nó có nghĩa là thời đại này giống như thời trung cổ ở châu Âu. Sự khác biệt duy nhất là có phép thuật. Nhìn cách mẹ thắp đèn bằng ngón tay trước mắt khiến tôi muốn bắt đầu rèn luyện khả năng phép thuật của mình sớm. 

Khi lên 1 tuổi, tôi bắt đầu hiểu được những lời nói của bố mẹ và bắt đầu học được những từ ngữ của thế giới này. Hóa ra bố tôi tên là Paul Graylat, còn mẹ tôi tên là Senice Graylat. Có một nữ hầu trong gia đình tên là Lilia. Cha mẹ tôi có mối quan hệ tốt, nhưng dường như có điều gì đó kỳ lạ trong mối quan hệ giữa cha tôi Paul và cô hầu gái. Chà, kiếp trước tôi chỉ có những lựa chọn trò chơi dành cho phụ nữ, và việc giao tiếp giữa các cá nhân bị cản trở nghiêm trọng. Điều này có lẽ là bình thường.

Tuy nhiên, ngực của mẹ tôi to quá. Mỗi lần cho con bú, tôi không khỏi muốn lấy đôi vú này làm của mình. Mỗi khi cho con bú, tôi luôn liếm thêm vài miệng, ngậm thật sâu và kéo nhẹ. Mỗi lần mẹ giúp tôi cho con bú, mẹ luôn thở dài có chút bất lực, nói rằng cha con tôi quả thực là cha con. Phải chăng bố tôi cũng rất dâm đãng?

Ngoài ra, mỗi khi tôi ngủ vào ban đêm, âm thanh yêu đương của họ đôi khi lại vang lên từ chiếc chăn đối diện tôi. Lúc này, tôi chưa nhận ra rằng mình đã vô thức tích tụ ma lực trong dương vật của mình và khiến nó sưng lên. Đồng thời, vì âm thanh phát ra từ giường bên cạnh, tôi bắt đầu tích tụ dục vọng. 

Đến lúc tôi được 2 tuổi, do đã di chuyển quanh nhà từ khi có ý thức nên tôi đã đại tu toàn bộ kết cấu của ngôi nhà. Có một phòng học đơn giản với năm cuốn sách trong đó và chỉ có năm cuốn sách. Tốt hơn nên gọi nó là một nhà kho. 

Tuy nhiên, vì tôi chưa hiểu hết ngôn ngữ của thế giới này nên tôi chưa thể hiểu được nội dung của cuốn sách. Tuy nhiên, có một cuốn sách với những biểu tượng ma thuật rõ ràng trên đó. Lúc này tôi hưng phấn bắt đầu vận dụng những kiến ​​thức chưa đầy đủ của mình để nghiên cứu nội dung cuốn sách này, đồng thời bắt đầu nghiên cứu ma thuật của bản thân và cách điều khiển ma thuật. 

Thông qua việc khám phá các game RPG mà tôi đã chơi ở kiếp trước, tôi gần như đã tìm ra một số hình mẫu. Đầu tiên là phép thuật có thể được sử dụng mà không cần niệm chú miễn là có ý định mạnh mẽ = không niệm chú. Thứ hai là lượng ma thuật không liên quan gì đến lượng tự nhiên. Miễn là nó được sử dụng liên tục, tổng lượng phép thuật được sử dụng sẽ được tăng cường. Đồng thời, còn có một hiện tượng kỳ lạ, đó là nhờ cường hóa ma pháp trên cơ thể, năng lực của cơ thể có thể lớn hơn sức mạnh thực tế gấp nhiều lần. Nói một cách đơn giản, ngay cả một đứa trẻ cũng có thể có được sức mạnh thể chất và sức mạnh cánh tay của người lớn.

Sau này, tôi cũng phát hiện ra một điều, đó là mỗi đêm khi Paul và Senise đang cố gắng làm em trai, em gái, khi còn nhỏ, tôi không chỉ mất đi ham muốn tình dục mà còn đầu tư ma lực vào bộ phận sinh dục của chính mình, ngày càng phóng to. Một buổi chiều, tôi trốn trong phòng làm việc và nghiên cứu cách sử dụng thần thông của mình để làm cho dương vật của mình to và dài hơn. Trong khi sử dụng sức mạnh ma thuật để tăng cường bộ phận sinh dục của mình, tôi tưởng tượng về bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi và tinh dịch bắn tung tóe lên tường.

Cuối cùng, mọi dấu vết hiện trường đều được dọn sạch bằng ma thuật nước, khiến người giúp việc của Lilia không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Tuy nhiên, một ngày nọ, khi đến dọn dẹp, cô ấy nói rằng trong phòng làm việc có mùi lạ, khiến tôi thực sự sốc. Nhưng ngoài ma thuật, ma thuật cường hóa cơ thể cũng có tác dụng như vậy. Tôi tự nghĩ, biết đâu mình có thể dùng một con cặc to và một lượng lớn tinh dịch để chinh phục cơ thể phụ nữ. Tôi đã chơi trò chơi Evil Fall và NTR vài lần ở kiếp trước. 

Các nhân vật nam chính trong vở kịch đều bị những con gà trống to hơn mình và thân hình cường tráng bắt đi. Có lẽ tôi có thể đưa mẹ của Senise khỏi tay Paul. Suy cho cùng thì chính con trai mới là người phải làm hư mẹ mình.

Gạt sự xâm lược của người ngoài sang một bên, tôi không thích câu chuyện về NTR của người ngoài. Con trai tôi có thể thỏa mãn tôi (về tình dục) hơn chồng tôi. Đây chẳng phải là sự mở ra con đường của nhà vua sao? Ngoài ra, tôi cũng rất thích Senise, nhìn thân hình trẻ trung như thiếu nữ, thân hình thon thả, bộ ngực đầy đặn và tử cung non nớt chỉ sinh ra tôi.

Bất chấp vấn đề của Paul, tôi cũng thấy Senise vẫn có chút không hài lòng. Có khi cô ấy đi vệ sinh một mình để tự an ủi khiến tôi phải lén nhìn, rồi tôi phải ra bụi cây bên ngoài lén lút thủ dâm cho thỏa mãn. Tôi phải tìm cách biến Senise thành người phụ nữ của riêng mình.

Rồi một ngày nọ, tôi dẫn cô ấy đi mở hậu cung ở thế giới bên ngoài bằng kiến ​​thức và sức mạnh của kiếp trước. Cô ấy là thí nghiệm số 1 của tôi. Nghĩ đến đây, tôi lôi quần áo chưa giặt ra và phát hiện ra chiếc quần lót mà tôi vừa lén nhìn thấy Senise thủ dâm một mình, rồi trốn trở lại thư viện và bắt đầu thủ dâm.

Tôi đã không làm bất cứ điều gì cho đến khi tôi 4 tuổi. Trong thời gian này, tôi đã cải thiện việc rèn luyện phép thuật hoặc tăng cường sức mạnh thể chất của mình. Mặc dù tôi đã có thể sử dụng phép thuật trung cấp và tôi đã bí mật luyện tập phép thuật. Dù có sức mạnh như vậy nhưng tôi vẫn không dám làm gì Senis. Ngoại trừ thỉnh thoảng trộm đồ lót của cô ấy để thủ dâm, tôi không dám làm loạn chút nào. Lúc đó tôi mới nghĩ đến tất cả những vấn đề mà bây giờ tôi còn quá trẻ để thực hành. 

Đầu tiên, tôi không dám ra khỏi nhà chút nào. Nếu tôi thực sự tấn công Senise ở nhà, và nếu tôi không thể trực tiếp khiến cô ấy yêu tôi, tôi có thể bị Paul chém chết như một đứa trẻ bị nguyền rủa, hoặc có thể bị đuổi ra khỏi nhà.

Thứ hai là Lilia về cơ bản luôn ở nhà. Tôi không biết tại sao, với tư cách là người hầu, cô ấy luôn để mắt tới tôi. Ngoài việc hiếm khi ôm tôi, cô ấy còn thường xuyên quan sát tôi trong bóng tối. Vì vậy, tôi không có nhiều tình cảm với cô ấy. Mỗi khi cần giải tỏa ham muốn tình dục, tôi sẽ chịu đựng nỗi sợ hãi và trốn vào đám cỏ trong vườn để giải tỏa bản thân. Có thể nói cô ấy hạn chế không gian di chuyển của tôi về mọi mặt.

Cho đến một ngày, mẹ nói muốn đi chợ trong làng và hỏi tôi có muốn đi cùng mẹ không. Lúc này tôi nghĩ rằng nỗi sợ hãi ở kiếp trước vẫn còn đó, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì một ngày nào đó những dự định và ảo tưởng của tôi sẽ không thành hiện thực. Những ham muốn và tham vọng trong lòng tôi cứ giằng xé nỗi sợ hãi. Đột nhiên, Senise đặt tay lên đỉnh đầu tôi và vuốt ve.

Senise: "Rudy (tên cưng), đi thôi. Mẹ sẽ đưa con ra ngoài nhìn thế giới bên ngoài."

Nhắc mới nhớ, tôi cũng có một ký ức tương tự ở kiếp trước. Tôi không biết người nhà nào đã từng nắm tay tôi và muốn kéo tôi khép kín ra ngoài. Kiếp trước tôi đã chọn vứt bỏ bàn tay đó. Bây giờ tôi chưa bao giờ từ bỏ việc sống sót bằng tất cả sức lực của mình. Vì vậy, hãy thực hiện thử thách và tôi từ từ nắm lấy tay mẹ.

Dù vẫn còn sợ hãi nhưng lần này tôi đã thành công bước ra thế giới bên ngoài. Nhìn nụ cười của mẹ mà lòng tôi ấm áp hơn, kế hoạch tôi từng muốn làm ác cho mẹ dần dần tan biến trong vô thức. Mặc dù hai vợ chồng phải ra ngoài khoe khoang rất khó chịu, nhưng một ngày nào đó tôi có thể lợi dụng một người phụ nữ từ bên ngoài để bắt đầu.

Vì có thể ra ngoài trời nên tôi tiếp tục luyện tập phép thuật xa nhà. Bố mẹ tôi tưởng tôi chỉ đi chơi gần đó thôi. Nhưng một ngày nọ, tôi vô tình phát hiện ra một chất nhờn màu tím trên đồng cỏ. Tôi nhớ rằng ở nhà có một cuốn sách tên là Hệ sinh thái quái vật và điểm yếu của Fitoa. Tôi nhớ rằng dịch cơ thể của nó có tác dụng kích thích tình dục, khiến tôi nhớ đến kế hoạch xấu xa ban đầu của mình. Tôi dường như không nghĩ tới việc sử dụng bà mối. Đó là về cách làm bà mối.

Nhớ lại một số kiến ​​thức từ kiếp trước của tôi, người ta nói rằng bản thân nó có tác dụng kích thích tình dục. Nếu nó được trộn vào một số loại thuốc mỡ, liệu nó có thể sử dụng được không?! Sau đó tôi nhanh chóng trở về nhà tìm vài thùng gỗ, muốn quay lại đồng cỏ để săn slime.

Nhưng khi trở về nhà, tôi dường như nghe thấy giọng nói yêu thương của Paul và Senise ở tầng hai, nhưng âm thanh không ổn. Tôi nhẹ nhàng lên tầng hai và nhìn vào qua khe cửa. Tôi gần như hét lên. Người vướng vào Paul bên trong không phải Senise mà là Lilia. Phát hiện bất ngờ khiến tôi suy nghĩ, mẹ phải làm sao?

Bố tôi tuy hơi dâm đãng nhưng có vẻ khá chân thành với mẹ tôi. Mẹ tôi là một người sùng đạo Milisian và tôi nghĩ bà tuân theo tôn giáo một vợ một chồng. Nếu mẹ biết bố ngoại tình, mẹ chắc sẽ suy sụp mất! 

Vì vậy, tôi phải giải thoát cho mẹ mình, một giọng nói vang lên trong đầu tôi, tôi quay trở lại thảo nguyên để săn tìm dược liệu.

Kể từ khi một ngày nọ tôi vô tình sử dụng phép thuật trung bình (xem nguyên tác), mẹ tôi nói rằng bà muốn tìm một giáo viên phép thuật để dạy tôi phép thuật, nhưng bố tôi không đồng ý và nói rằng nếu tôi là con trai, ông sẽ quyết định cho tôi luyện kiếm thuật, ha? Tôi chưa bao giờ biết bạn lại có thỏa thuận như vậy, nhưng sau đó Lilia đã đề xuất luyện tập phép thuật vào buổi sáng và luyện kiếm vào buổi chiều, điều này đã được bố mẹ tôi chấp thuận.

Từ đó trở đi, cuộc sống hàng ngày của tôi được mẹ Senise hướng dẫn vào buổi sáng và tôi luyện kiếm với Paul vào mỗi buổi chiều. Tuy nhiên, tôi cũng đã chuẩn bị mai mối và một số trang bị cần thiết cho kế hoạch, chuẩn bị khiến Senise, mẹ tôi, sa đọa và trở thành người phụ nữ lệ thuộc vào tôi.

Một buổi sáng, tôi bảo mẹ đi cùng tôi lên một ngọn đồi cách nhà khá xa. Chúng tôi cần băng qua một ngọn đồi phía sau khu rừng. Với lý do muốn giúp tôi nhìn thấy phép thuật, tôi đã sử dụng thuộc tính gió để khám phá không gian gần đó. Nơi này được bao quanh bởi rừng rậm nên sẽ không có ai đến.

Hôm trước tôi còn treo túi thơm (mua từ vườn nhà) để xua đuổi quái vật trên cây xung quanh. Bằng cách này, ngay cả lũ quái vật cũng sẽ không đến gần, nên sẽ chỉ có tôi và mẹ tôi ở đây. Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ còn lại việc làm sao khiến mẹ tôi gục ngã từng bước một. 

Sau khi đi xuyên qua khu rừng, trước mặt bạn là những ngọn đồi.

Sau đó Senis nói: "Ara, Rudy, cậu có thể tự mình đi vào rừng được không? Ara? Đây có phải là nơi cậu bí mật thực hành phép thuật không?"

Senise nhìn vào một số dấu vết trên mặt đất. 

Rudeus:

"Ừ, đây là sân tập bí mật của tôi. Tôi cũng treo những chiếc túi làm bằng cỏ mà mẹ tôi đã dạy rằng lũ quái vật ghét nên ở đây rất an toàn!"

Senis lộ ra vẻ mặt hơi ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng mỉm cười và nghĩ thầm, nó quả thực là con trai mình. Anh ta đã vô tình áp dụng tất cả những điều đã học được, thậm chí cả phép thuật cũng vượt xa trình độ của chính anh ta. Biết đâu một ngày nào đó, con trai ông sẽ trở thành một pháp sư vĩ đại, có thể đạt được thành tích cao hơn chồng, và ông bắt đầu suy nghĩ như một ông bố bà mẹ ngu ngốc. 

Sau khi xem một số phép thuật trung cấp do Rudeus tung ra, Senis càng tin chắc vào ý tưởng của mình và mỉm cười vui vẻ, không bao giờ để ý đến nụ cười tà ác trên lưng con trai mình. Rudeus lén bôi thuốc mỡ trong túi lên dương vật vẫn còn nhỏ của mình, đồng thời bắt đầu tập trung ma lực để phóng to dương vật của mình, đồng thời bắt đầu quỳ xuống giả vờ đau đớn. 

Khi Senis bất ngờ nhìn thấy con trai mình ngã về phía trước, bà lập tức chạy đến bên Rudeus và nói: "Rudy, chuyện gì đã xảy ra vậy? Có quan trọng gì không?" Cô ấy nói trong khi vuốt ve lưng Rudeus. 

Trong lúc giả vờ đau đớn, tôi giả vờ rơi nước mắt, giọng đau đớn nói: “Mẹ ơi, cặc con đau quá, đau quá”.

Đôi mắt của Senise mở to trong giây lát và mặt cô ấy đỏ bừng. Con cặc của con trai bà như muốn bung ra khỏi quần, nó bắn ra từ đường may quần của nó. Vương miện và trục đứng bên ngoài quần, và nó thậm chí còn lớn hơn của Paul, Senise nghĩ thầm.

Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao điều này có thể xảy ra với một cậu con trai nhỏ? Đó có phải là một loại bệnh nào đó không? Đồng thời, nhìn vẻ mặt thống khổ của con trai mà không nghĩ đến việc làm thế nào để giúp nó bây giờ, Senise nghĩ rằng trước tiên có thể giúp nó giảm bớt nỗi đau một chút thì tốt hơn. Dù sao thì chính đứa con của cô ấy mới là người giúp anh ấy giải tỏa cơn đau trước, và cô ấy đưa tay trái của mình ra trước cây gậy của Rudeus và bắt đầu xoa nó. 

Senise: "Bạn cảm thấy thế nào, Rudy, bạn thấy khỏe hơn chưa?"

Rudeus cảm động vì cậu ấy đã được Senise ôm trong giây lát. Kiếp trước hắn chỉ thủ dâm một mình. Đây là lần đầu tiên trong đời có một người phụ nữ chạm vào cặc anh. Điều này thực sự khá thoải mái. Trong lúc suy nghĩ, anh nói với giọng kiên nhẫn và đau đớn:

“Mẹ ơi, vẫn còn đau (khóc). Bên trong dương vật hình như sưng lên, cảm giác như có gì đó vướng vào.”

Điều này khiến Senis hoàn toàn choáng váng. Cảm giác no, chẳng lẽ là... đầy tinh dịch? Senis nghĩ thầm khi cô lại đưa tay xuống. Hai viên đạn bên dưới con trai cô có cảm giác nặng nề và sưng tấy. Senis thấy đây không phải là cách nên làm, trước tiên cô sẽ cho đứa trẻ xuất tinh một chút để xem tình hình có khá hơn không.

Tôi nhớ mình đã nghĩ rằng dùng miệng thay vì dùng tay sẽ tốt hơn. Nhìn thấy con trai nhìn mình với đôi mắt ngấn lệ, Senis không nghĩ ngợi nữa mà cởi quần của con trai mình ra. Cảnh tượng trước mắt khiến Senis hoàn toàn choáng váng. 

Thứ được trưng bày trước mặt Senise là một con cặc to hơn cánh tay của con trai cô, và trục cũng dài hơn của chồng cô. Senise không khỏi kinh ngạc.

Senise: "Bây giờ mẹ sẽ giúp con điều trị. Rudy, hãy kiên nhẫn với mẹ nhé, cậu bé ngoan."

Nói xong cô dùng tay xoa xoa thân gậy của Rudeus. Về phần quy đầu, Senis lè lưỡi và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình. Cô liếm nó một cách vụng về rồi dùng miệng mút nó. Đột nhiên, Senis hét lên. Cô nhìn thấy bàn tay con trai xoa xoa ngực mình. 

Senise: “Rudy, ôi (tiếng liếm), con không được chạm vào ngực mẹ như thế này!”

Nhưng Rudeus không dừng lại mà giả vờ bối rối và bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của Senise. Đầu tiên anh xoa bóp hai bên ngực, sau đó bắt đầu nhào nặn phần trên của ngực, khiến Senise không tự chủ được thở dốc. Senise cũng liếm cây gậy của Rudeus, để thuốc chảy vào cơ thể cô ấy. 

Cả hai dường như bị dục vọng điều khiển và vuốt ve nhau hơn hai phút. Senise vô thức xoa đùi và không ngăn cản con trai chơi đùa với ngực mình, bởi vì trong đầu bà chỉ có cảm giác khó chịu và nóng bừng không ngừng tuôn ra từ bộ ngực và bụng dưới bị kích thích của con trai. 

Cuối cùng, Senise cảm thấy cặc con trai mình căng lên và sưng lên và nói:

"Nào, Rudy, xuất tinh vào trong cặc của cậu!"

Ngay khi nói những lời này, Rudeus cũng giải phóng cảm giác xuất tinh bị kìm nén từ lâu, giải phóng chất lỏng màu trắng qua thanh. 

Rudeus: "Aaaah~ Có thứ gì đó đang chảy ra, mẹ ơi, có thứ gì đó sắp chảy ra~! Ah..."

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc và lan khắp tóc, mặt Senise và bộ đồ màu nâu vàng mà cô thường mặc. Một số vết còn dính trên váy của cô ấy. 

Mặt Senise đỏ bừng khi nhìn tinh dịch do con trai mình phun ra. Một mùi tinh dịch tanh bay tới khiến Nguyên Bản cơ thể không thể chịu nổi chấn động. Cô không khỏi muốn nếm thử thứ chất lỏng màu trắng này. 

Vì vậy, cô dùng ngón trỏ dính một ít tinh dịch rồi cho vào miệng. Tinh dịch đặc hơn cô mong đợi, khiến cô hơi khó nuốt. Cô không thể không bắt đầu bơm nó vào miệng bằng ngón tay. 

Khi tinh dịch bị nuốt vào cổ họng, Senis bị sốc khi nhận ra mình đang làm gì. Cô chỉ đang giúp con trai mình chữa trị thôi. Sao cô lại bắt đầu ham muốn, chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể. 

Senise từ từ đứng dậy và hỏi, "Rudy, cậu thấy khỏe hơn chưa?"

Nhưng con trai ông chỉ cúi đầu lẩm bẩm điều gì đó. Sau đó ngay lập tức, Rudeus bất ngờ ném Senis xuống và bắt đầu vùi đầu vào giữa hai chân Senis. Senis sợ hãi trước hành động đột ngột này và bối rối. 

Đột nhiên cô cảm thấy một cảm giác choáng váng và khoái cảm chưa từng có, con trai cô đang liếm âm đạo của cô. 

Khi đầu lưỡi của con trai tiếp tục chơi đùa với âm đạo của cô, Senise phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Cô cũng phản ứng nhanh chóng và muốn đẩy Rudeus ra, nếu không cô sẽ nghiện khoái cảm. Cô vội hét lên:

"Rudy, ta là mẹ của con, hai mẹ con không thể làm được điều này! Dừng lại đi con ngoan, dừng lại đi!"

Sau đó Rudeus ngừng cử động, anh từ từ ngẩng đầu lên từ giữa hai chân Senise, giả vờ vô tội và nói những lời khiến trái tim Senise chấn động. 

Rudeus: "Tôi chỉ muốn giống bố tôi và khiến mẹ tôi thoải mái như Lilia."

Senise lẩm bẩm: "Rudy, cậu...vừa nói gì vậy? Cậu nói gì vậy? Paul đã làm gì Lilia?"

Rudeus nói với một nụ cười ngây thơ:

“Mẹ liếm con cặc giống như Lilia nên con đã làm theo những gì bố đã làm và giúp mẹ liếm cái lỗ ở dưới đó.”

Một nỗi sợ hãi không thể diễn tả ngay lập tức bùng lên trong lòng Senise, khi cô nghĩ về những gì họ có thể đã làm!?

Senise đột nhiên nắm lấy cánh tay của Rudeus và nói với vẻ kinh hoàng:

"Thật sao!!! Bạn còn nhìn thấy gì nữa? Paul còn làm gì với Lilia nữa!!! Hãy nói với mẹ bạn đi!!!"

Rudeus trong lòng cười ác độc, "Chà, nhìn cô ấy sợ hãi đến thế nào, cô ấy sẽ trở nên như thế này, sau đó nếu cậu đi xuống, cậu sẽ nói với cô ấy điều tàn nhẫn nhất." 

Rudeus nhìn Senise đang sợ hãi bằng đôi mắt to và nói: "Bố cũng đút cặc của mình vào lỗ của Lilia, sau khi hai người hôn nhau, bố tiểu vào lỗ của Lilia cùng thứ nước tiểu màu trắng như trước, rồi nó chảy ra ngoài."

Sau khi nghe được phần sốc nhất, Senise lấy tay che miệng lại. Một cảm giác buồn nôn và những cảm xúc đen tối lập tức tràn ngập tâm trí cô, khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Làm sao có thể được? Paul đã hứa với tôi trước đó rằng anh ấy sẽ không bao giờ tấn công phụ nữ khác, vậy nên anh ấy..., và Lilia... tại sao? Có phải hai người đó đã cùng nhau phản bội tôi không!?

Rudeus quan sát sự thay đổi biểu cảm của Senise trong khi nghĩ, À... gia đình này đã sụp đổ, nhưng chỉ cần Paul và Lilia không thể nhìn thấy thì Senise có thể được chăm sóc tốt. Chỉ cần Senise biết rằng trong gia đình ngoài hai người đó, còn có những người yêu thương cô nhất, để cô cống hiến hết mình, từ nay sẽ từ từ thay đổi cô. 

Rudeus từ từ bước vào Senis, người trông vẫn còn lạc lõng. Đột nhiên Rudeus hôn Senis, giả vờ là một nụ hôn xa lạ và xanh tươi, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình chậm rãi liếm môi Senis. 

Rudeus:

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Rudy yêu mẹ nhất, mẹ vui lên nhé? Con sẽ cố gắng hết sức để mẹ vui. Giúp mẹ liếm lỗ cho con có thấy thoải mái không?"

Rudeus sau đó vùi đầu vào giữa hai chân Senis và một lần nữa bắt đầu cởi quần lót của cô ra và liếm lỗ âm đạo của Senis. Vừa rồi hắn không chú ý kỹ, không ngờ Senis lại là một con hổ trắng. Vì chiếc váy che khuất ánh sáng nên anh không nhận ra rõ ràng. Rudeus dùng ngón tay út bắt đầu mở cửa âm đạo của Senis và không khỏi thở dài. Kiếp trước anh chỉ quan hệ tình dục bằng video và hình ảnh trên máy tính.

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một âm đạo thực sự và nó vẫn đang chảy nước ép tình yêu. Để tránh phải đợi Senise có thể vui lên, Rudeus bắt đầu đút bàn tay nhỏ bé của mình vào túi quần vừa được kéo xuống đến bắp chân và lấy ra hộp đựng vẫn còn chứa thuốc mỡ.

Lúc đầu, Senise phản ứng hơi sốc, nhưng sau đó cô ấy không ngăn Rudeus xâm nhập mà chỉ liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu.

Senise: "Nào, vào sâu hơn, liếm cái lỗ nhỏ của mẹ thêm đi Rudy, à...ở đó thoải mái quá." 

Do ảnh hưởng của thuốc, đầu óc Senise không những bắt đầu xuất thần mà những nơi con trai liếm vào cũng liên tục có cảm giác khoái cảm. Cô cũng cảm thấy mình sắp bị sự vuốt ve của con trai đẩy lên cao trào.

Với một cú sốc lớn, một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của Senise, phun khắp mặt Rudeus, và Rudeus biết rằng Senise đã hoàn toàn đạt đến cao trào, và đó là một trận đấu lớn.

Anh nhìn lỗ âm đạo đang co giật, rồi hài lòng ngẩng đầu lên nói:

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái chưa? Mẹ đã vui lên chưa?" 

Khuôn mặt của Senise làm tôi ngạc nhiên. Trên mặt cô đạt cực khoái thỏa mãn, dư vị cực khoái vẫn còn chảy ra từ khóe miệng. Dù vẫn còn nước mắt nhưng trông cô khá hài lòng. Rồi cô ấy nói một điều khiến tôi ngạc nhiên:

"Nào Rudy, hãy làm giống như bố và Lilia. Hãy quan hệ tình dục. Chỉ cần nhét cặc của Rudy vào lỗ nhỏ của mẹ. Thôi nào~"

Nói xong, tôi lập tức tập trung pháp lực vào dương vật và tinh hoàn của mình, khiến cặc tôi dựng đứng và sưng tấy.

Senise nhìn con cặc to của tôi một cách say mê, mỉm cười hạnh phúc như thể đang nhìn thấy một kho báu. Sau đó, như để quyến rũ tôi, cô ấy kéo váy lên và cởi chiếc quần lót màu trắng tinh khiết rồi kéo đến chân trái. Sau đó cô ấy mở rộng tay và đùi để lộ khuôn mặt nữ tính của mình và mỉm cười. Tôi đưa con cặc sưng tấy và nhỏ giọt của mình lên lỗ của Senise, nơi đang liên tục rỉ tinh dịch. 

Senis mỉm cười vui vẻ, dùng hai tay ôm lấy cổ con cặc rồi từ từ kéo nó lại gần cửa âm đạo của mình. Đồng thời, cô mở đùi và dùng hai ngón tay mở lỗ.

Cô tự nghĩ, dù sao thì họ cũng đều bị phản bội, việc đứa trẻ này nói yêu mình sâu đậm cũng không sao cả. Ngay cả việc quan hệ tình dục với chính con trai mình cũng không còn là điều sai trái nữa. Dưới sự ảnh hưởng của bà mối, Senis thậm chí đã từ bỏ suy nghĩ. Điều còn lại là mong muốn bản năng của cô là được lấp đầy bởi tinh dịch đậm đặc của con cặc của con trai mình. 

Senise: "Nào Rudy, hãy đến an ủi mẹ, hãy để mẹ quên đi nỗi đau khi Paul phản bội con, và hãy để tử cung của mẹ tràn ngập tinh dịch của con! Hãy để con có thai!"

Nói xong, cô ấy dùng cả hai tay kéo toàn bộ cơ thể tôi về phía trước, con cặc sưng tấy to bằng cánh tay của tôi được đưa thẳng vào âm đạo của Senise. Đây là sự mềm mại và ấm áp mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được ở kiếp trước. Hóa ra đây là tình dục. Kiếp trước tôi chỉ xem game và thủ dâm bằng AV, chưa hề có kinh nghiệm tình dục. Lần đầu tiên tôi đầu thai là dành riêng cho mẹ tôi.

Trong khi cảm nhận được âm hộ xinh đẹp của vợ, tôi tự nhiên bắt đầu thúc đẩy. Vì màn dạo đầu vừa bôi thuốc vào thành âm đạo nên âm hộ Senise liên tục co giật và chảy ra một lượng lớn dịch tình. Ngay cả chiếc bao cao su tự vệ hàng đầu ở đời trước cũng mềm mại và ấm áp hơn hẳn. Thành âm đạo tiếp tục giãn ra do bị con cặc xâm nhập, tôi mơ hồ nhìn thấy bụng Senise nhô ra khỏi cặc tôi.

Càng tiến sâu hơn, Senise cảm nhận được niềm vui sướng choáng váng mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô, cảm giác mất mát và trống rỗng mà cô cảm thấy vừa rồi dường như được lấp đầy.

Vương miện của Rudeus tiếp tục đẩy vào phần sâu nhất trong cổ tử cung của Senise. Cơ thể cô cong lên mỗi khi được đưa vào tử cung, lộ bộ mặt liên tục lên đỉnh. Nơi chúng tôi yêu nhau cũng phát ra tiếng nước ầm ĩ và nước tình phun ra. 

Senise: "Rudy, cặc của con to quá, làm cho âm hộ của mẹ thật thoải mái ~ Nào, à ha, ha, ha, ha, vào nữa đi, nhét vào bụng mẹ đi, Muha, cho mẹ thêm tình yêu của Rudy đi!"

Nói xong, cô ấy chồm lên ôm tôi thật chặt, ngồi lên người tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy kẹp chặt tôi vào giữa bộ ngực mềm mại, không ngừng xoa mặt tôi.

Trong khi vung mạnh eo, tôi thò đầu ra ngoài và dùng miệng liếm núm vú bên trái của Senise, đồng thời tiếp tục nhào nặn núm vú bên phải của cô ấy bằng tay phải. Khi âm đạo của cô ấy ngày càng siết chặt hơn, tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra một điều. Đầu trước của dương vật mà tôi đã sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để phóng to đã bị cổ tử cung của Senise kẹp chặt hoàn toàn. Với mỗi lực đẩy, tôi di chuyển vương miện ngày càng gần tử cung và tử cung của cô ấy đã sẵn sàng cho quá trình thụ tinh hoàn toàn.

Senis cũng nhận thấy sự bất thường trên cơ thể cô. Ah~ Cơ thể tôi đã hoàn toàn chấp nhận đứa trẻ này rồi. Đầu trước của tử cung đã hút hoàn toàn đầu cặc của Rudy. Bây giờ tôi chẳng cần gì ngoài tinh dịch của đứa trẻ. Thôi nào, con ngoan của mẹ, hãy biến mọi thứ về mẹ thành của con!

Rudeus:

"Mẹ, mẹ Senise, thoải mái quá ~ Cơ thể của mẹ, mẹ, ha, ha, ha, con không chịu được... Con chịu không nổi nữa, nước tiểu trắng sắp chảy ra rồi!"

Tôi để nước mắt chảy ra từ khóe mắt và giả vờ khóc như một đứa trẻ mới biết đi.

Senise:

"Mmm!~ Hãy đưa hết vào! Hãy gửi tất cả tình yêu của Rudy vào mẹ đi!"

Nói xong, Senis ôm đầu Rudeus và bắt đầu hôn cậu ấy. Sau đó cô đẩy lưỡi mình sâu vào miệng Rudeus và quấn lấy anh.

Rudeus:

"Xuất tinh!!! Tôi sắp xuất tinh!!! Ah...ahahahahah."

Vừa nói, Senis ôm chặt lấy tôi, tinh dịch màu trắng tràn vào trong bụng Senis. 

Senise:

"Ah ah ah ah~!!! Không! Nó đang đi vào, tinh dịch của Rudy, ah ah ah ah~ nó đang chảy vào hết rồi, nóng quá, ah ha~ Tôi đang lừa dối con trai tôi và làm tình, ah~ nó vẫn đang đi vào, không, nó đang chảy ra hết, ừm ừm~ nó vẫn đang đầy ~!" 

Tôi liên tục thở hổn hển và liên tục sử dụng sức mạnh ma thuật để tăng cường tinh hoàn và dương vật của mình. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc liên tục xuất tinh với số lượng lớn lại trở thành gánh nặng lớn như vậy đối với cơ thể của một đứa trẻ 4 tuổi.

Nhưng khoái cảm quá mức cũng thôi thúc tôi liên tục sử dụng ma lực để cường hóa cơ thể nhằm sản xuất nhiều tinh dịch hơn. Ý nghĩ xấu xa muốn làm cho Senise có thai tiếp tục tràn ngập trong đầu tôi. Tôi xuất tinh trong khoảng mười giây. Vì phải sử dụng ma lực để cường hóa cơ thể và xuất tinh liên tục nên đầu tôi như muốn ngất đi.

Tôi từ từ ngẩng đầu vùi vào ngực Senise và nhìn vào mặt Senise. Đầu cô ấy nghiêng sang một bên và một phần lưỡi của cô ấy thè ra ngoài. Mặt cô đầy nước bọt và nước mắt. Đôi mắt xanh đậm của cô ấy ngước lên. Khuôn mặt xinh đẹp và bộ quần áo nông dân giản dị của cô vấy đầy tinh dịch trắng đục. 

Bụng hơi sưng lên, giống như đang mang thai, phần thân dưới vẫn đang co giật, khí nóng và dịch tình từ trong khớp chảy ra. Nói một cách đơn giản, cô ấy trông như được chiều chuộng và liên tục thốt ra những lời thì thầm hài lòng từ miệng mình. 

Senise:

"Nó đầy rồi... nên... tôi... cũng vậy... nhưng... tốt hơn anh ấy... Aha..."

Rudeus:

"Thật thú vị...thật sự...ha, ha, ha..."

Tôi từ từ đứng dậy và định lùi lại thì phát hiện dương vật của mình vẫn đang nằm chặt trong âm đạo của Senise. Như thể tôi không muốn dương vật của mình rời ra, nhưng nếu không nhanh chóng rút nó ra, tôi có thể sẽ muốn xuất tinh vào bên trong lần nữa. 

Tôi quấn pháp lực quanh chân mình từng chút một, nắm lấy đùi của Senise bằng cả hai tay và kéo chúng ra thật mạnh. Với lực kéo này, có một âm thanh bốp và một tiếng hét đầy dục vọng. Cổ tử cung của Senise cũng bị tôi rút ra, tinh dịch vừa mới đầy tràn ra ngoài. Tinh dịch từ từ chảy ra từ cổ như nước chảy từ vòi. Trong khi cặc tôi cũng đang rút ra, một sợi chỉ trắng dính bị kéo vào giữa cổ tử cung của Senise. 

Nó khiến tôi cảm thấy có chút vô cảm. Chiếc bánh kem đầu tiên tôi có khi đầu thai là với mẹ tôi, tôi chơi với mẹ cho đến khi cổ tử cung của mẹ bị kéo ra và mẹ đạt cực khoái hơi đứt đoạn. Nhắc mới nhớ, kiếp trước khi chơi H-GAME, tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy cổ tử cung không bị kiểm duyệt. Trong lúc thở dài, tôi bắt đầu nhìn vào cổ tử cung của Senise, nơi đầy màu thịt hồng hào, tỏa ra hơi nóng và mùi nữ tính. 

Đây là nơi tôi sinh ra, không khỏi tò mò đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào. Khi tôi bắt đầu chạm vào cái cổ đầy tinh dịch và nước ép tình yêu bằng cả hai tay và nhẹ nhàng mở ra, Senise hét lên một tiếng quyến rũ, vòng tay ôm lấy mặt tôi và từ từ đứng dậy. 

Senise:

"Đây là lần đầu tiên tôi đạt được cực khoái như vậy, Rudy. Anh thậm chí còn giỏi hơn Paul. Anh thực sự có thể khiến mẹ tôi đạt cực khoái cho đến khi bà bất tỉnh. Rudy, anh thực sự là con trai của tôi ~!"

Sau khi nói vậy, cô ấy lại bắt đầu hôn Rudeus thật sâu. Sau khi hôn thật sâu con trai hơn một phút, Senise buông ra, rời khỏi miệng Rudy. Cả hai người đều thở hổn hển, lưỡi hơi thè ra và giữ lấy cây cầu bạc sau khi nước bọt trộn lẫn. Senise, người có khuôn mặt đỏ bừng, bắt đầu nở nụ cười của một người mẹ, và đôi mắt cô ấy mờ đi khi cô ấy nhìn vào phần thân dưới của Rudeus. 

Sau đó, anh ta dùng lưỡi liếm nhẹ môi mình, rồi đưa đầu xuống háng Rudeus, rồi dùng miệng và lưỡi bắt đầu chơi đùa với quy đầu vẫn đang rỉ tinh dịch. Một làn sóng khoái cảm lại đập vào đầu Rudeus và anh không thể chịu đựng được. Không thể chịu nổi khoái cảm, Rudeus dùng tay ấn chặt đầu Senise, tự nhiên rót ma lực vào tinh hoàn và dương vật của anh ta rồi nhẹ nhàng thọc vào miệng Senise. Âm thanh đầy dục vọng của nước lại bắt đầu vang lên giữa hai người.

Rudeus:

"Aaaah...Mẹ ơi, không, con cặc của con thoải mái quá, nó sắp tan chảy rồi. Con cặc của con sắp bị mẹ ăn mất rồi!!! Aaah...nó lại sắp ra rồi!~"

Senise: "Này... ra đi... Ối... Ham... Mẹ... con... con sẽ... uống hết..."

Lần này Senise không tránh né mà ngậm chặt đầu dương vật sưng tấy vào miệng và tiếp tục uống tinh dịch. Tôi nhìn Senise đang tiếp tục uống tinh dịch và tôi nghĩ rằng sức mạnh ma thuật thực sự rất mạnh mẽ. Chỉ cần ma lực không cạn kiệt, nó có thể tiếp tục tăng cường sản xuất tinh dịch, duy trì kích thước của một người trưởng thành. Đồng thời, tôi cũng nghĩ cứ thế này thì chẳng bao lâu nữa bụng mẹ tôi sẽ đầy tinh dịch của chính mình. 

Senise:

"Gulu...Gulu..." (tiếng nuốt)

Nuốt xong, Senise lại đụ. Sau khi nuốt hết tinh dịch còn lại, cô ấy từ từ rời miệng ra khỏi vương miện của Rudeus và kéo ra một mảnh lụa trắng. Nước bọt và tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khóe miệng cô. Sau đó cô ngồi xuống trong tư thế choáng váng trên ghế dành cho phụ nữ. Vừa dùng ngón tay kéo lớp lụa trắng vào miệng vừa cẩn thận nếm thử, bà vừa chậm rãi đưa tay còn lại xuống vuốt ve phần dưới cơ thể mình, thưởng thức hương vị tinh dịch của con trai mình. 

Sau khi Senis rút ngón tay ra khỏi miệng, cô ấy nhìn Rudeus, người đang thở hổn hển liên tục và khóe mắt rưng rưng nước mắt. Ngoài việc tràn ngập tình yêu thương, tâm trí anh cũng bắt đầu nảy sinh những suy nghĩ, ý tưởng mới. Dù sao thì Paul và Lilia cũng đã phản bội cô. Tất cả những gì cô phải làm là để đứa trẻ này yêu cô. Cho dù cô có yêu con trai mình thì cũng sẽ vi phạm giáo điều ngày xưa. 

Chỉ cần có đứa trẻ này ở bên, tài năng của Rudy nhất định sẽ thành công trong tương lai. Nếu anh ấy có thể sử dụng phép thuật trung bình khi còn trẻ, anh ấy sẽ rất có triển vọng trong tương lai. Cho dù một ngày nào đó anh rời khỏi ngôi nhà này, anh nhất định sẽ có thể cùng đứa trẻ này sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Hơn nữa, anh ta khỏe hơn Paul rất nhiều, với dương vật dày hơn anh ta, cùng với sự kinh ngạc và thỏa mãn khi một lượng lớn tinh dịch dày đặc đổ vào tử cung. Chỉ cần tưởng tượng thôi, cảm giác đó lại hiện lên trong đầu Senise.

Ah...Không, tôi muốn anh ấy...tiêm tất cả vào, tôi muốn tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch của anh ấy. Dù sao thì tôi cũng đã ngã rồi. Tử cung và cơ thể của tôi đã trở thành tài sản của anh ta, và tôi đã rơi vào trạng thái thỏa mãn khi quan hệ loạn luân với đứa con trai nhỏ của mình. Theo sự thôi thúc nổi lên, Senis từ từ ngồi dậy và mở đùi thành hình chữ M. Nước mắt cô rơi xuống từ khóe mắt, cô bắt đầu cầu xin với ánh mắt đầy ám ảnh.

Senise:

"Nei... Rudy, mẹ, con vui quá. Trong bụng con tràn ngập tình yêu của Rudy. Tuy nhiên, mẹ vẫn muốn có nhiều tình yêu thương hơn. Cho mẹ thêm sở thích là không tốt. Hãy để bụng mẹ tiếp tục tràn ngập tình yêu của Rudy."

Koikatsu-2019-06-13-10-18-30.png

Khi nói, cô ấy mở cửa âm đạo bằng các ngón tay của bàn tay phải và dùng tay trái nhẹ nhàng nâng cổ tử cung đang nhỏ giọt tinh dịch về phía Rudeus, rồi nói một cách dâm đãng và cầu xin bằng một cái miệng đầy phụ nữ và tinh dịch. Tinh dịch dính dính tiếp tục chảy ra từ khóe miệng cô, mồ hôi thơm và nước bọt vừa được Rudeus liếm từ từ trượt xuống quầng vú của Senise. Toàn bộ cơ thể cô ấy chứa đầy chất lỏng màu trắng và trong suốt của Rudeus.

Rudeus:

"Gulu (âm thanh nuốt nước), mẹ ơi, bây giờ mẹ trông thật xinh đẹp, giống như một nữ thần vậy." 

Giống như một nữ thần sa ngã hoàn toàn (độc thoại nội tâm).

Rudeus hoàn toàn choáng váng. Ban đầu anh định dành thời gian huấn luyện cô từ từ, nhưng anh không ngờ rằng sự phản bội của Paul và Lilia sẽ khiến Senis suy thoái hoàn toàn. Mặc dù bà mối tự chế cũng giúp ích rất nhiều, nhưng anh không ngờ dương vật và tinh dịch do cơ thể cường hóa tiết ra sẽ khiến Senise biến chất hoàn toàn thành ra thế này, không ngờ cô ấy lại muốn tiếp tục làm việc đó. Những suy nghĩ xấu xa tràn ngập bắt đầu tràn ngập trái tim Rudeus. Có vẻ như cô ấy sẽ hoàn toàn không thể tách rời khỏi con cặc của tôi trước khi tôi tìm được lý do để đưa Senise đi.

Miệng Rudeus bắt đầu nở một nụ cười tà ác không phù hợp với một đứa trẻ 4 tuổi lúc này, bởi vì giáo viên phép thuật có thể sẽ đến đây trong vài ngày nữa. Có vẻ như có người đang có ý định đến phỏng vấn, họ muốn dùng vài ngày này để huấn luyện Senise trở nên hoàn toàn không thể tách rời khỏi tôi. Sau khi nói vậy, Rudeus bắt đầu thu thập thêm sức mạnh ma thuật và tiêm nó vào bộ phận sinh dục của mình, khiến dương vật và tinh hoàn lại sưng lên, đồng thời căn chỉnh quy đầu với cổ tử cung nơi tinh dịch và tinh dịch được giữ lại. 

Senise mỉm cười hạnh phúc, mở rộng môi âm hộ và âm đạo ra xa hơn, thầm nói với cô rằng cô sẵn sàng đón nhận tình yêu của con trai mình.

Rudeus:

"Mẹ, dù bao nhiêu lần con cũng sẽ thỏa mãn mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhất!" 

Nói xong, anh đưa con cặc dày đặc vào cổ tử cung rồi vào tử cung của Senise.

Senise:

"A...Rudy...Rudy...Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah"

Koikatsu-2019-06-13-10-23-58.png

Nói xong, hai người lại ôm nhau. Một người phụ nữ trưởng thành và một đứa trẻ nhỏ nhắn ôm nhau thật chặt, giống như mẹ con yêu nhau, nhưng người mẹ lại nở nụ cười dâm đãng và khuôn mặt nữ tính tận hưởng tình dục trọn vẹn. Đứa trẻ liên tục đút vào người mẹ một con cặc không phù hợp với lứa tuổi, dùng tay và miệng nghịch nghịch bầu vú và phần thân dưới của mẹ, như đứa trẻ chưa lớn đang mút núm vú sưng tấy, lúc liếm, lúc nghịch ngón tay.

Từ đó trở đi, trước khi hoàng hôn buông xuống, hai người đã ân ái không biết bao nhiêu lần dưới gốc cây hoang. Trên ngọn đồi nơi không có ai xuất hiện này, những tiếng la hét tục tĩu và tiếng nước hòa vào nhau vẫn tiếp tục vang lên. 

Khi màn đêm buông xuống, hai con người vị tha bắt đầu thu dọn quần áo và cơ thể. Nhờ vào phép thuật nước và gió của Rudeus, hai người họ không khác gì trước khi ra ngoài. Điều đặc biệt duy nhất là cơ thể run rẩy của Senise và cách Rudeus ở phía sau liên tục đưa tay vào váy của Senise. Rudeus dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình chơi đùa với âm đạo và môi âm hộ của Senise bên trong váy. 

Senise:

"Ugh... Rudy... chúng ta sắp về đến nhà rồi. Nếu cậu tiếp tục hỏi, có thể hai người đó sẽ phát hiện ra. Hơn nữa, lẽ ra cậu phải luyện kiếm với Paul vào buổi chiều. Cậu cần phải giải thích rõ ràng với anh ấy khi quay về."

Rudeus:

“Mẹ, con biết rồi, chỉ là bên trong mẹ đẹp quá nên con không nhịn được. Con xin lỗi mẹ.”

Senise:

"Ừ~! (giọng dâm dục) Không thành vấn đề. Chỉ cần làm từ từ trước khi về đến nhà. Hãy nhẹ nhàng. Nhưng về Paul và Lilia, cũng như tình yêu giữa bạn và mẹ bạn, Rudy, bạn và tôi phải giữ bí mật. Đây là bí mật giữa bạn và mẹ bạn, được chứ? Không ai có thể nói ra."

Cô không còn né tránh việc con trai chơi đùa với vùng kín của mình nữa. Ngoài cảm giác vô đạo đức, Senise cảm thấy hài lòng hơn. 

Rudeus:

"Con biết rồi mẹ, từ nay con có thể xin mẹ cùng con đến đó luyện tập phép thuật mỗi ngày được không?" 

Nói xong, anh nở một nụ cười trẻ con.

Senise:

"Mẹ biết rồi. Kể từ bây giờ mẹ sẽ cùng Rudy đến đó luyện tập phép thuật mỗi ngày. Vì vậy Rudy, con hãy mau chóng lớn lên và kiếm thật nhiều tiền để mẹ và con có thể sống hạnh phúc mỗi ngày nhé."

Rudeus:

"Ừ! Con đã hẹn với mẹ rồi, sau này con sẽ cố gắng, tiếp tục làm mẹ hài lòng!"

"Chà... tôi sẽ tiếp tục để em xuống cấp cho đến khi em chỉ có thể trở thành nô lệ tình dục của tôi mãi mãi" (độc thoại nội tâm)

Sau khi Rudeus nói xong, ngoài chất lỏng vừa được anh chơi đùa, phần thân dưới của Senise cũng tạm thời co thắt trong tử cung của cô. Senise nghĩ rằng ngày mai cô ấy có thể quan hệ tình dục với đứa trẻ này dưới gốc cây. Cô ấy đã có một chút cực khoái chỉ khi tưởng tượng ra nó. Từ giờ trở đi, mỗi ngày Senise sẽ được con trai chứa đầy tinh dịch và gieo vào cơ thể mình. Senise bắt đầu chảy ra nhiều nước tình yêu hơn từ cái lỗ do con trai bà chơi.

Mặc dù biết mình phải che giấu sự tức giận đối với sự phản bội của Paul và Lilia khi cô trở về nhà, nhưng khi cô nghĩ đến việc quan hệ tình dục và sự thỏa mãn với đứa trẻ này trong tương lai vượt xa khả năng của Paul, Senise không khỏi mong chờ ngày mai đến. Cô ngừng nghĩ về hai người đó và giữ khuôn mặt đỏ bừng trong khi chậm rãi đi bộ về nhà cùng con trai.

Paul đứng trước nhà lo lắng nhìn ra ngoài. Cho đến khi thấy vợ con quay về, anh mới thở dài nói với vẻ mặt đầy bất lực và có chút lo lắng.

Paul: "Này vợ, sao em và Rudy về muộn thế? Em quên buổi chiều có lớp kiếm thuật à?

Tại sao Giang không quay lại với đứa trẻ? "

Senise: "Ồ, em yêu, anh xin lỗi, vì phép thuật của Rudy hôm nay hơi mạnh quá, và anh vô tình

Tôi đã tập luyện với anh ấy lâu hơn một chút. "

Paul lại thở dài nói: “Rõ ràng là tôi đã hẹn buổi sáng lớp phép thuật và lớp kiếm thuật vào buổi chiều. Thật sự là… lần sau tôi sẽ ghi nhớ.

Chúng ta phải thỏa thuận! Và việc về muộn như vậy sẽ khiến mọi người lo lắng. "

Senis: “Được rồi, lần sau ta sẽ chú ý, nhưng thân ái, ngươi cũng phải nhớ tuân theo thỏa thuận.

Bạn biết điều gì sẽ xảy ra với những người đưa ra những lời hứa xấu. "

Khi cô ấy nói, Senise mỉm cười với sự pha trộn giữa giận dữ và quyến rũ, rồi từ từ đưa tay lên vuốt tóc Rudeus. Cô không biết mình cảm thấy tội lỗi hay sợ hãi trước vẻ mặt của Senise. Paul trả lời chậm rãi, có chút uể oải. 

Paul: "À... tất nhiên rồi. Dù sao thì, nhanh về nhà đi. Trời bắt đầu hơi lạnh rồi. Lilia cũng nên ở đó."

Bữa tối đã sẵn sàng rồi, chúng ta vào nhanh thôi. "Nói xong, hắn xoay người đi vào nhà.

Trước khi vào nhà, Paul không hề để ý rằng vợ mình đang đỏ bừng mặt và con trai ở phía sau liên tục sờ vào mông cô. Vì màn đêm tối tăm nên anh chỉ cảm thấy vợ mình đang tức giận khó hiểu.

Sau khi nhìn Paul bước vào phòng, Senise nói với Rudeus đang dựa vào anh ấy.

Senise:

"Rudy, lần sau về nhà đừng chơi nữa. Ngày mai mẹ sẽ cho con chơi thỏa thích, được không?"

Vừa nãy Rudeus đang bị Senis ép vào và không ngừng bóp vào cặp mông đầy đặn của Senis. Thỉnh thoảng anh ta còn xoa mông Senis.

Rudeus ngẩng đầu lên và nói với mẹ mình:

“Ừ, con xin lỗi, nhưng mẹ có vẻ như sắp nổi giận nên con muốn làm mẹ thấy thoải mái để mẹ không tức giận.”

Senise:

"Chà... cảm ơn Rudy, nhưng chúng ta phải đợi đến sáng mai. Sáng mai chúng ta ra cây sớm và làm tình nhé... Rudy"

Nói xong, cô ấy làm ra vẻ dâm đãng và nhẹ nhàng chạm vào vị trí con cặc của Rudy bên ngoài quần anh. Hai người trong phòng hoàn toàn không biết sự tương tác giữa hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Ghi chú thực hành phép thuật của Rudeus và Senise I

Xin chào mọi người, tên tôi là Rudeus Graylat, một cậu bé bốn tuổi dễ thương và hôm nay là một ngày nắng đẹp. Để thực hành phép thuật, tôi cùng mẹ lên một ngọn đồi cách nhà khá xa. Bởi vì nó được bao quanh bởi rừng cây nên sẽ không có ai đến đây, vì vậy để luyện tập phép thuật tốt! Hôm nay tôi cũng rất nghiêm túc!!

Đưa con cặc to vào bụng mẹ!!!

Tại sao điều này là cần thiết? Bởi vì đây là để luyện tập phép thuật cường hóa cơ thể. Sử dụng sức mạnh ma thuật thu thập được để ngưng tụ trên dương vật của tôi và nó sẽ như thế này. Dương vật sẽ trở nên dài và mập, một phần sẽ ngưng tụ ở tinh hoàn của tôi, tinh dịch sẽ đặc và dính. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi lại rút cặc ra khỏi mẹ Senise.

Để tôi giới thiệu với các bạn, khuôn mặt đang chảy nước miếng và khóc chính là người mẹ mà tôi yêu quý nhất. Tên đầy đủ của bà là Senise Greyrat, bà là người mẹ yêu quý nhất của tôi. Hãy để mọi người nhìn vào bộ ngực của mẹ tôi. Tôi giải thích trong khi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình xoa bóp bộ ngực lớn mà tôi không thể nắm bắt được. 

Rudeus: "Núm vú của mẹ có màu hồng rất đẹp, quầng vú của mẹ cũng rất đẹp. Đó là cúp F, thật tuyệt."

À... tôi không biết giải thích với ai nhưng sau khi giải thích, ham muốn trong tôi lại dâng trào. Tôi bắt đầu xoa bóp ngực Senis mạnh hơn và tiếp tục chơi đùa với núm vú của cô ấy bằng lưỡi và cái miệng nhỏ của mình. Con cặc mập mạp ở phần thân dưới của tôi không khỏi ham muốn và bắt đầu thọc vào giữa ngực cô ấy. Senis tự nhiên bế tôi lên, để tôi chơi đùa với cơ thể của cô ấy một cách bừa bãi, thỉnh thoảng cô ấy còn phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu. 

Sau khi ma sát với cây gậy khổng lồ của mình, tôi cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh, và tôi đổ một lượng lớn tinh dịch dính vào khuôn mặt xinh đẹp của Senise mà không chút do dự. 

Senise:

"A~ Thật lãng phí, tinh dịch của Rudy! Ham ~" Mẹ lại đưa cặc tôi vào miệng, dùng tay lắc lư nó trong khi nuốt tinh dịch đang phun ra. Chất lỏng màu trắng đặc không ngừng kéo ra những sợi trắng hình chữ U trên mặt và miệng Senise. Cô không hề cảm thấy bẩn chút nào, chỉ liên tục nuốt thứ nước màu trắng vào cơ thể. 

Trong khi tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh và được liếm, tôi xoay phần trên cơ thể của mình sang phần thân dưới của Senise, được gọi là tư thế 69. Được rồi, sau khi giới thiệu về bộ ngực khủng của mẹ, bây giờ tôi muốn giới thiệu về âm đạo tuyệt vời của mẹ Senise!~ Tôi dùng đôi tay nhỏ bé của mình để mở hoàn toàn âm đạo của mẹ, nơi vẫn đang tiết ra hơi ẩm và hơi nóng, vì tôi vừa đẩy mạnh vào. 

Cửa âm đạo không thể đóng lại trong một thời gian nên bạn vẫn có thể nhìn thấy toàn bộ bên trong âm đạo cũng như cổ tử cung nơi tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. Tinh dịch xuất ra bên trong bắt đầu từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của Senise. Chà, cô ấy vừa mới tạo ra bốn liều tinh dịch. Có rất nhiều! Khi tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi phần thân dưới của Senise, nó bắt đầu tích tụ trong một bể tinh dịch nhỏ phía trước phần thân dưới của Senise. Bây giờ mẹ đang tập trung liếm cặc tôi nên tôi cũng đến tận hưởng phần dưới cơ thể của mẹ. 

Nói xong, tôi bắt đầu liếm âm vật và niệu đạo sưng tấy của Senise.

Senise:

"A~ Rudy, ở đó thật tuyệt. Chơi với nó nhiều hơn, mẹ sẽ thoải mái hơn. Ha, ha, ha. Lưỡi của Rudy đang liếm hạt đậu nhỏ của mẹ nhiều hơn nữa~ ha."

Sau đó, theo ý muốn của bạn, tôi đưa toàn bộ âm vật vào miệng và tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc phần đầu âm vật. Khi tiếng hét của Senise ngày càng to hơn, con cặc của tôi liên tục được phục vụ bằng tay và miệng của Senise. 

Cuối cùng hai chúng tôi cũng lên đến đỉnh. 

Senise:

"A~ Tôi sắp bị con trai tôi đùa giỡn mất... Ah~ Tôi đi đây!~ Thôi nào Rudy, ra nhiều nữa đi, để mẹ nuốt cho đầy đi... Ah... tinh dịch của con!~ "

Rudeus:

「呜呜(痛苦呢喃),要射出来了!要把满满的精液，呜哈…射进妈妈的嘴里了!~ 」

Hai người cùng lúc tạo thành hình vòm. Do đạt cực khoái nên Senise dùng hai chân nâng phần thân dưới lên như thể đang phun nước tiểu. Trong khi cơ thể cô không ngừng run rẩy, chất lỏng phun ra cũng không ngừng phun ra. Bên kia miệng cũng đang ôm chặt lấy đứa con trai yêu quý của mình. Cô cầm lấy cặc của con trai, để cho tinh dịch sền sệt tiếp tục bị hút vào cơ thể, một ít không ngừng tràn ra khóe miệng. Lúc này trong đầu cô chỉ có một khoảng trống và những cơn khoái cảm cực khoái dâng lên khắp cơ thể cô, như thể toàn bộ cơ thể cô đều được bao phủ bởi bộ phận sinh dục. 

Sau khi hai người duy trì động tác này trong mười giây, Senise hoàn toàn nằm bẹp trên mặt đất, mặt và thân dưới dính đầy tinh dịch, dâm đãng và xinh đẹp không thể tả được. 

Rudeus: "Đúng như mong đợi, mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ là người đẹp nhất thế giới."

Senise:

"Chà...ha...cảm ơn Rudy, để mẹ nghỉ ngơi, chúng ta tiếp tục...ha, ha, ha, đợi một chút và con sẽ xuất tinh hoàn toàn vào mẹ, vì mẹ muốn dùng tinh trùng của con để mẹ có thai~"

Nghe những lời này thật hấp dẫn, pháp lực lại bắt đầu vô thức tụ tập ở phần dưới cơ thể. Ồ không, nó bắt đầu to ra và sản xuất tinh dịch trở lại. Trước khi rời nhà, tôi phải tận hưởng xác thịt này. Rudeus giơ cây gậy béo lên và bắt đầu chà xát nó lên đùi Senise. 

Senise cũng nhìn con cặc sưng tấy của con trai mình, nở một nụ cười mê đắm: “Hmm, nó lại to nữa rồi ~” Quả nhiên, Paul hoàn toàn thua kém. Mặc dù Paul có khả năng làm điều đó nhiều lần nhưng nó không bao giờ kéo dài được lâu. Đó gần như là một phương pháp bắn nhanh và phải mất một lúc sau anh mới có thể đứng dậy trở lại. Hơn nữa, sự xuất tinh ngày càng nhẹ nhàng hơn, giống như nước trắng. 

Nhìn lại con trai mình, dù không hiểu tại sao cặc của nó lại to và dài như vậy nhưng nó có thể mang lại cho Senise niềm vui và sự hài lòng chưa từng có. Không quan trọng lý do là gì. Hơn nữa, khi số lần giao phối tăng lên, thân con gà vốn mềm mại và mềm mại bắt đầu trở nên cứng và đen, như thể đó là một con gà trống được thiết kế đặc biệt để thỏa mãn ham muốn của phụ nữ. 

Ah...Rudy lại đến, hãy để toàn bộ cơ thể của mẹ được ngâm trong tinh trùng và khoái cảm của bạn!~ Sau đó Senise lại bắt đầu liếm cặc của Rudy và bắt đầu thủ dâm trong khi quan hệ tình dục bằng miệng. Rudeus cũng bắt đầu liếm phần thân dưới của Senise. Dưới gốc cây lớn, cảnh mẹ con lại bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương Evil Fall-Heartfall của Senise

Senis ngồi trong phòng làm việc trong nhà thở dài, một tay ôm đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Đã bốn ngày trôi qua kể từ lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với con trai mình. Mỗi buổi sáng sau đó, Senis sẽ cùng Rudeus đến một ngọn đồi nhỏ ẩn trong rừng để giúp con trai cô luyện tập phép thuật.

Nhưng đó chỉ là một trong số đó. Mục đích chính của mỗi chuyến thăm là để giao tiếp thân mật với con trai cô. Mỗi ngày họ phải xuất tinh qua âm đạo gần 6 lần, xuất tinh bằng miệng 2 lần, còn lại phải liếm bộ phận sinh dục của nhau cho đến khi đạt cực khoái vài lần. Điều này đã trở thành thói quen hàng ngày của họ. 

Nhưng ngay khi nó nguội đi, lý trí của Senise bắt đầu cảm thấy có chút khó giải thích, như thể cô là một người khác với con người thường ngày của mình khi tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, cảm giác tâm hồn cô được Rudy lấp đầy cứ bảo cô hãy buông bỏ và đắm chìm trong nó. 

Nhớ lại cảm giác tinh dịch đặc sệt chảy vào tử cung, vùng bụng dưới của tôi bắt đầu nhói lên một cách vô thức. Tuy nhiên, khi số lần quan hệ tình dục tăng lên và khi tôi có đủ thời gian cho những cuộc trao đổi thể xác điên cuồng, một số suy nghĩ sẽ xuất hiện trong đầu tôi. 

Ví dụ, cô đặt câu hỏi liệu việc yêu chính con mình có đúng hay không và liệu có lý do nào cho sự phản bội của Paul và Lilia trước sự chứng kiến ​​​​của con trai cô hay không. Phải chăng đó chỉ là sự hiểu lầm của chính cô ấy? Do những quan niệm khác nhau mà cô có với tư cách là một người tin tưởng vào Milis, cô bắt đầu khơi dậy những nghi ngờ trong lòng, hay cô đã không làm hài lòng Paul theo cách nào đó, dẫn đến những gì xảy ra ngày hôm nay. 

Dù đã có hành vi không thể tha thứ với con trai mình nhưng cô vẫn chưa mang thai đứa con của Rudy. Kiến thức về thảo dược của Senise được pha trộn với trí tuệ của một số bác sĩ. Ngày đầu tiên sau khi hết thủy triều đỏ (kinh nguyệt) là ngày cô quan hệ tình dục với con. Nếu là bây giờ, có lẽ vẫn còn thời gian để bù đắp một số thứ. 

Chỉ cần tìm ra lý do tại sao Paul và Lilia lừa dối, giải quyết rồi từ từ xa lánh đứa trẻ, có thể cho Rudy một mái ấm bình thường, rồi từ từ nghĩ ra cách nào đó để trở lại bình thường. 

Nhưng ý nghĩ về ham muốn tình dục lóe lên trong đầu cô. So với dương vật bình thường của Paul, con cặc khổng lồ của Rudeus có thể làm cô thỏa mãn hơn. Ký ức về cơ thể đầy đặn của cô bắt đầu khiến mắt Senise trở nên mơ hồ, nhớ lại hơi nóng của da thịt chồng lên nhau vào buổi sáng. 

"Aha...Rudy..."

Cô vừa nhớ lại, cơn đau nhói liên tục trong cơ thể hiện lên, như muốn nói với cô rằng những suy nghĩ và nghi ngờ trong lòng cô đều vô dụng. Senise nhớ lại niềm vui mãnh liệt khi được lấp đầy và chơi đùa với tinh dịch của con trai khắp cơ thể mình, từng chút một. Nỗi khao khát tích tụ trong khoảng thời gian trống rỗng mấy ngày qua tựa như một chất lỏng sền sệt, làm vấy bẩn những suy nghĩ trong sáng vốn dĩ. 

Khi cô tỉnh táo lại, Senis đã dùng tay phải mở quần lót của mình, đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu khuấy động, đồng thời bắt đầu dùng tay trái xoa bóp ngực trái, bắt đầu từ bên ngực và hướng vào giữa từng chút một. 

"À...Rudy...Rudy...Bàn tay nhỏ bé của Rudy...con cặc của Rudy...ah...ha...ha"

Vì hai người họ chỉ có thể có cơ hội quan hệ cá nhân từ sáng đến trưa mỗi ngày, ngoại trừ lần đầu tiên, trong những ngày tiếp theo, Rudeus dần tăng cường niềm vui mà anh mang lại. Đối với anh ta, một người có tâm hồn còn non nớt, dường như chỉ có bản năng thuần túy và không ngừng khao khát được giao hợp thể xác. Senise thường xuyên ngất xỉu và ngủ quên do đạt cực khoái quá mức trong hai giờ qua. 

Cậu con trai dường như đang tận dụng thời gian đó để tập trung rèn luyện bản thân. Trong thời gian im lìm, đứa trẻ dường như không chạm vào cô nữa. Senis một mặt cảm thấy được an ủi trước sự dịu dàng của Rudeus, mặt khác, bà cảm thấy có chút tiếc nuối vì mình không có đủ thể lực để thỏa mãn dục vọng của con trai mình. 

Sau khi tỉnh lại, một người bắt đầu chờ đợi không lâu cũng không ngắn, điều này cũng cho Senis thời gian để từ từ lấy lại chút lý trí. 

Sau khi trở về nhà, Rudeus đã học kiếm thuật với Paul. Hai người họ không có thời gian để quan hệ tình dục chút nào. Cần phải nói rằng không thể có hành vi như vậy trong ngôi nhà nơi Paul và Lilia tồn tại. Anh đã phải trải qua nửa ngày và đêm dài mà không có sự an ủi của Rudy. Sau ngày hôm đó, anh ta đã quan hệ tình dục với Paul nhiều lần nhưng anh ta không thể hài lòng. 

Mỗi khi nhìn thấy Rudeus, người đầy mồ hôi và có vẻ mặt nghiêm túc sau khi tập luyện, anh dần dần có được khí chất nam tính hơn qua đôi mắt tò mò, không ngừng khơi dậy bản năng nữ tính của Senise. Cô muốn phát điên vì cô, muốn mang thai hạt giống ưu tú của anh. Liệu cô ấy thực sự có thể mang thai đứa con của Rudy? Đạo đức hợp lý là đối tượng yếu đuối. 

Sức hút của lý trí và bản năng tiếp tục tác động lên tâm trí và cơ thể của Senise. Senise tựa người về phía trước vào bàn, bộ ngực lớn của cô ấy ép chặt và biến dạng trên bàn. Đồng thời, cô đặt cả hai tay lên phần thân dưới của mình và bắt đầu bơm. Cô cắn chặt cổ áo trong miệng, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ không ngừng. 

"Uh...uh huh...uh...chưa (mơ hồ)...vẫn cần phải nghiêm túc hơn (mơ hồ)...wuh...Udi (mơ hồ)"

Nhưng sau vài phút ma sát, Senis đưa ngón tay thật mạnh vào âm đạo và ngay lập tức cảm thấy một cơn khoái cảm nho nhỏ dâng trào. 

Nhưng so với khi Rudeus quan hệ tình dục, có một sự khác biệt rõ ràng. Anh không thể đạt đến cao trào một cách suôn sẻ chỉ bằng ngón tay của mình. Sau khi anh rút ngón tay ra, trong âm đạo chỉ còn lại một chút dư vị khoái cảm, càng nhiều ham muốn không được thỏa mãn lại nổi lên. 

"Ha... ha... tại sao... không thể... cực khoái... wuwuwu... Tôi muốn đi... nhưng... điều này sai rồi... sai rồi."

Senise cảm nhận sâu sắc rằng dù lý trí có bảo cô ngừng quan hệ tình dục với con trai mình thì cơ thể cô cũng phản ánh một cách trung thực rằng cô không thể sống nếu không phụ thuộc vào con trai mình nữa. Cô biết mình phải thay đổi, nhưng cô đã bị mắc kẹt trong vòng xoáy của dục vọng xác thịt và không thể thoát ra được. Càng không thể tìm thấy Paul để thỏa mãn ham muốn tình dục vốn đã tăng cao của cô. 

Họ không hề hay biết, cửa thư phòng khẽ mở ra, một đôi mắt không ngừng nhìn chằm chằm vào hành động của Senise. 

Trốn ngoài cửa là Rudeus vừa luyện kiếm xong. Sau khi luyện tập hơn hai giờ, anh ấy muốn dùng ma thuật mới được phát minh để làm tình với Senise tại nhà nên đã yêu cầu Paul hôm nay kết thúc buổi học sớm. Mỗi lần quan hệ với Senise xong, anh phải đợi đến sáng hôm sau, và phải chịu đựng từ nửa cuối ngày cho đến ngày hôm sau. Hắn làm sao có thể chịu đựng được loại chuyện này!

Nghĩ đến cơ thể trần truồng mềm mại của Senise, một phụ nữ trẻ, rồi nói với khuôn mặt nữ: "Rudy~Come~", anh ấy sẽ dốc hết sức cho bất cứ điều gì mình nói. Vì lý do này, Rudeus đã phát triển một số phép thuật mới để thỏa mãn mong muốn của mình. Đồng thời, anh cũng phát hiện ra Senise, người đang hẹn hò với anh, cũng có rất nhiều tích lũy trong quá trình chờ đợi. Trước khi hai người đi được nửa đường đến địa điểm bí mật vào buổi sáng, Senise sẽ bắt đầu yêu cầu anh bắt đầu chơi đùa với phần thân dưới của mình. 

Lần đầu tiên tôi sử dụng phép thuật gió để dò tìm vị trí của Senise và phát hiện ra rằng cô ấy đang ở trong phòng làm việc và cử động của cô ấy có chút kỳ lạ. Khi tôi mở nhẹ cửa và ngó vào trong, tôi thấy Senise đang tự an ủi mình. Tôi nhìn cô ấy xoa xoa phần thân dưới của mình bằng cả hai tay và cắn vào cổ áo để kìm giọng. Rõ ràng là điều này là không cần thiết nếu không khiến mọi người mỉm cười. Từ giờ trở đi, ngay cả khi ở nhà, tôi cũng có thể dùng hết sức mình cưỡng hiếp thân hình xinh đẹp của em. 

Senise dường như muốn đẩy mình lên đến đỉnh điểm nhưng những ngón tay đưa vào thật mạnh dường như không thể làm cô thỏa mãn. Sau khi rút ngón tay ra, cô đặt tay lên bàn. Trông cô ấy khá chán nản, nhưng những cánh hoa hồng lộ ra dường như đang cám dỗ tôi, tỏa ra hơi nóng và những giọt nước, cứ mở ra khép lại. 

Sau khi niệm hai phép thuật để che chắn cho Senis và tôi, tôi phát ra âm thanh. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Senise đột nhiên quay lại, vẻ mặt buồn bã, trong mắt có chút nước mắt, quần áo xộc xệch, trên ngón tay vẫn còn dấu vết nước do việc cô vừa làm. 

"Rudy? Xin lỗi...Mẹ ổn..."

Sau khi nhìn con trai xong, Senise tiến về phía trước vài bước, sau đó cúi đầu, tóc mái che mặt, hai tay buông thõng, khiến bà càng thêm lạc lõng. 

"Mẹ ơi, mẹ đang khóc à? Mẹ có muốn cái này không?"

Rudeus lấy con cặc sưng tấy được tăng cường ma thuật trực tiếp ra khỏi quần của mình. 

Khoảnh khắc Senis nhìn thấy con gà trống, cô vô thức đưa tay phải ra chạm vào nó. Cùng lúc đó, lưỡi cô hơi thè ra và âm đạo bắt đầu ẩm ướt. Tuy nhiên, khi tay phải của cô đưa ra được nửa chừng thì bị tay trái nắm chặt, cô nói với giọng điệu có chút nghiêm nghị. 

"Rudy, bây giờ con đang ở nhà, cất cặc đi. Bây giờ con không thể làm chuyện đó với mẹ, Paul và Lilia sẽ tìm ra."

Rudeus phớt lờ điều đó, chỉ dùng tay nâng cặc của mình lên và dần dần tiến lại gần Senise. 

"Không sao đâu mẹ. Từ giờ trở đi, Rudy sẽ làm hài lòng mẹ ngay cả khi ở nhà, vậy chúng ta hãy làm tình đi."

Nhưng Senis đã dùng chút lý trí cuối cùng để di chuyển cơ thể về phía sau, nhưng nhanh chóng tiến tới chiếc bàn phía sau. 

"Dừng lại đi Rudy. Nếu cậu làm ở đây, hai người đó nhất định sẽ tìm ra. Nếu như vậy, Rudy sẽ bị đuổi ra khỏi nhà cùng với mẹ nó!~, điều này không ổn!"

Senise lo lắng nói, nhưng Rudeus chỉ mỉm cười ngây thơ. 

“Mẹ, không sao đâu, chỉ cần mẹ không bị phát hiện thì không sao, bởi vì Rudy rất yêu mẹ, cho nên tinh dịch mà mẹ muốn nhất định phải xuất ra hết ở nơi mẹ muốn~”

Nói xong, Rudeus kéo toàn bộ gấu váy của Senise lên và chiêm ngưỡng phần thân dưới của Senise. 

Bây giờ tôi đang mặc chiếc quần lót ren màu xanh nhạt. Hơn nữa, do nước ép tình yêu vừa chảy ra nên toàn bộ nửa dưới của chiếc quần lót đã ướt đẫm, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra từ khe hở giữa đùi và quần lót. Rudeus chạm bàn tay nhỏ bé của mình vào lỗ âm đạo và bắt đầu xoa nhẹ nhàng trong khi hỏi nhẹ nhàng. 

"Mẹ, mẹ thật sự không muốn sao? Rudy bây giờ muốn làm tình với mẹ. Nó muốn đút cặc của mình vào lỗ của mẹ và xuất tinh ra đầy tinh dịch."

Ký ức vui vẻ khi được con trai tiêm tinh dịch bắt đầu hiện về, khiến phần thân dưới của Senise dường như không thể chịu đựng nổi, bắt đầu tiết ra nhiều tinh dịch hơn, khiến vết ươn ướt nhỏ trên tấm vải không ngừng lan rộng. 

"Ồ...Rudy...cảm giác thật thoải mái...nhưng...không...nếu chuyện này tiếp tục..."

Senise dùng tay trái che miệng, cố gắng ngăn những âm thanh tục tĩu của mình thoát ra. 

Rudeus mỉm cười nhẹ, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn trải rộng môi âm hộ của Senise qua quần lót của cô, đồng thời dùng ngón giữa trêu chọc âm vật ở giữa. Hành động này khiến phần thân dưới của Senise run rẩy. 

"Mẹ, mẹ thật sự không muốn sao? Nếu tiếp tục như vậy, mẹ phải đợi đến sáng mai mới có thể quan hệ ~"

Vừa nói, Rudeus vừa dùng tay còn lại nắm lấy hai bên quần lót và kéo nó lên, khiến chiếc quần lót thành một đường thẳng, siết chặt âm đạo của Senise. Phần ướt át lộ rõ ​​hình dáng trọn vẹn của âm đạo trên lớp lót. 

Tay còn lại, anh nâng đầu cặc lên ấn nhẹ vào âm đạo của Senise, cọ xát lên xuống qua lớp vải xanh nhạt, khoái cảm tiếp tục trêu chọc ham muốn tình dục của Senise. 

Rudeus thực sự nhận thấy rằng trong lòng Senise vẫn còn chút lý trí, và cô ấy dường như đã hiểu được phần nào vấn đề giữa Paul và Lilia. Đúng như dự đoán, việc sử dụng bà mối chỉ có thể tạm thời khiến suy nghĩ của cô ấy bối rối. Phải mất một thời gian nữa cô ấy mới hoàn toàn ngã xuống. Bây giờ không có người mai mối nào trong tay, nhưng điều đó không thành vấn đề. Rốt cuộc, cơ thể cô đã ghi nhớ chắc chắn niềm vui sướng vô song. Bây giờ tốt hơn là trực tiếp xâm phạm cô ấy để khiến cô ấy phục tùng. Chúng ta hãy dành chút thời gian tinh thần để nghĩ ra giải pháp.

"Ah...ah...Rudy...dừng lại...nếu chuyện này tiếp tục...Mẹ...sẽ...không thể...chịu đựng được nữa."

Senise chuyển từ che miệng sang cắn ngón trỏ để chịu đựng. Cái nhìn này thực sự dễ thương.

Rudeus còn có một mục đích khác, đó là đảm bảo rằng tử cung của Senis đang mang thai hạt giống của chính mình. Ý nghĩ Senis ôm cái bụng to và thành quả tình yêu của họ bên trong cô khiến cặc anh cương cứng. Vì mục đích này, anh ta cũng dùng cách vòng vo để tìm ra chu kỳ kinh nguyệt của Senis từ Lilia. Lilia và Senis gần như ở cùng một ngày nên cô biết rất rõ điều đó. 

Ngày trước lần quan hệ đầu tiên của họ là ngày sau khi Senise vừa hết kinh, kể từ đó họ quan hệ thêm bốn ngày nữa, như vậy khoảng bốn ngày nữa sẽ là kỳ kinh nguy hiểm của Senise (bảy ngày đầu, tám ngày cuối cùng). Trước đó, cô ấy phải dùng những cảm xúc tiêu cực của mình đối với Paul và Lilia để tuân theo lời tôi. 

Nhưng hiện tại, hãy để cô ấy tận hưởng sự nuông chiều của cơ thể và cô ấy có thể sử dụng phép thuật mới của mình để chơi nhiều trò chơi hở hang khác nhau với Senise ở nhà. 

Đầu tiên anh kéo Senis ra khỏi bàn và yêu cầu cô quay mặt về phía cánh cửa phòng làm việc đang mở. Anh ta di chuyển phía sau Senis. Sau đó anh ta mở chiếc quần lót màu xanh nhạt của Senis bằng một tay. Mặt khác, anh giữ phía trước con cặc của mình và trêu chọc âm đạo của Senis bằng cách thăm dò về phía trước. Anh nhẹ nhàng vuốt ve môi Senis từ phía trước cây gậy, cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ nó thật hấp dẫn muốn đưa vào. 

"Không...Rudy...nếu cậu tiếp tục...cậu sẽ không thể quay lại được...nhanh lên...lấy cặc của cậu đi...không đời nào (lông mày~)."

"Mẹ, không sao đâu, mẹ không cần phải kiên nhẫn, nếu mẹ thấy thoải mái thì có thể hét lên ~!"

Nói xong, hắn trực tiếp nhét con cặc sưng tấy vào trong cơ thể Senis, thậm chí còn đẩy thẳng vào trái tim yêu thương của Senis. 

Cơn khoái cảm choáng váng khiến toàn thân Senise cong lên, cô dùng hai tay che miệng, chịu đựng những tiếng kêu khoái cảm, trong khi hai chân hướng vào trong và không ngừng run rẩy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Nước mắt Senise tuôn rơi đầm đìa, và cô tự nghĩ, Ôi không, mình có muốn cũng không thể dừng lại được. Mình phải cho con này xuất tinh nhanh mới dứt được. Nếu không, tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa và sẽ tiếp tục thèm cho đến khi không thể dừng lại. 

"Ugh...ừm...Rudy...nào...ra nhanh lên...rồi dừng lại...cậu biết đấy...cậu chỉ có thể...ummm...xuất tinh một lần...ummm..."

Cũng vì khoái cảm ập đến quá nhanh nên Senis liên tục run chân và bắt đầu mất sức. Cô từ từ ngồi lên Rudeus trong tư thế ngồi và vặn eo nhanh hơn, cố gắng ép tinh dịch của Rudeus ra ngoài càng sớm càng tốt, nhưng cô lại vô thức bị mắc kẹt trong ham muốn nhục dục. 

"Ha...ha...ah...Rudy...nhanh lên...ra nhanh lên!...nhanh lên!...vào bụng mẹ...Ừ~"

Ở phía bên kia, Rudeus rất thích thú với dịch vụ vặn xoắn của Senise. Vì muốn cho tinh dịch ra thật nhanh nên âm đạo của Senise càng siết chặt hơn trước và không ngừng co bóp mạnh. Cổ tử cung giống như một cái miệng nhỏ, ôm chặt lấy phần đỉnh đầu, như muốn rút ra thông qua quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Mẹ...thật tuyệt...bên trong chật quá...ah...thoải mái quá...hình như...con sắp...xuất tinh..."

Trong khi đang tận hưởng, Rudeus không quên phát hiện xem có ai đang đến gần không. Anh tình cờ cảm nhận được có người đang đến gần, đó là Paul nên nghĩ đến việc nhân cơ hội này để hù dọa Senise và để cô hiểu được tác dụng của phép thuật mới. 

Rudeus dùng cả hai tay nắm chặt đùi trong của Senise, dang đùi ra ngoài và đối mặt với sự mê đắm hoàn toàn của Senise về phía cửa. 

"Mẹ!~ Con sắp xuất tinh!!! Tinh dịch đặc quá!!! Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ con (Âu Mang O)!!!~"

"Rudy...Mẹ đang...đi...Rudi...đi cùng nhau (tôi chỉ cho bạn)...đi với mẹ...chúng ta...cùng nhau xuất tinh!~"

Rudeus nắm chặt đùi Senise, sau đó tiến sâu hơn vào cơ thể Senise, tập hợp nhiều ma lực hơn trước để tạo ra lượng tinh dịch lớn hơn và liên tục tiêm vào cơ thể Senise, hai người cùng nhau đạt đến đỉnh cao tột đỉnh. 

"Aaah~! Vẫn xuất tinh! Không thể dừng lại được! ~Mẹ! Cảm giác thật thoải mái!~Đầy!!! Tiếp tục xuất tinh!!!"

"A!!! Không! Không nhịn được!!! Không nhịn được!!~ Nóng quá!!! Tinh dịch nóng hổi (đập tan mỹ nhân)!!! Tất cả đều đang tràn vào!!!~"

Lúc này, trước mặt hai người xuất hiện một bóng người - Paul đứng thẳng ở cửa phòng làm việc, nhìn hai người. Rudeus và Senis cũng đang đối mặt với anh ta. 

Đôi mắt của Senise đột nhiên mở to, và trong khi cơ thể cô đang chịu đựng khoái cảm cực khoái, cô nói với giọng trầm với cơ thể run rẩy. 

"Paul... em yêu... điều này không phải... điều này... điều đó... không phải như thế này... em nghe anh nói này..."

Tình huống bất ngờ gần như khiến não Senise ngừng hoạt động hoàn toàn, cô không thể nghĩ ra lời nào để bào chữa cho mình. Cô nhìn vào hoàn cảnh của chính mình và rơi nước mắt. Phần thân dưới của cô đã bị cặc của con trai đâm sâu vào, tinh dịch và nước tình vẫn nhẹ nhàng chảy xuống đùi cô từ nơi họ gặp nhau. Đó là một cảnh tượng không thể phân biệt được cho dù bạn nhìn nó như thế nào.

"Bố ơi, Rudy đã xuất tinh một lượng lớn vào mẹ~!"

Rudeus nói những lời kinh thiên động địa bằng một giọng ngây thơ. Trong khi nói, như để chứng minh kết quả, anh ta dùng cả hai tay mở âm đạo của Senise, để lộ phần trung tâm của Senise được đưa vào, tinh dịch và tinh dịch bôi khắp môi, bày ra một cảnh tượng tục tĩu khó tả. 

"Đợi đã?! Rudy, đợi đã! Cậu đang làm gì vậy!?"

"Không sao đâu mẹ. Hãy nhìn kỹ bố của Paul. Ông ấy không để ý đâu. Rudy chỉ muốn dọa mẹ thôi. Con xin lỗi."

Sau khi nghe điều này, Senis cẩn thận nhìn Paul. Ngay khi ánh mắt họ gặp nhau, vẻ mặt Paul không hề ngạc nhiên cũng không tức giận mà ngơ ngác nhìn vào bên trong phòng làm việc, như thể Senis và Rudeus không nằm trong tầm nhìn của anh ta. Sự bất an và tội lỗi của Senis tạm thời được giải tỏa, nhưng trong lòng cô lại tràn đầy nghi ngờ. 

"Rudy...cậu đã làm cái quái gì thế này?"

Rudeus ghé sát mặt vào tai Senise và bắt đầu nói. 

"Đây là một loại ma thuật được phát triển để làm hài lòng mẹ tôi ở nhà. Nó tên là Sound Barrier. Nó có thể khiến giọng nói của tôi và mẹ tôi hoàn toàn không thể nghe được. Thứ còn lại là ngụy trang quang học. À, nói một cách đơn giản, nó có thể khiến tôi và mẹ tôi trở nên vô hình đối với người khác, nên từ đầu đến cuối, bố tôi không thể cảm nhận được hai chúng tôi."

Senis nghe xong không khỏi run rẩy. Với sự phát triển của phép thuật, con trai cô ấy thậm chí còn có thể làm được điều đó!? Và nguyên tắc là phép thuật mà cô chưa từng nghe đến từ khi còn nhỏ. 

Đồng thời, một trái tim yêu thương cũng dâng trào. Đối với nàng nguyện ý làm như vậy, Senis không khỏi cảm động sâu sắc. Nhưng điều cô không ngờ tới là tất cả những điều này chỉ là một trong những thành quả của nỗ lực của Rudeus nhằm phát triển cô để khiến cô càng trở nên sa đọa hơn. 

“Vậy mẹ ơi, từ nay về sau con sẽ lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch của con ở một nơi mà mẹ không thể nhìn thấy ở nhà. Chỉ cần mẹ muốn, con không cần phải ra ngoài, con có thể thỏa mãn mẹ mọi lúc, mọi nơi.”

Rudeus thì thầm như một con quỷ vào tai Senise, khiến tử cung của Senise cảm thấy đau nhói. Cô không còn phải đợi đến sáng, ngày nào cũng quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm. Ý tưởng đạt cực khoái ở nhà hiện lên trong đầu, Senise không khỏi có chút đỉnh điểm, phun một dòng nhỏ phun ra chất dịch về phía trước. 

Paul đang định quay người rời đi thì nghe thấy tiếng nước liền quay lại kiểm tra. 

“A~ Mẹ, đúng vậy, Thủy Thủy bên kia sẽ bị phát hiện.”

Tinh dịch của Senise tạo thành một vũng nhỏ trên sàn gỗ. Cô lập tức đỏ mặt, lấy tay che mặt để che giấu sự ngượng ngùng của mình. 

"Ugh...Rudy...Tôi xin lỗi...Mới đây mẹ đã rất phấn khích...Ugh...Rất tiếc..."

Cô nhìn Paul dần dần bước tới, không khỏi lại bắt đầu lo lắng. 

Mặt khác, Rudeus ban đầu có khả năng sử dụng phép thuật để che đậy ngay lập tức, nhưng nghĩ về điều đó, đây có thể là một cơ hội. Sẽ thật tốt nếu Paul hành động như một người đàn ông như anh ấy mong đợi. Để tránh cho anh và Senise bị phát hiện, anh bắt đầu thọc vào âm đạo của Senise đồng thời sử dụng phép thuật để tăng cường sức mạnh cho cơ thể anh, và dang rộng hai chân ra góc phòng làm việc với Senise. 

"Aha~ Rudy~ thực sự có thể ôm mẹ~ Thật tuyệt vời~"

Senise nhìn hai người họ dần dần rời xa Paul và bắt đầu tập trung vào việc tận hưởng tình dục với con trai mình. 

Đúng như Rudeus mong đợi, Paul đến gần vũng tinh dịch, nhúng một ít vào tay phải, nhặt nó lên và kiểm tra, xoa chất lỏng đang phun ra của vợ anh trong tay. 

"Cái gì thế này? Tại sao lại có một vũng nước ở đây...? Hình như không phải nước, nó khá nhớp nháp? Có mùi như nước tiểu? Có lẽ nào?"

Kể từ khi liên tục quan hệ với Rudy Wus, cơ thể của Senise cũng có những thay đổi đáng kể. Ngoài việc âm đạo của cô dễ bị tắc nghẽn, sưng tấy và tiết ra một lượng lớn dịch tình, ngay cả dịch âm đạo rò rỉ cũng trở nên sền sệt như tinh dịch. 

"Chắc là Senis... Tôi vừa mới làm chuyện đó ở đây. Lilia nên giải quyết ngay. Ai quan tâm, cứ dùng nó làm món ăn phụ đi. Gần đây tôi không có nhiều tiếp xúc thân thiết."

Nói xong, Paul rút dương vật ra khỏi quần và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Anh đưa tinh dịch trên tay vào mũi và bắt đầu nếm thử. 

"Wu... ừm... ừm... (giọng thô)"

Ở phía bên kia, Rudeus và Senis bắt đầu nằm nghiêng cơ thể một chút. Senis dường như đang ngồi trên lưng, dang rộng đùi, trong khi Rudeus đứng đằng sau Senis, phần thân dưới đỡ trọng lượng của Senis và phần thân trên xoa bóp phần ngực dưới của Senis để giữ thăng bằng. Phần thân sau của họ dựa vào tường và bộ phận sinh dục của họ vẫn được nối với nhau. 

"Ừ...Mẹ...mẹ có thể vạch mặt bà ngoại được không? Con muốn giúp mẹ xoa bóp cho bà ngoại~"

"Chà...Rudy...thôi nào (Oide)"

Senise cởi cúc quần áo, kéo chúng ra để bộ ngực lộ ra, rồi nhìn đứa con trai thò đầu ra từ dưới ngực trái của cô với vẻ mặt say mê. 

“Rudy, Paul không thể nhìn hay nghe thấy chúng ta lúc này phải không?”

"Ừ~"

Sau khi nghe được giọng nói khẳng định của con trai, trong lòng Senise, việc cô có thể chồng lên cơ thể con trai mình mà không lo lắng gì quan trọng hơn việc Paul tự an ủi mình bằng tinh dịch của anh ấy. 

“Vậy thì tiếp tục làm tình với mẹ nhé~ Tiếp tục xuất tinh của con vào mẹ nhé~!”

"Hải~"

Nói xong, Rudeus nắm lấy ngực của Senise và tiếp tục xoa bóp trong khi anh tiếp tục thọc cặc của mình vào âm hộ Senise. 

"À...đó...tuyệt quá...lại đây...Rudy...ha...rõ ràng...Paul đang ở ngay trước mặt tôi...thật...cảm giác...không đứng đắn...ha"

"Mẹ...Mẹ...ừm...ừm..."

Senise nhìn con trai mình với ánh mắt bối rối, rồi nhìn về phía chồng mình. Cảm giác vô đạo đức trong lòng cô tiếp tục xói mòn những giá trị đạo đức ban đầu của cô. Khi nghe chồng gọi tên, tâm lý Senise chìm đắm trong cảm giác vô đạo đức khi ngoại tình với con trai mình. 

Về phía Paul, chỉ trong vòng chưa đầy một phút tự ma sát, anh đã gần đến điểm xuất tinh quan trọng. Nhưng đối với anh, điều tồi tệ nhất không phải là vấn đề bền vững mà là việc đối tượng tưởng tượng của anh đã bị anh nói ra. 

"A...nó sắp ra rồi...âm hộ của Kilenu...À...lâu rồi tôi mới được nếm thử...thật khoái cảm...oooo~"

Khi Paul nói, anh ta xuất tinh về phía trước, rắc tinh dịch của mình lên một khu vực nhỏ trên bàn, rồi ngồi xuống thở hổn hển. 

"Huh... xuất tinh thật sướng. Chúng ta nghỉ ngơi trước đã. Dù sao thì tôi cũng hơi mệt."

(Cyrenus từng có hồ sơ quan hệ tình dục với Paul trong quá khứ)

Trong khi quan hệ tình dục với Rudeus, Senis lặng lẽ nhìn Paul. Những gì Paul nói không phải là tên riêng của anh ấy, mà là một người bạn quen thuộc từ trước. Điều này khiến Senis cảm thấy khác với sự tức giận đối với Lilia trước đây. Ngoài Lilia, anh còn đang nghĩ đến thi thể của những người phụ nữ khác, điều này khiến Senis nhìn Paul với ánh mắt khinh thường một kẻ cặn bã có đôi mắt đờ đẫn. 

"Uh... uh~ (giọng tục tĩu)... sâu hơn... Rudy... uh huh~ (âm thanh tục tĩu)... Paul... quả nhiên, anh... người này... ban đầu... uh huh~ vẫn còn chút... hy vọng... nhưng... tôi không cần... anh nữa!~... uh huh~ Rudy~"

Senise chuyển ánh mắt từ Paul sang con trai cô, nhìn Rudeus, người mang lại cho cô niềm vui và sự hài lòng với vẻ mặt đầy ham muốn, trái ngược hoàn toàn với ánh mắt dữ tợn mà cô vừa nhìn Paul. Lúc này, Senise đã coi Rudeus là người duy nhất trong trái tim cô. 

"Rudy~ thôi nào~ eh~ hôn mẹ đi~ Ham... chíp... chíp... ooha (tiếng nước bọt hòa vào nhau)... thêm..."

"Mẹ~ ừm ah~ hôn... Ham... ríu rít... ríu rít... ha... ha... mẹ... ríu rít~"

Đôi khi cả hai hôn nhau thật sâu, đôi khi tách ra, rồi lưỡi họ hòa quyện vào nhau. Trong nụ hôn nồng cháy, họ không ngừng mút nước bọt của nhau, như thể đó là món ngon hảo hạng. Hai người giữ môi gần nhau và nếm thử. 

"Rudy~Hmph~Paul không còn yêu con nữa~Mẹ...Eunha...chỉ còn mẹ...ở bên cạnh con...Vậy nên~Eunha...Rudy...con có sẵn lòng...yêu...mẹ mãi mãi không!~"

Rudeus không khỏi cười khúc khích khi chứng kiến trái tim Senesilian bước vào giai đoạn sa đọa. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ hơn anh tưởng tượng. Ban đầu anh định sử dụng Lilia, nhưng anh không ngờ rằng vào thời điểm này Paul lại đang nghĩ đến một người phụ nữ không liên quan. Nhờ tính cách lăng nhăng của anh ấy nên mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. 

"Ừ~! Rudy...sẽ yêu...Mẹ...mãi mãi...!"

Senise nở một nụ cười say đắm, với những giọt nước mắt vui mừng chảy ra từ khóe mắt và hôn Rudeus say đắm hơn. Rudeus đáp lại Senise bằng cách tập trung nhiều sức mạnh ma thuật hơn vào con cặc và tinh hoàn của anh ta, cho phép con gà trống phát triển và sản xuất nhiều tinh dịch hơn cùng một lúc. 

"Ha~Eunha~Tôi cảm thấy~tinh dịch của Rudy~sắp xuất hiện~đúng rồi~Nào~Rudy~ khắc một lời thề trong bụng mẹ~và hãy để cơ thể và tâm trí của mẹ trở thành của bạn~!"

"Ừm~Mẹ~lại đây~ha~ha~tất cả~tinh dịch~sẽ được xuất~vào~tử cung của mẹ!!~"

Rudeus dùng pháp lực tăng cường toàn thân, đồng thời tập trung toàn lực vào con cặc được đưa vào Senise, khiến toàn bộ phần quy đầu lao vào tử cung của Senise, va vào thành tử cung, sắp phóng ra hoàn toàn lượng tinh dịch tối đa mà cơ thể hiện tại có thể sản sinh ra trong cơ thể Senise!

"Aha~Con cặc của Rudy~đi vào tử cung~Aha~thế là xong~Aha~xuất tinh vào bên trong~nhuộm của mẹ~tử cung~với Rudy~màu sắc của con~Aha~mời vào~"

"Xuất tinh!~Xả hết ra rồi!~Mẹ~Aaaaaaa~"

"A~ nó sắp ra rồi (ㄑhit)~ nó chảy ra hết rồi~ Tinh dịch của Rudy~ (đập tan vẻ đẹp)~dày~ tinh dịch (đập tan vẻ đẹp)~ đã vào~ Aha~ không thể kìm lại được~ nó tràn ra~ dính quá~ tinh dịch của con trai tôi (đập tan vẻ đẹp)~aaah~ Rudy~ là tuyệt nhất~"

Toàn thân Senise run lên vì cực khoái, và đôi chân ban đầu đỡ cơ thể cô được nâng lên đến đỉnh điểm. Hơi thở trắng xóa và những tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi miệng cô, âm đạo của cô tiếp tục phun ra chất lỏng cực khoái. Tinh dịch liên tục được rót vào cơ thể cô không ngừng phát ra những âm thanh ùng ục, ùng ục. Lượng tinh dịch nhiều cũng khiến bụng cô bắt đầu sưng lên nhẹ.

Mùi tanh nồng nặc của tinh dịch và chất lỏng tình yêu bắt đầu tỏa ra từ hai người họ. Rudeus, người ngửi thấy mùi, chợt nghĩ, à, giọng nói và cơ thể đã che mất nó, còn mùi thì sao!? Trong lúc suy nghĩ, Rudeus cũng lập tức sử dụng ma thuật gió để tạo ra một bức tường không khí xung quanh họ, phong ấn mùi nồng nặc của việc quan hệ tình dục của hai người. 

Lúc này, Paul dường như đã nghỉ ngơi đủ rồi, chậm rãi đứng dậy lẩm bẩm. 

"À... Rất tiếc... Tôi không có khăn để lau... Tôi xin lỗi... Này~Lilia~"

"Vâng~Chủ nhân~(giọng xa xa)"

"Phòng làm việc vì tôi mà có chút bẩn, cậu có thể lên lau chùi được không? Nhớ lau bằng nước và vải."

"Vâng~ tôi hiểu (giọng xa xa)"

Paul nói xong, nhìn lướt qua kết quả của mình, xoay người chuẩn bị rời đi. Không ngờ ở một góc phòng làm việc, vợ anh bị con trai bơm đầy tinh dịch đặc quánh, đồng thời cũng nói với anh một điều mà anh không bao giờ nghĩ sẽ là khởi đầu cho một bi kịch trong cuộc đời mình. 

Ở một góc phòng làm việc, Rudeus và Senise, đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, ngồi dậy. Rudeus ôm chặt Senise từ phía sau. Cả hai thở hổn hển và hôn nhau say đắm. Lưỡi của họ không ngừng quấn vào nhau, phát ra âm thanh đầy dục vọng. Tay Rudeus vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của Senise và bộ phận sinh dục của họ dính chặt vào nhau. 

"Ha... ha... Rudy... nghỉ ngơi một lúc... sau đó tiếp tục đi cùng mẹ... Ham (tiếng khạc nhổ)... làm trước bữa tối. Buổi tối khi con đi ngủ ~ Eun-ha ~ mẹ cũng sẽ lên phòng con."

Senis nhìn con trai đằng sau một cách trìu mến. 

"Được rồi~Mẹ~Ham (tiếng khạc nhổ)...Hôn mẹ...cảm giác thật tuyệt...Ham...Bố sắp đi rồi."

Senise nhìn về phía Paul, nở một nụ cười dâm đãng rồi trầm giọng nói. 

"Tạm biệt ~ Paul, từ giờ trở đi anh sẽ chỉ để em tận hưởng khi cần thiết. Hãy dùng tinh trùng thờ ơ của em để thỏa mãn bản thân ~ Nhưng từ giờ trở đi ~ Eunha"

Senise nâng phần thân dưới của cô ấy lên phía trước và phía sau, để cho cặc của Rudeus trượt ra ngoài. Khi vương miện bật ra, cửa âm đạo của Senise được mở hoàn toàn và tinh dịch chảy ra từ đó. Ngoài ra, mùi hôi thối của dục vọng bắt đầu bốc lên từ nó. 

Tận hưởng mùi hương nồng nặc khi quan hệ với con trai và khoái cảm khi tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm đạo, Senise dùng tay phải xòe môi âm hộ ra và vuốt ve, đồng thời đưa tay trái lên miệng liếm ngón tay. Sau đó, cô ấy làm tư thế giống như đang tán tỉnh một gái điếm và bắt đầu vuốt ve tinh dịch chảy ra từ âm đạo khắp cơ thể. 

“Kể từ bây giờ, tử cung và trứng của tôi thuộc về đứa trẻ này ~ Enha, vài ngày nữa, tôi sẽ mang thai đứa con của con trai tôi. Thật sự rất phấn khích ~ Ha ~ Một ngày nào đó, bạn biết sự thật ~.” Nói xong, ông ta coi Paul như một viên sỏi ven đường không chút hứng thú, quay lại với con trai để vướng vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương Chương: Sự khởi đầu của sự trụy lạc của một người phụ nữ khác

Khi cả hai đang quan hệ tình dục trong góc phòng làm việc thì có một nhân vật từ từ đi lên tầng hai. Người đó là Lilia. Cô mang theo một xô nước và một chiếc giẻ lau, sẵn sàng bước vào phòng làm việc để hoàn thành công việc mà Paul đã giao cho cô. Vừa bước vào phòng làm việc, cô nhìn thấy tinh dịch trên bàn và vết nước bên dưới, khiến cô thở dài. 

"Ahem...bạn đang yêu cầu tôi dọn dẹp thứ này à...Paul cũng thực sự...thở dài~ dọn dẹp nó nhanh lên."

Lilia làm ướt miếng vải và bắt đầu lau tinh dịch trên bàn. Cô nhìn tinh dịch bị vải lau đi và bắt đầu lẩm bẩm. 

“Lãng phí nó ở một nơi như thế này… không phải lắm… ugh… ngoài việc ở bên vợ, tôi cũng muốn sử dụng cơ thể của mình… nhưng chỉ với số tiền đó… tôi không thể chịu đựng được… tôi sẽ không thể thỏa mãn được ham muốn của mình…”

Một sự đỏ mặt dần dần xuất hiện trên khuôn mặt của Lilia. Vừa lau, cô vừa kéo chiếc còn lại xuống bụng dưới và bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của mình. Cô cũng bắt đầu thở dài và thở hổn hển. 

"Ờ... hử... hử..."

Sau khi mang lại cho cơ thể một chút niềm vui an ủi, ý thức trách nhiệm của một người giúp việc khiến cô bắt đầu làm bài tập về nhà một lần nữa. 

Sau khi lau mặt bàn xong, cô bắt đầu lau sạch vết nước do Senise để lại trên sàn. Khi cô lau nó bằng một miếng vải, chất lỏng trên miếng vải đã làm sợi vải bị kéo ra do trọng lực. Cô nhận thấy chất lỏng trong vết nước khá nhớt nên bắt đầu dùng ngón tay chà xát và quan sát. 

"Nếu...tinh dịch của Paul dính như thế này...chắc chắn sẽ có cảm giác...rất thoải mái khi xuất tinh...nhưng...đây là cái gì? Nó cũng có chút mùi tanh...có phải của bà không?"

Sau khi Lilia quan sát một lúc, cô không suy nghĩ nhiều nữa và định tiếp tục dọn dẹp. Ngay khi cô quay người đi giặt khăn lau, một mùi tanh nồng nặc hơn trước đột nhiên xộc vào mũi cô. 

"Woo!!! Cái gì!?...Woo..."

Trong khoảnh khắc, mặt Lilia đỏ bừng và cơ thể cô hoàn toàn đông cứng. Bị kích thích bởi mùi hương, cơ thể cô chợt bị kích thích tình dục, kích thích âm đạo bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Tinh dịch từ từ trượt xuống đùi cô. Sau khi dừng lại khoảng ba giây, Lilia cảm thấy yếu đuối trong giây lát và khuỵu xuống. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô bắt đầu chuyển động một cách tự nhiên. Lilia kéo váy lên và dùng miệng che viền váy, để lộ bộ đồ lót màu trắng ở phần thân dưới. Cô hơi nâng eo lên, dùng tay trái đỡ cơ thể và dùng tay phải chạm vào âm đạo. Cô bắt đầu vuốt ve cô bằng những ngón tay, cố gắng kìm nén ham muốn tình dục đang bắt đầu khuấy động. 

"Woo~wow~cái mùi này~là...nhưng...không thể dừng...nghỉ được...tôi vẫn muốn...thoải mái quá (nó chạm vào máy~)..."

Thời gian trôi qua, mùi hôi bắt đầu tan đi nhưng Lilia vẫn tiếp tục di chuyển, dần dần đạt đến cao trào. Khi sắp đạt đến đỉnh điểm, cô dùng hai ngón tay kẹp chặt âm vật của mình, một làn sóng nước từ phần dưới cơ thể trào ra, cơ thể cô bất giác run lên.

"Woo!!! Aha~ha...ha...ha...ha..."

Niềm vui đạt cực khoái khiến cô trông choáng váng và mê đắm. Khi lý trí của cô dần dần quay trở lại, Lilia ngây người nhìn sàn nhà ẩm ướt. Khoảnh khắc tiếp theo, cô bị sốc trước hành vi của mình, cô nhanh chóng nhặt một miếng giẻ và bắt đầu lau mặt với khuôn mặt đỏ bừng. Khoảng 10 phút sau, hiện trường đã được dọn dẹp sạch sẽ. Lilia nhanh chóng thu dọn đồ đạc và rời đi. Mặc dù trong đầu cô có những nghi ngờ khôn tả về nguồn gốc của mùi đó, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều và tiếp tục quay lại với công việc hàng ngày của mình. 

Cô không hề biết rằng nguồn gốc của mùi khơi dậy ham muốn tình dục của cô chính là mùi do cuộc giao hợp mãnh liệt giữa hai người ẩn ngay bên cạnh cô tạo ra. Cô cũng không biết rằng hành động tự vuốt ve bản thân sau khi bị một người trong số họ nhìn thấy sẽ khiến cô trở thành mục tiêu tiếp theo bị dục vọng và tha hóa. 

Mặt khác, trước khi Lilia bước vào nghiên cứu, Rudeus đã tiêm hai lượng tinh dịch tươi vào tử cung của Senise. Hai người cứ thế ôm nhau từ trên xuống dưới. Senise giữ Rudeus giữa ngực cô ấy từ phía trên, trong khi dương vật khổng lồ của Rudeus vẫn được đưa chặt vào âm đạo của mẹ cô ấy. Do tràn ra, hai khối tinh trùng dày đặc bắt đầu từ từ chảy ra từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục. 

Hai người họ hiện đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh và nghỉ ngơi. Dù cơ thể đã ngừng tương tác nhưng cả hai vẫn giữ đôi môi thật chặt và hôn nhau say đắm. 

"Aha...chirp...chirp...chirp...ha...ha...Rudy...có đủ sức khỏe...để tiếp tục...làm tình với mẹ...?"

"Uuha...chirp...chirp...Mẹ...Rudy có thể...bất cứ lúc nào~...Không sao đâu...ra nữa đi...À...Mẹ...Lilia đang vào..."

Senis nhìn lại và thấy Lilia đang cầm dụng cụ quét nhà. Cô không để ý lắm nên quay lại lần nữa. 

"Lilia chỉ ở đây để dọn dẹp thôi, đừng lo lắng cho cô ấy, đi nào~ Rudy, hãy tiếp tục làm những việc thoải mái nhé~"

Bởi vì Senis có thể lại được con trai ưu ái, nàng không khỏi cười mê hoặc, bắt đầu siết chặt thành âm đạo, vòng eo bắt đầu chậm rãi đung đưa lên xuống. 

"A~~ thoải mái quá~~ah~~ah~~ thoải mái quá...như thế này...từ từ xoa...thật sướng..."

"Ừ~lỗ~của mẹ~bị kẹp rồi~ah~~Mẹ~~lần này~~làm từ từ~được rồi~"

"Ừm~Rudy~Aha~Lần này~Mẹ chỉ di chuyển thôi~Rudy cứ thong thả~~Uh-huh~~Thoải mái đi~Aha"

Hai người cảm thấy thể lực hơi thiếu thốn do lần quan hệ tình dục mãnh liệt trước đó nên bắt đầu hợp nhất bộ phận sinh dục của nhau với tốc độ chậm rãi. 

"Ah~ Rudy~ah~ xuất tinh sớm~ ha~ khi nào~ nói với mẹ~ Mẹ muốn xuất tinh cùng nhau~ ha~~"

"Ha~ Hiểu rồi~ Mẹ~ Ha"

Trong khi Rudeus trả lời Senis, anh ấy nhìn vào vị trí của Lilia từ khóe mắt. Lúc này, Lilia đã thấm tinh dịch của Senis trên tay anh và quan sát. Anh nghĩ rằng mình cũng có thể chơi khăm để xem Lilia sẽ phản ứng thế nào. Anh ta tập hợp một ít sức mạnh ma thuật và sử dụng ma thuật gió để tập trung mùi của nơi anh ta và Senise gặp nhau, rồi thổi nó đến bên cạnh Lilia. 

Trong giây lát, Lilia sững người một lúc, rồi quỳ xuống và bắt đầu vuốt ve bản thân. Nhìn thấy cảnh tượng này, Rudeus tà ác mỉm cười, trong đầu hắn tà niệm bắt đầu bốc cháy. 

Tôi tự nghĩ rằng Senis đã sa sút cả về thể xác lẫn tinh thần, và đã gần đến lúc bắt đầu nấu chín con mồi. Paul cũng đang mơ về những người phụ nữ khác ngoài Lilia, vì vậy anh ấy có thể sử dụng những phương pháp tương tự đối với Senis như Lilia. Tuy nhiên, bây giờ, trước tiên, Senis phải chấp nhận điều đó. 

Rudeus quay lại nhìn Senis và nói vào tai Senis bằng giọng nhẹ nhàng. 

"Ha... Mẹ... Lilia... dường như ngửi thấy mùi của chúng ta... chạm vào cái lỗ nhỏ của cô ấy..."

"Cái gì...ha...bạn có ngửi thấy nó không...ha..."

Senis cũng ngạc nhiên nâng người lên, để hai người vào tư thế cưỡi ngựa. 

"Ừ... Nhưng Rudy... đã dùng phép thuật... để che đi mùi hôi... ừm..."

"Aha~ Rudy thật tuyệt vời~ Một chàng trai ngoan... Nhưng... Lilia thực sự... đáng thương... Hmm... Tôi chỉ có thể sử dụng... tinh dịch nhẹ như nước của Paul... để thỏa mãn..."

Senis vặn eo và nhìn Lilia đang tự an ủi mình bằng ánh mắt thương hại. 

"Nó không giống tôi đâu~ ha~ Tôi có ~ hm (cứng)~ Cây gậy lớn của Rudy~ có thể làm tôi hài lòng ~"

"Ha~ Nhưng~ Mẹ~ nếu chuyện này tiếp tục, Lilia~ sẽ rất đáng thương~"

Senise ngừng vặn eo và nhìn con trai mình với ánh mắt nghi ngờ. 

"Chà~? Rudy...ý cậu là sao?"

Rudeus giả vờ hơi khó chịu và nói chậm rãi. 

"Bởi vì... cũng giống như mẹ ~ Mẹ nói bố không còn yêu con nữa. Rudy tưởng là vì bố yêu Lilia nên... chuyện mới xảy ra như thế này. Tuy nhiên, bố chỉ nói rằng ông không biết tên đó là ai. Chẳng phải bố cũng yêu Lilia nữa sao?"

"Cái này..."

Rudeus tiếp tục. 

"Mẹ ơi, Rudy ở với mẹ, nhưng còn Lilia thì sao? Nếu bố không yêu Lilia thì ai sẽ yêu cô ấy?"

"Ừm...đúng là vậy..."

"Nếu điều này tiếp tục, Lilia sẽ trở thành một con người. Điều đó thật đáng thương."

Nghe những gì con trai nói, Senise nhìn Lilia vừa đạt cực khoái bằng ánh mắt đa cảm. Dù có quan hệ tình cảm với Paul nhưng hai người luôn coi nhau như chị em trong nhà nên cô bị ảnh hưởng nặng nề bởi sự phản bội của anh. Nhưng khi nghe tin Paul có chuyện khác với cô ngoài mình, cô không khỏi buồn khi nghĩ rằng có thể Paul chỉ đang đùa giỡn với tình cảm của mình. 

"Vậy~ Mẹ~ mẹ có thể chuyển một phần tình yêu mà Rudy dành cho mẹ cho Lilia được không~?"

Senis nghe xong, kinh ngạc quay lại nhìn con trai mình. 

"Nhưng Rudy, nếu chuyện này xảy ra..."

Senise tự nghĩ rằng điều này không khác gì hành vi của Paul, nhưng điều cô không biết là lý do khiến cô có ý tưởng này không còn là phản ứng với ý thức đạo đức của mình nữa mà là cảm giác ghen tị. Cô sẽ cảm thấy ghen tị khi nghĩ đến việc con trai mình quan hệ tình dục với Lilia. Cơ thể cô hoàn toàn phụ thuộc vào Rudeus, và trái tim cô không thể không muốn độc chiếm niềm vui sướng này. 

Rudeus cũng nhận thấy sự ghen tị của Senise, nâng thân trên lên, đặt tay quanh eo Senise, rồi quay mặt về phía Senise từ giữa ngực cô và nói. 

"Mẹ, không sao đâu. Rudy vẫn yêu mẹ mình ~ Chỉ là mối quan hệ của anh ấy với Lilia rất tốt. Rudy hy vọng cô ấy có thể hạnh phúc như mẹ mình, chỉ như thế này thôi ~"

Nói xong, Rudeus dùng miệng cắn vào núm vú trái của Senise, dùng tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô và bắt đầu đẩy phần thân dưới của anh, vị trí của quy đầu làm xáo trộn độ sâu của âm đạo cô. 

"Ừ-huh~huh~Rudy...huh-huh~"

"Hmph~ Mẹ~ Chà~ nếu Lilia có thể tận hưởng điều đó cùng mẹ thì mẹ và Lilia luôn có thể ở bên nhau và hạnh phúc~"

Trong lúc tận hưởng khoái cảm, Senis bắt đầu suy nghĩ về lời nói của con trai mình. Bà nhìn con trai trong tay mình và nghĩ rằng những gì con trai bà nói là đúng. Cô bị Paul phản bội và trở nên như thế này, còn Lilia cũng giống như cô, chỉ là một trong những nạn nhân. Sennis bị khoái cảm ảnh hưởng và không thể suy nghĩ chính xác, bắt đầu cảm thấy việc cùng Lilia tận hưởng khoái cảm là đúng đắn. Khi Rudeus thúc đẩy, cả hai người họ dần dần bị đẩy đến đỉnh điểm. 

"A~Mẹ~sắp xuất rồi~~Con sắp xuất tinh~Con sắp xuất tinh~"

"Chà~ thôi nào~ xuất tinh~ xuất tinh vào bụng mẹ~"

Sau đó, một làn sóng nhiệt nổi lên trong bụng Senis. Niềm vui nồng nàn này cũng là nguyên nhân khiến Senis không thể tự thoát ra được. Cô nghĩ, thực ra cô không nên tận hưởng cảm giác này một mình. Nếu là Lilia như em gái thì có thể tận hưởng hạnh phúc cùng cô ấy cũng không sao cả. Niềm vui trắng xóa đã cuốn trôi khả năng suy nghĩ cuối cùng của Senis, và sự hiểu biết này với Lilia dần dần trở nên cố định. 

Lúc này Rudeus biết mình cần tiếp tục củng cố và nâng cao nhận thức của Senise nên đã bắt đầu từ phía bên kia. Anh ta rút con cặc cắm trong Senise ra, nghiêng toàn bộ cơ thể về phía phần thân trên của Senise và tiếp tục thì thầm vào tai cô lời thì thầm của quỷ dữ. 

“Hơn nữa, mẹ ơi, bố có nên bị trừng phạt không?”

"Trừng phạt Paul...? Rudy...ý anh là gì?"

Rudeus nói với giọng trầm hơn với nụ cười tà ác trên khuôn mặt mà Senise không thể nhìn thấy. 

"Mẹ hy vọng có thể dùng tinh dịch của Rudy để sinh con phải không? Đây là hình phạt lớn nhất đối với cha phải không? Vậy nếu Lilia cũng dùng tinh dịch của Rudy để sinh con, liệu người cha có thể bị phạt nặng hơn nữa không?"

Nghe những lời của Rudeus, những cảm xúc đen tối và nhớp nháp đã tích tụ bấy lâu nay trong lòng Senise bùng phát. Ban đầu, cô định trả thù Paul bằng cách sinh ra đứa con của Rudeus. Nếu Paul không thành công trong việc gieo hạt giống khắp nơi thì cô ấy sẽ không thể trả thù sâu sắc cho Paul. 

Đó là lý do con trai bà nói vậy. Hãy để Lilia đến với cô ấy trước và cùng cô ấy tận hưởng niềm hạnh phúc mà con trai cô ấy mang lại. Nghĩ đến cảnh tượng như vậy khiến Senise cảm thấy vui vẻ, còn cảnh mang thai đứa con trai với cái bụng bự của Lilia không hiểu sao lại cảm thấy ngọt ngào hơn một chút. Đồng thời, có thể trả thù Paul, một người đàn ông vô tâm, có thể thỏa mãn sự trả thù trong lòng cô. 

Senise hoàn toàn nghe theo ý kiến ​​của Rudeus và mỉm cười vui vẻ. 

Lúc này, Lilia đang dọn dẹp xong và chuẩn bị rời đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Senis nhìn chằm chằm vào Lilia đang rời đi và nói với Rudeus. 

"Rudy, bạn nói đúng ~ Hãy để Lilia tham gia cùng chúng ta nhé ~ Lilia và mẹ cô ấy ở cùng một thời điểm. Chúng ta cần nhanh chóng biến cô ấy thành bạn đời của mình để cô ấy có thể nhanh chóng mang thai ~ Và chúng ta cũng cần cho cô ấy biết danh tính thực sự của Paul ~ Hehehe ~"

"Ừ~Mẹ~con hiểu rồi~"

Sau khi Rudeus nói xong, anh đưa con cặc của mình vào miệng Senise, Senise tự nhiên bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình, nuốt chửng con cặc của con trai mình liên tục. 

Rudeus nói với một nụ cười nhẹ trong khi chạm vào tóc Senise. 

"À~ Mẹ~ Con đã nghĩ ra rồi~ Con đã tìm ra cách để Lilia tham gia cùng chúng ta ~ Con cần nhờ mẹ giúp đỡ~"

Sau khi Senis khẽ gật đầu, cô tiếp tục bú cặc, tỏ vẻ thích thú. 

Rudeus mỉm cười có chút cay đắng, sau đó nhìn vào cánh cửa trống rỗng và mỉm cười vui vẻ, nghĩ rằng bước tiếp theo sẽ khiến Lilia ngã theo. Ý nghĩ để cơ thể trưởng thành đó chìm xuống và để khuôn mặt nghiêm túc đó lộ ra biểu cảm cực khoái khiến con cặc bên dưới càng sưng tấy hơn. 

Lúc này, vẫn còn bốn ngày nữa là ngày nguy hiểm đối với Senis và Lilia sẽ đến.


──────────────────────────────────────────────────
Lilia's Evil Fall - Đêm của mùa thu hạnh phúc

"Ta muốn đi Roja thành phố một chuyến, có lẽ phải hơn một tuần, sáng sớm ngày mai liền khởi hành, ở nhà làm phiền ngươi."

Vào buổi tối, sau khi gia đình Greyrat đang thưởng thức bữa tối, Paul, người đứng đầu gia đình, nói với nụ cười trên môi. 

"Anh biết, hãy cẩn thận, điều đó sẽ gây rắc rối cho em đấy, em yêu."

"Bố, hãy cẩn thận."

"Vâng, thưa ngài, xin hãy chú ý đến an toàn trên đường."

Trong mắt Paul, vợ, con trai và người giúp việc của anh đều đáp lại anh bằng nụ cười trên môi, lẽ ra phải như thế này mới phải. Tuy nhiên, sau khi trả lời, hai người lại nhìn nhau, trên khuôn mặt hai bên đều lộ ra nụ cười điềm tĩnh khác hẳn trước đây, thoáng có chút kỳ quái. 

Trở lại ngày hôm trước, sau sự việc trong thư phòng, Senise và Rudeus đã mở ra màn đêm. Hai người cùng nhau trải qua những hoạt động cơ bản của buổi tối như thường lệ, cùng nhau ăn uống, tắm rửa và đã đến giờ đi ngủ. Mọi người trở về phòng của mình. Trong phòng của Paul và Senise, hai người đang trò chuyện. 

"Em yêu, con của Rudy nói gần đây nó hay gặp ác mộng. Bắt đầu từ tối nay, anh sẽ ngủ với nó."

Senise nói điều này với Paul, người đã quay lại phòng với cô ấy. Paul liếc nhìn lại chiếc giường rồi bình tĩnh trả lời. 

"Hmm? Thằng bé gặp ác mộng à? Không phải chuyện gì to tát đâu nhỉ? Thằng bé sẽ tự lớn lên. Cô có cần cô ngủ với nó không? Ý tôi là gần đây chúng ta hiếm khi ở gần nhau. Thế thì sao? Senise, sao tối nay chúng ta không đi ngủ nhỉ..."

Paul đột nhiên im lặng. Anh nhìn thấy Senise nheo mắt thành một đường, lộ ra nụ cười trầm lặng, trong lòng không khỏi cảm thấy áp lực không thể giải thích được. Senise nhẹ nhàng trả lời.

"Em ơi, anh rất tiếc. Em biết đấy, anh rất yêu đứa trẻ đó. Tối nay anh muốn "an ủi" đứa trẻ đó, rồi anh sẽ đi."

Không đợi Paul trả lời, Senise quay người rời khỏi phòng, để lại Paul một mình nghiêng đầu bối rối. 

"Anh đang làm gì vậy? Gần đây tôi cảm thấy Senis đã mang đến cho mọi người sự lạnh lùng và áp bức không thể giải thích được. Chẳng lẽ chuyện giữa Lilia và tôi đã bị phát hiện? Không, đây không phải là cách duy nhất để bị phát hiện phải không? Hmm???"

Paul nghiêng đầu, tuy rằng trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng lúc này, bởi vì Senise từ chối yêu cầu của hắn, sự thôi thúc muốn giải tỏa dục vọng khiến hắn không còn suy nghĩ gì nữa, liền đứng dậy đi về phía cửa phòng, khẽ mở cửa đi về phía phòng con trai mình. Để nhìn trộm, Senis chỉ vào phòng và đóng cửa lại. Anh nghĩ đó là một cơ hội. Khoảng năm phút sau, anh rón rén xuống tầng một, đi đến cửa phòng Lilia, gõ hai lần và sau đó nghe thấy tiếng trả lời.

"Ừ? Đó là ai?"

Sau đó, cánh cửa được mở bởi Lilia, người vẫn đang mặc trang phục hầu gái. Khi cô mở phòng, Lilia hơi mở mắt khi nhìn thấy Paul và hỏi với vẻ mặt bàng hoàng.

"Hmm? Chủ nhân, muộn thế rồi. Ngài có cần gì không?"

"Suỵt, Lilia, cô hãy nhỏ giọng một chút. Tôi xin lỗi. Senis nói rằng chàng trai trẻ Rudy gần đây gặp ác mộng, cuối cùng lại chạy đi ngủ với Rudy. Tôi muốn trút giận, tối nay cậu có thể làm cộng sự của tôi được không? Senis gần đây đột nhiên hiếm khi cho tôi chạm vào cô ấy."

Paul khẽ mỉm cười, còn Lilia nhìn Paul và thở dài. 

"Thưa ông...không...Paul, hãy nghĩ xem ông sẽ làm gì nếu vợ ông vẫn còn ở trên lầu và cô ấy được tìm thấy! Và cô ấy đang tìm tôi vì cô ấy đã bị từ chối..."

Lilia tỏ vẻ mặt có phần buồn bã và dùng tay ôm lấy cơ thể mình. 

"Không, tôi sẽ hoàn thành nó nhanh chóng, làm ơn!"

Paul không chú ý đến vẻ mặt của Lilia, anh chỉ chắp tay và cúi đầu. Lilia, sau khi nhìn vào nó, quay đầu sang một bên với vẻ mặt miễn cưỡng và thì thầm với giọng mà cô có thể nghe thấy. 

"Chà... Dù sao thì, nó có thể được thực hiện rất nhanh... Tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức, miễn là tôi chịu đựng được một lúc..., à, tôi sẽ phải tự làm việc đó sau khi nó kết thúc..."

Nói xong, anh ta dẫn Paul vào phòng như thể bỏ cuộc. Cả hai đều không biết rằng mọi cử động của họ đều bị hai người còn lại trong phòng nhìn rõ. 

Bên kia phòng, Senise vừa bước vào phòng con trai, liền lặng lẽ cúi đầu đóng cửa lại. Cô ấy bước đến chỗ Rudeus với vẻ mặt đỏ bừng, sau đó leo lên giường và cưỡi lên người Rudeus. Cô vén váy lên để lộ chiếc quần lót màu trắng tinh khiết thấm đẫm chất lỏng tình yêu hưng phấn. Chất lỏng bị kích thích tiếp tục chảy ra từ đùi cô. Cơ thể và tâm trí của bà sẵn sàng chào đón tình yêu của con trai bất cứ lúc nào. Sự phấn khích khiến cơ thể Senise khẽ run lên. 

"Rudy, chúc ngủ ngon, mẹ đến rồi~"

Rudeus muốn nói điều gì đó khi nhìn thấy Senis, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của cô, anh lặng lẽ theo dõi chuỗi hành động sau khi Senis đóng cửa. Nằm trên giường nhìn Senis, hắn không khỏi khẽ mỉm cười. Anh biết Senis lúc này đang rất phấn khích. Trong khi bao phủ toàn bộ căn phòng bằng ma thuật để cách âm, anh ta cũng theo dõi chuyển động của Paul và chậm rãi nói với Senis. 

"Chúc ngủ ngon ~ Mẹ, con nhớ buổi chiều đã nói với mẹ rằng con muốn bàn chuyện của Lilia với mẹ vào buổi tối. Mẹ, bây giờ mẹ muốn làm gì ~?"

Senise mặt đỏ bừng không nói một lời, bắt đầu dùng quần lót ướt chà xát háng Rudeus, dần dần lộ ra vẻ mặt vui sướng dâm đãng, đồng thời vặn eo nhanh hơn và cọ xát mạnh vào phần dưới của nhau. 

"Uh-huh? Haa~? Rudy, con xin lỗi~ Khi mẹ nghĩ đến việc đến phòng con, haa~? Tất cả những gì mẹ còn lại là ý tưởng làm tình với con, aha~? Cơ thể con đã cực kỳ phấn khích rồi, và bây giờ, hmm~? Mẹ muốn con cặc to lớn của Rudy hơn thứ của Lilia~?"

Rudeus nhìn Senise đang thèm muốn, vừa cười vừa đưa tay vào âm đạo của Senise, dùng ngón tay đẩy nhẹ chiếc quần lót vào sâu trong Senise, chiếc quần lót ướt sũng dễ dàng lộ ra hình dáng âm đạo trên tấm vải.

"Haha, mẹ ơi, quần lót của mẹ ướt quá. Thật đấy~ Mẹ càng ngày càng hứng tình rồi!" 

"Aha~? Tất cả là lỗi của Rudy. Anh ấy cứ đưa con cặc của mình vào trong mẹ mỗi ngày. Aha ~? Nó khiến cơ thể mẹ thật thoải mái~? Mẹ không thể sống thiếu con cặc to của Rudy, xin đừng dùng ngón tay của con! ~ Đưa mẹ ~ Đưa con cặc to của Rudy cho mẹ ~?"

Nói xong, Senis trực tiếp kéo quần Rudeus xuống, để lộ con cặc chưa cương cứng hoàn toàn của anh. Senis nhìn con gà trống chưa sưng tấy hoàn toàn với vẻ mặt vui vẻ, bắt đầu dùng cả hai tay quấn quanh thân con gà trống, mong rằng thân con gà sẽ nhanh chóng phồng lên.

"Nào~? Rudy~ Mẹ ơi, hãy thoải mái nhé~?"

Rudeus tận hưởng niềm vui khi cây gậy của mình được Senise vuốt ve. Trong khi nâng phần thân trên lên, anh bắt đầu cởi từng nút trên quần áo của Senise. Sau đó anh ta kéo quần áo sang trái và phải, để hai quả bóng nặng và tròn trĩnh bật ra khỏi tấm vải. Anh xoa nắn ngực trái của Senise bằng một tay, và bắt đầu dùng ngón tay xoa nắn chỗ phình ra màu anh đào ở ngực phải của cô.

Sự vuốt ve của Rudeus mang lại cho Senis một cảm giác ngọt ngào và tê dại như đang bị đùa giỡn. Núm vú của cô dần cứng lại, cơ thể cô dần không chịu nổi ham muốn tình dục bị trêu chọc. Cô muốn nhanh chóng bị một con cặc to và cứng xâm nhập nên cô dùng tay phải kéo quần lót ra để lộ âm đạo ẩm ướt của mình, đồng thời bắt đầu dùng đôi môi ngọt ngào của mình xoa bóp con cặc của Rudeus.

"Aha ~? Rudy, hả ~? Nhanh lên con cặc của con~? Nó ngày càng lớn hơn ~ Mẹ muốn~ Haha ~? Con muốn được xâm nhập bởi con cặc to và cứng của Rudy~?"

Khi Senise tiếp tục xoa bóp âm hộ của mình, con cặc đã được bao phủ bởi mật ong. Ở phía bên kia, Rudeus bắt đầu tập trung sức mạnh ma thuật của mình, khiến cây gậy trở nên cứng cáp. Trước vẻ ngoài đầy dục vọng của Senise, Rudeus cũng cảm thấy rất phấn khích. Cảm giác thích thú khi được cọ xát khiến tinh dịch từ từ chảy ra khỏi vương miện của anh. 

Đồng thời, phép thuật của anh cũng thành thạo khiến Paul rời khỏi phòng và chuyển đến phòng của Lilia ở tầng một nên nói với Senis. 

"Được rồi, mẹ ~ Con cặc của Rudy đã gần sẵn sàng rồi~ Ah~ phải không? Mẹ, bố chạy đi tìm Lilia~ Phép thuật của Rudy vừa bị phát hiện, và bố đang đi xuống tầng một để vào phòng Lilia~?"

Senise giảm ma sát một chút và từ từ nhìn lại cánh cửa của Rudeus. Niềm vui được thưởng thức xen lẫn một chút cảm xúc đen tối đối với Paul. Cô muốn tận mắt xác nhận người đàn ông cô từng yêu có tâm lý cặn bã như thế nào và trả lời Rudeus với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Thật sao~hehehe~aha~? Rudy~aha~? Đưa mẹ đi xem ~haha~? Người đàn ông mà Paul muốn, aha~? Tôi nên làm gì đây~?"

Hai người tiếp tục cọ xát bộ phận sinh dục của nhau, sau đó xuất hiện bán khỏa thân và cùng nhau đi đến lan can hành lang tầng hai. Đùi của Senise liên tục rỉ ra nước ép tình yêu từ sự vuốt ve, trong khi Rudeus vẫn giơ cặc lên và ôm Senise từ phía sau. Bộ phận sinh dục của cả hai không ngừng cọ xát vào nhau phát ra âm thanh nhớp nháp. Đồng thời, Rudeus cũng không quên sử dụng ma thuật cách âm, đồng thời sử dụng ma thuật ngụy trang quang học để che giấu bản thân và Senise. 

Sau khi đi ra khỏi cửa, Senis đặt tay lên lan can gỗ và nhìn về hướng phòng Lilia. Lilia tình cờ kết thúc cuộc trò chuyện với Paul và dẫn anh vào phòng cô. 

Nhìn người đàn ông lẽ ra phải gọi là chồng mình vào phòng một người phụ nữ khác vào ban đêm, Senis không ngờ lại không còn bàng hoàng như trước. Mặc dù từ miệng con trai mình đã biết sự thật nhưng sau khi tận mắt chứng kiến, bà không còn cảm thấy gì nữa, thậm chí không còn cảm giác mất mát hay trống rỗng. Đối với cô, người đàn ông sẽ đi cùng cô đến hết cuộc đời đang ở ngay phía sau cô. 

(Chà...chỉ là chồng cũ của tôi thôi. Bây giờ, người tôi thực sự yêu là ~hehehe~ Mọi chuyện của Paul dù thế nào đi nữa cũng ổn thôi. Dù sao thì điều tôi mong mỏi là...)

Senis dường như đã mất hứng thú với những gì đang diễn ra trước mặt mình. Cô một tay bám vào lan can, tay kia duỗi về phía âm đạo của mình từ bên dưới. Cô dùng ngón tay mở âm đạo của mình, để lộ một lọ mật ong màu hồng vẫn đang tỏa nhiệt và nói với Rudeus ở phía sau. 

"Nei~? Rudy, chuyện gì xảy ra với Paul bây giờ cũng không thành vấn đề. Nhanh nhét nó vào mẹ đi ~ Cái lỗ ngọt ngào của mẹ (Âu Mang O) không chịu nổi đâu~? Nei~? Chèn nó vào~?"

Rudeus cũng khẽ mỉm cười, giơ cặc lên chuẩn bị tiến sâu vào cơ thể Senise. 

(Đó là sự thật~ Thật vô nghĩa khi cho Senise xem hiện trường vụ việc bây giờ là vô nghĩa. Điều quan trọng là chuyện gì sẽ xảy ra vào ngày mai. Tốt hơn hết là truyền đạt cho cô ấy biết cô ấy nên làm gì.)

Sau đó anh đưa con cặc của mình vào cơ thể Senise, đâm thẳng vào trái tim yêu thương của Senise. 

"Ah ah ah~? Thật tuyệt~ Thế này rồi~ Thật thoải mái~? Chỉ cần thế này thôi~ Aaaha~?"

Cảm giác khoái cảm tức thì khi được xâm nhập tràn ngập phần thân dưới của Senise, khiến cô liên tục phát ra những tiếng kêu tục tĩu. 

"Aha~ Rudy~ Lại nữa~? Sâu hơn nữa~? Đưa vào bụng mẹ~?"

Rudeus tận hưởng niềm vui được bao phủ bởi hũ mật ong của Senise. Lúc đầu anh ấy tiếp tục đẩy với tốc độ bình thường, nhưng sau khoảng lần đẩy thứ mười, anh ấy từ từ ngừng đẩy, cuối cùng ấn đầu quy đầu vào cổ tử cung của Senise. Khi Rudeus dừng lại, Senise, người đã ngừng khoái cảm, bối rối nhìn phía sau cô và hỏi. 

"Không~Rudy, đừng dừng lại~Tại sao dừng lại? Mẹ muốn nhiều hơn nữa~"

Rudeus thở dài giả vờ bất lực. 

"Mẹ ~ Mẹ lại quên rồi ~ Chuyện của bố Paul không thành vấn đề, nhưng còn có chuyện của Lilia! Nếu mẹ không nghe kỹ những gì Rudy nói và giúp đỡ, Rudy sẽ quay lại ngủ."

Vẻ mặt của Senise cứng đờ trong giây lát. Cảm giác bị bỏ rơi giữa chừng, cùng nỗi sợ bị con trai bỏ rơi khiến cô hoảng sợ đáp lại. 

"Mẹ xin lỗi! Mẹ sẽ lắng nghe, Rudy, và mẹ sẽ giúp con, nên đừng dừng lại như thế nữa nhé!?"

Rudeus nói với một nụ cười hài lòng. 

"Rudy muốn mẹ làm vài việc cho con, mẹ ~ Mẹ hứa con sẽ làm, Rudy sẽ làm mẹ hài lòng~? Được chứ~?"

Khi nghe nói chỉ cần hoàn thành tốt mọi việc sẽ được yêu mến, Senise không khỏi cảm thấy âm đạo mình thắt lại, vội vàng gật đầu đồng ý. 

"Được rồi! Mẹ sẽ hoàn thành những gì Rudy nói! Vậy~ahah~?"

Khi nghe những lời khẳng định của Senise, Rudeus bắt đầu sử dụng mẹo để khuấy động cốt lõi sâu thẳm nhất của Senise trong khi tiếp tục nói. 

"Con muốn bố rời khỏi nhà vài ngày. Sáng mai mẹ đi tìm bố nói với ông ấy. Làm ơn bảo ông ấy đến thành phố Roya. Tại sao? Giúp con tìm một giáo viên dạy phép thuật. Về phần Lilia, sau khi bố Paul rời đi, mẹ có thể giúp con."

"Uh-huh~? Rắc rối quá~?~ Nhưng~ Rudy, tôi nên làm gì nếu Paul~Hahn~? không muốn~~huh-huh~? Paul, lần trước anh ấy đã tước bỏ sự ủy thác của giáo viên~huh-huh~? Tôi muốn cậu tập trung vào việc học kiếm~ah~?"

Khi Rudeus tiếp tục khuấy động sâu trong Senise, đùi của Senise bắt đầu run rẩy liên tục. Cô nhắm mắt lại và thở hổn hển để chịu đựng cơn khoái cảm tràn vào. Rudeus bắt đầu kéo nhẹ cây gậy ra ngoài, chạm nhẹ vào cổ tử cung của Senise. 

"Hừm~ Đúng rồi ~ Mẹ ơi, ở thành phố Roja có thứ gì ~ ờ ~ có thể thu hút bố ở lại đó ~?"

"Aaaa~? Aha~? Vâng~ Rudy~ điều mà Paul đã đề cập lần trước~ Enhaa~? Kilinu~ cô ấy ở đó~ haa~ phục vụ~ người thân của chúng ta ở phía bên kia~ aaha~? Có nên~ để anh ấy tìm cô ấy~ vậy thì~ aa~?"

"Thật tuyệt vời~? Mẹ đã làm việc rất chăm chỉ nên hãy thưởng cho mẹ nhé~!!!"

Nói xong, anh ta đẩy thẳng đầu quy đầu vào tử cung của Senise và bắt đầu đập vào thành tử cung. 

"Aaaaaah~? Nó đã được đưa vào rồi~? Con cặc lớn của Rudy~Lại nữa~? Bên trong bụng mẹ!~Aha~?~Tận hưởng đi! ~Xâm chiếm tử cung của mẹ~! Sâu quá~? Thoải mái quá~?"

Rudeus tiếp tục đẩy mạnh vào sâu trong tử cung, nắm lấy bộ ngực mềm mại của Senise và xoa bóp không ngừng. Senise, người liên tục đạt cực khoái, cảm thấy như âm đạo của mình sắp vỡ tung và tinh dịch liên tục phun ra sau mỗi lần đưa vào. Tinh dịch không ngừng chảy ra từ đùi cô, tạo thành những vũng nước trên sàn dưới chân cô, và những âm thanh sung sướng dâm đãng không ngừng nghỉ giữa hai người. 

Cuối cùng, Rudeus lấp đầy tử cung của Senise bằng một dòng tinh dịch dày đặc. Khi Senise đang đạt đến đỉnh điểm cao trào, hai người họ dừng lại. 

"Ha~ha~ Thật thoải mái."

Sau khi Rudeus xuất tinh, anh rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Senise và điều chỉnh nhịp thở. Senise dùng hai tay nắm lấy tựa tay, hai chân dường như không còn sức lực, chậm rãi chậm rãi quỳ xuống. Tinh dịch vừa được tiêm bắt đầu chảy từ âm hộ của cô xuống sàn, trộn lẫn với tinh dịch trên mặt đất. 

"Mẹ~ mẹ nói tiếp được không? Rudy vẫn chưa hài lòng à? Hmm? Mẹ à?"

Anh nhìn Senis không trả lời, rồi tiến lại gần mặt cô. Lúc này cô đang ngơ ngác, trợn mắt lên vì vừa đạt cực khoái, thở hổn hển, lưỡi hơi thè ra. Rudeus khẽ mỉm cười, nghĩ rằng Senis sẽ phải mất hàng chục giây mới hồi phục nên bây giờ anh tiếp tục làm. Anh ta dùng cả hai tay nâng mông Senis lên khỏi mặt đất và đưa con cặc của mình trực tiếp vào cơ thể cô một lần nữa. 

"Aaaaaa~? Aaaa~?"

Senise đang trong trạng thái bất tỉnh bị kích thích và phun ra ngoài. Rudeus bế Senise lên từ phía sau, người lại bắt đầu rỉ tinh dịch. Anh ta vẫn nhét cặc vào và chuẩn bị quay trở lại phòng để tiếp tục cưỡng hiếp thi thể mẹ mình. Trước khi trở về phòng, anh không quên xử lý dấu vết còn sót lại trên sàn và sự rò rỉ liên tục. Sau khi dọn dẹp xong, anh nhìn căn phòng ở tầng một. 

(Chà... Tiếp theo, hãy khiến Senise đạt cực khoái cho đến khi cô ấy ngất đi, rồi đến phòng Lilia để chơi khăm.)

Sau đó anh đưa Senis trở lại phòng của mình, và trong vài phút tiếp theo, tiếng la hét đầy dục vọng của Senis tràn ngập căn phòng của Rudeus. 

Và khi Rudeus đưa Senise về phòng để tận hưởng, trong phòng của Lilia, Paul đang ôm Lilia bên dưới mình và đung đưa thắt lưng, tận hưởng khoái cảm mà cơ thể phụ nữ mang lại. Tuy nhiên, Lilia ở phía bên kia dường như không cảm thấy gì cả. Khóe mắt cô có những giọt nước mắt nhàn nhạt, cô nhìn chằm chằm vào trần nhà bằng gỗ trước mặt với ánh mắt có phần trống rỗng. 

"Ah En~ Lilia~ Lilia~ Cảm giác thật tuyệt~ Âm hộ của em~ Mmm~"

Khoảng mười phút trước, không lâu sau khi Paul vào nhà, hai người im lặng ngồi trên giường. Sau khi Lilia hỏi anh có muốn kết thúc nhanh chóng không, Paul rút dương vật cương cứng của mình ra và nhảy thẳng lên người Lilia. Anh cởi quần lót của Lilia và bắt đầu đâm trực tiếp. Sau khi Lilia cảm thấy cơn đau âm ỉ một lúc mà không có màn dạo đầu, cô không suy nghĩ nhiều mà nằm trên giường để Paul làm những gì anh ấy làm. 

Lilia chỉ có thể cảm thấy một chút khoái cảm trước những cú thúc của Paul, và tâm trí cô bắt đầu nhớ lại rõ ràng tất cả những sự kiện trong quá khứ. 

Sau khi bị Paul xâm phạm và mất trinh, vài năm sau, cô gặp lại và đến ngôi nhà này. Cô ấy cũng có một số tương tác thể chất với Paul. Chỉ có lần đầu tiên là khi cô quyến rũ anh. Ban đầu cô mong đợi anh sẽ chịu trách nhiệm cho cô. 

Nhưng sau trải nghiệm đó, Lilia rõ ràng cảm thấy dương vật của Paul không những không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô mà chỉ càng kích thích ham muốn của cô càng lên cao hơn. Cô phải dựa vào sự tự an ủi của bản thân để dừng lại sau khi mọi chuyện kết thúc. 

Hơn nữa, trong tình cảm của Paul dành cho chính mình, giữa hai người không hề có chút tình yêu nào. Về sự tồn tại của anh, tình cờ là khi gia đình đang thành hình, anh cần thêm một người để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của gia đình. 

Vốn dĩ hắn chỉ nghĩ có thể xin hắn một con bài thương lượng vì trước đây hắn đã từng vi phạm, để hắn có thể tìm một nơi ổn định cuộc sống. Nhưng bây giờ, đối với Paul, chỉ là ngoài Senise ra, anh còn có một sự tồn tại thuận tiện khác để giải quyết những ham muốn của mình. 

Trong gia đình này, ngoài việc Senise khiến cô cảm nhận được tình cảm gia đình thực sự, cô chỉ dành chút tình cảm cho đứa con duy nhất trong gia đình, Rudeus. Lý do không có cảm xúc sâu sắc hơn là cô có một số cảm giác và ký ức không tốt về đứa trẻ này trong hai năm đầu chăm sóc Rudeus. 

(Mời đọc chương 5.5 của truyện để biết thêm chi tiết)

Khi nghĩ về những điều vụn vặt này, chỉ trong vòng vài phút hai người đã thân nhau, Paul dường như sắp bỏ cuộc. Anh ta vung eo nhanh hơn một chút và bắt đầu thể hiện vẻ mặt kìm nén. 

"A~ Lilia~ Sắp ra rồi~ Sắp xuất tinh~! Hừm~!"

Khi Paul chuẩn bị tước vũ khí, Lilia đã định thần lại, đôi mắt cô mở to trong giây lát và cô dùng sức mạnh của đôi chân để đẩy Paul ra khỏi mình. Khi bị đẩy ra, Paul cũng xuất ra tinh dịch thờ ơ và rắc lên ngực Lilia. 

"Huh~ Cảm giác thật thoải mái. Ý tôi là Lilia, có chuyện gì vậy? Cậu đột nhiên đẩy tôi ra à?"

Lilia từ từ đắp chăn lên người, như thể vừa bị một người đàn ông xâm phạm, lặng lẽ rơi nước mắt và trả lời bằng giọng có phần thờ ơ. 

"Đừng nghĩ tới ngươi xuất tinh vào trong sẽ như thế nào, lỡ như bị trúng đòn thì sao, tôi nên giải thích thế nào với phu nhân... giải thích thế nào với Senise..."

Sau khi tận hưởng khoái cảm, Lilia nói ra điều này, nghĩ đến hậu quả của việc vô tình khiến Lilia mang thai, Paul cũng sợ hãi, phản ứng của Senise sẽ ra sao, tương lai của đứa trẻ sẽ như thế nào nên anh muốn nhanh chóng quay về phòng. 

"À... ừm... đúng rồi... vậy... Lilia, tôi đi đây. Tôi sẽ để cô dọn dẹp phần còn lại."

Nói xong, như muốn bỏ chạy, anh ta nhanh chóng mặc lại quần lót rồi đi về phía cửa. Tuy nhiên, khi muốn mở cửa, anh cảm thấy như có vật gì đó đè vào cửa, không mở được. Paul đột nhiên trở nên lo lắng và tự thuyết phục mình rằng đó chắc chắn chỉ là ảo ảnh nên anh thử lại và nhẹ nhàng đẩy cửa ra. 

Lần này, cửa mở nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Paul nhanh chóng đưa tay ra, nhìn lên xuống, trái phải, đồng thời lo lắng kiểm tra bầu không khí xung quanh. Sau khi xác nhận rằng không có ai ở đó, anh hít một hơi thật sâu và thở dài. Lilia trong phòng cũng đặt câu hỏi.

“Paul, có chuyện gì thế?”

"A a... Cửa bị kẹt một chút, tôi chỉ kiểm tra thôi, đừng lo lắng..."

Sau đó anh trở về phòng một cách bình tĩnh và bình tĩnh. Lúc này anh không biết vừa rồi ngoài cửa quả thực có người, cũng không biết khi anh quay người đóng cửa lại, một bóng dáng nhỏ nhắn dọc theo khe cửa lẻn vào phòng Lilia. 

Sau khi Lilia xác nhận sự ra đi của Paul, cô lại lặng lẽ rơi nước mắt và bắt đầu nức nở. Có một điều cô chưa bao giờ nói với Paul, đó là cô cảm thấy vô cùng có lỗi với Senise vì đã lừa dối hai người họ. 

Nguyên nhân là vì từ khi bước vào gia đình này, sau khi quen nhau được vài năm, mối quan hệ với Senise đã trở nên thân thiết như chị em. Trong nhiều việc, Senise trông cậy vào sự giúp đỡ của Lilia. Đối với Lilia, lẽ ra cô chỉ là một người hầu, phải được bà chủ trong gia đình coi như người hầu, nhưng Senise lại quan tâm và coi cô như một thành viên trong gia đình. Điều này khiến những năm tháng mà cô phải đối mặt với sự thất vọng, sợ hãi và bất lực nhất trong cuộc đời, cô cảm thấy như mình đã có được cuộc sống và hy vọng mới. 

(Ghi chú thêm: Trong nguyên tác, Lilia từng làm cung nữ trong hậu cung của Vương quốc Asra. Sau đó, do một trận chiến trong cung điện, cô mất khả năng làm việc và có thể bị im lặng nên tình cờ gia nhập gia đình Graylat)

Nhưng tất cả những điều này có thể bị phá hủy bất cứ lúc nào vì mối quan hệ của cô với Paul. Ngay cả cậu bé Rudeus cũng có thể bị liên lụy và đánh mất gia đình hạnh phúc vốn có của mình. 

Khi nghĩ đến điều này, Lilia cảm thấy nặng nề đến mức không thể thở được. Vì vậy, cô đã cố gắng hết sức để tránh tiếp xúc thể xác nhiều hơn với Paul, nhưng tại ngôi nhà này, cô lại có thể nhìn thấy tình yêu giữa hai vợ chồng. 

Đối với Lilia, cô đã được huấn luyện nghiêm ngặt trong võ đường từ khi còn nhỏ. Dù có kiếm thuật và kỹ năng mạnh mẽ nhưng phần trái tim sinh ra là phụ nữ của cô vẫn khao khát được ai đó yêu thương mình và mong nhận được “sự phù hộ của phụ nữ” từ người yêu mình. 

Vì vậy, vô tình, để thỏa mãn dục vọng của mình, anh không hề cự tuyệt hoàn toàn mối quan hệ với Paul mà còn tạo nên cục diện hiện tại. 

Giờ đây, tôi không chỉ mất đi những khả năng đã tích lũy được trong quá khứ mà sau khi tìm được việc làm và làm việc chăm chỉ để trở thành một thành viên không thể thiếu trong gia đình, hạnh phúc khó nhọc mới kiếm được của tôi đã được xây dựng trên lớp băng mỏng có thể tan vỡ bất cứ lúc nào vì mối tình của tôi với người đàn ông của gia đình. Một khi mối quan hệ giữa hai người bị bại lộ, mọi chuyện có thể sẽ mất đi mãi mãi. 

Tuy nhiên, cô không bao giờ tưởng tượng rằng mối quan hệ của họ không chỉ bị vạch trần từ lâu mà còn không biết rằng trong tương lai gần, cô sẽ thoái hóa thành một phụ nữ ham vui và dùng thủ đoạn vặn vẹo để đạt được mọi thứ mình hằng mong muốn. 

Lúc này cô đang nằm trên giường, trong đầu cô luôn lẫn lộn đủ loại cảm xúc nên không thể nhận ra rằng có một ánh mắt từ cuối giường đang nhìn thẳng vào cô. 

Người đột nhập vào phòng Lilia tất nhiên là Rudeus. Mấy phút trước, sau khi tiêm thêm hai mũi tinh dịch đậm đặc vào cơ thể Senise, anh ta để Senise đang cực khoái đến mức hơi choáng váng để nghỉ ngơi trong phòng. 

Trước khi rời đi, anh đắp chăn cho Senis. Sau khi bảo Senis hãy nghỉ ngơi thật tốt, anh ta dùng ma thuật để che giấu bản thân và từ từ bước xuống cửa trước cửa phòng Lilia. 

Lúc đầu anh ta lẻn vào với ý định chơi khăm, nhưng bây giờ anh ta chợt nhớ ra một điều, chính là hiện tại anh ta có năng lực mà tất cả đàn ông đều mơ ước! Hiện tại hắn có thể hoàn toàn vô hình, hắn có thể làm được những việc mà người minh bạch có thể làm! Ngoài ra còn có nhiều nội dung theo chủ đề giả tưởng trong game H và AV ở kiếp trước. 

Bây giờ trong thế giới phép thuật, tôi đã tạo ra phép thuật tàng hình và tôi không thể thực hiện được một trong những ước mơ của mình với tư cách là một người đàn ông! - "Nhìn trộm".

Những gì chúng ta sắp làm bây giờ sẽ là một buổi phát sóng trực tiếp về hành vi mãn nhãn... Chúng ta sẽ xem xét cuộc ân ái bí mật của Paul và Lilia. Mặc dù trước đây chúng ta đã theo dõi nó, chúng ta chỉ có thể quan sát nó từ góc cửa nứt, nhưng bây giờ chúng ta có thể quan sát nó từ mọi góc độ trực tiếp từ bên cạnh!

Ngay khi Rudeus đang suy nghĩ về những điều này và chuẩn bị từ từ mở cửa phòng Lilia, cánh cửa tự động mở ra. Anh ta giật mình một lúc rồi nhanh chóng lùi về phía bức tường của cầu thang.

Lúc này Paul có vẻ khó hiểu, nhanh chóng đưa tay ra nhìn xung quanh rồi trả lời Lilia trong phòng. 

"A a... Cửa bị kẹt một chút, tôi chỉ kiểm tra thôi, đừng lo lắng..."

Sau đó anh bước ra ngoài và quay lại đóng cửa lại. Khi Rudeus thấy cánh cửa sắp đóng lại, anh ấy vội vàng tập trung sức mạnh ma thuật của mình để tăng cường sức mạnh cho đôi chân của mình. Anh bước sang bên trái Paul, nắm bắt khoảnh khắc này, lẻn vào phòng Lilia qua khe cửa sắp đóng lại, rồi nhanh chóng đi đến cuối giường của Lilia. Chỉ có trán và mắt lộ ra nhìn Lilia đang nằm trên giường. 

(Ôi, mình bước vào mà không suy nghĩ gì nhiều. Điều đó có nghĩa là Paul đã rời đi quá sớm... Mình nên xem gì bây giờ khi Lilia đang ở một mình...)

Nhìn Lilia nằm ngửa, Rudeus cảm thấy có chút lo lắng và bất lực, không biết phải làm gì tiếp theo...

Nhưng một ý nghĩ thứ hai đột nhiên xuất hiện. 

(Chà... dù sao thì, Lilia sẽ không đi ngủ như thế này ngay sau khi hoàn thành công việc. Cô ấy chắc chắn sẽ thay quần áo hay đi tắm hay gì đó... Haha... Ngoài cơ thể trần trụi của Senise, chúng ta hãy trân trọng cơ thể đáng tự hào của Lilia nhé~! Dù sao thì, ngay cả khi cô ấy đang mặc quần áo, bạn có thể thấy rằng Lilia có phần trước và sau phồng lên~!)

Điều xảy ra tiếp theo trái ngược với suy nghĩ của Rudeus. Ban đầu anh nghĩ rằng Lilia sẽ đứng dậy và thu dọn cơ thể, nhưng Lilia, người đang nằm trên giường, không có động thái đứng dậy và làm bất cứ điều gì. Thay vào đó, cô bắt đầu khóc nức nở. Nhìn Lilia đang khóc, Rudeus, người đang nhìn cô, đầy thắc mắc.

(Này? Tại sao bạn lại bắt đầu khóc??? Tại sao??? Có phải Paul đã làm gì đó không???)

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã hiểu được đại khái nội dung vấn đề từ lời thì thầm của Lilia. Trước mặt anh, Lilia che mắt bằng cánh tay phải và bắt đầu thì thầm với giọng trầm. 

"(Khóc nức nở) Wuwuwu... Hừ... Senis... Tôi xin lỗi (Câu Mỹ Nội)... Tôi xin lỗi (Câu Mỹ Nội)... Tôi biết... Tôi biết rằng nếu chuyện này tiếp tục, thì... không thể tha thứ... nhưng (Demo)... Tôi không thể chịu đựng được... Wuwuwu..."

Sau khi Lilia buông tay ra, cô ấy nhìn lên với ánh mắt bất lực. 

"Hừm...nếu anh biết...anh sẽ không tha thứ cho tôi...tôi phải làm sao đây..."

Rudeus, người ban đầu đang phấn khích nhìn từ bên cạnh, dần dần bình tĩnh lại. Nghe Lilia xưng tội thì thầm, trong lòng anh có chút thương hại Lilia. Anh hiểu rằng Lilia có cảm giác tội lỗi sâu sắc đối với Senise do mối tình của cô với Paul. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khóe môi Rudeus nhếch lên thành một nụ cười. 

(Chắc chắn rồi, chuyến đi này rất đáng giá ~ Ban đầu tôi đang nghĩ cách đột phá tâm lý của Lilia. Sẽ không sao nếu cô ấy cũng có cùng sự căm ghét Paul như Senise.

Nhưng loại tâm lý tội lỗi này cũng rất lớn. Rốt cuộc, với sự giúp đỡ của Senis, Lilia có thể nhanh chóng tìm ra những khuyết điểm trong tâm lý của Lilia, sau đó dùng lời nói và khoái cảm để quyến rũ cô, để cô có thể buông bỏ những rào cản trong lòng, cơ thể và tâm trí của cô sẽ sớm suy sụp. Khi Paul rời đi vào ngày mốt, anh ấy sẽ có thể... hahaha)

Kể từ khi làm hư hỏng thành công Senise cả về thể xác lẫn tinh thần, Rudeus đã đưa ra cho kế hoạch xấu xa của mình một hướng đi hoàn thiện hơn. Để làm suy thoái Lilia, anh ta đã lên kế hoạch trong đầu một số phương hướng và phương pháp khi đợi Senise trong phòng, nhưng không có mảnh ghép quan trọng nào trong số đó. 

Ban đầu, anh đã tưởng tượng rằng Lilia có thể không căm ghét Paul như Senise. Bằng cách phản bội cô ấy, có lẽ không có cách nào để Lilia mất cảnh giác một cách dễ dàng. Cách nhanh nhất nhưng cũng tệ nhất là ép cô đắm chìm trong khoái cảm tình dục trước, nhưng chắc chắn phải mất một khoảng thời gian nhất định mới khiến trái tim cô khuất phục. 

Nhưng bây giờ anh ấy thực sự đang ngắm nhìn và nhận được một món quà bất ngờ, Rudeus đã thực hiện một bước quan trọng đối với kế hoạch xấu xa của Lilia.

(Hehehe... Thu hoạch như vậy là rất tốt rồi. Mình đã sẵn sàng về phòng. Nếu cần, mình có thể sử dụng cơ thể của Senise để thỏa mãn bản thân~)

Nhưng Rudeus cũng không ngờ rằng Lilia không chỉ tặng anh một món quà lớn mà còn là một món quà gấp đôi. 

Dần dần Lilia bình tĩnh lại, ngừng nức nở và từ từ đứng dậy với vẻ mặt có phần bất lực. Cô nhìn tấm vải trên tủ cạnh giường. Theo thói quen, cô luôn chuẩn bị sẵn cho những trường hợp khẩn cấp. Khi cô bắt đầu lặng lẽ lau tinh dịch trên cơ thể mình, cô dừng lại. Tinh dịch của Paul đã biến thành vết nước trên quần áo của cô. 

"Quả nhiên... nhẹ như vậy... cho dù thật sự đi vào... cũng sẽ không dễ chịu..."

Sau đó cô muốn lau phần thân dưới của mình, nhưng Lilia cảm thấy vùng kín không còn hơi ẩm. Thay vào đó, phần thân dưới của cô bắt đầu cảm thấy hơi nóng, và cảm giác khó chịu dần dần hiện lên trong đầu cô. 

(Chắc chắn rồi...nó ở đây...mỗi lần sau khi làm tình với Paul...cơ thể không thỏa mãn và ham muốn sẽ nổi lên...thật sự là...)

Cảm thấy có chút bất lực, Lilia kéo váy lên, dùng miệng cắn váy, để lộ cặp đùi trắng nõn có nịt tất trong tư thế hình chữ M. Chiếc quần lót màu trắng tinh khiết ở sâu trong có thể nhìn thấy rõ ràng, tình cờ bị Rudeus bắt được, người đang định lặng lẽ mở cửa và rời đi. 

Rudeus, người vốn định bí mật rời đi, chỉ cần nhìn lại, đôi mắt anh ta mở to ngay lập tức, và phép thuật của cả nhóm đã ở dưới chân anh ta. Anh gần như dịch chuyển trở lại cuối giường, nắm lấy tấm ván gỗ ở cuối giường và nhìn thẳng vào cơ thể của Lilia. 

(Chuyện gì đang xảy ra vậy??? Ugh??? Hành động hiện tại của Lilia là để??? thủ dâm!!? Oh ồ ồ ồ!!!?)

Khoảnh khắc tiếp theo, Lilia dùng tay phải từ từ kéo chiếc quần lót màu trắng của mình ra, để lộ ra âm đạo của cô, phía trên có một bụi hoa màu đỏ tía nhạt. Đôi chân hình chữ M và cắn váy của cô ấy dường như đang thể hiện sự kiên nhẫn của cô ấy, như thể đang cám dỗ Rudeus nói rằng, hãy đến và tận hưởng nó. 

(Chà… Mặc dù tôi đã làm điều đó với Senise nhiều lần và nhìn thấy cô ấy khỏa thân nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của Lilia ở tư thế như vậy, đặc biệt là khi cô ấy đeo nịt tất và nhìn nó như thế này. Thật sự rất hấp dẫn…)

Tiếp theo, Lilia bắt đầu dùng hai ngón tay từ từ véo nó, bộ phận kín của cô bắt đầu phát ra tiếng nước nhỏ. Khuôn mặt bình tĩnh của cô ấy bắt đầu đỏ lên, và cô ấy bắt đầu phát ra những âm thanh quyến rũ từ cái miệng mím chặt. 

"Hmm...~? Mummm~umm~? Uh-huh~~Hmm~~?Hmm~?Hmm~?"

Với sự vuốt ve liên tục, đôi môi mềm mại của Lilia không ngừng biến dạng, nhưng như muốn cảm thấy khoái cảm hơn, Lilia bắt đầu đẩy cơ thể về phía trước, và phần thân trên của cô bắt đầu chìm xuống. Đồng thời, cô cũng buông chiếc váy đang cắn, dùng tay trái trực tiếp cởi cúc quần áo, để lộ cúp G kiêu hãnh, dùng tay trái liên tục xoa ngực. 

"Aha~ah~? Không~(người đẹp đánh bại) ?Lại nữa~?(Ai đó) vẫn muốn thêm nữa~?Haaa~?ha~"

Ở phía bên kia, Rudeus nhìn chằm chằm vào mọi thứ trước mặt, vô tình duỗi lỗ mũi và hít một hơi. Để nhìn kỹ hơn và rõ ràng hơn, anh đến bên chiếc giường rung chuyển của Lilia. Hai người chỉ cách nhau vài chục cm. Anh nhìn Lilia liên tục đưa ngón tay vào âm đạo, bộ ngực khổng lồ của cô không ngừng run rẩy. 

Lilia dường như vẫn chưa hài lòng, như thể Chúa đã cố tình ban cho Rudeus một phần thưởng khác. Lilia sử dụng hai ngón tay của bàn tay phải để trực tiếp mở âm đạo của cô ấy, để lộ đôi môi màu anh đào bốc khói và bộ phận sinh dục sâu, cho phép Rudeus thưởng thức đầy đủ tư thế hoàn chỉnh của lồn Lilia. Sau đó, với bàn tay trái vẫn đang xoa ngực vừa rồi, Lilia bắt đầu đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. 

"Aaah~? Lại đến nữa~? Thêm nữa~? Thêm~kích thích~haa~~? Ah~ah~ah~ah~ Gần đến giờ đi rồi~? Gần đến giờ đi rồi~?"

Âm thanh đẩy dần dần trở nên to hơn, ngón tay của Lilia bắt đầu dính đầy nước ép tình yêu của chính mình. Với mỗi lần đưa vào và rút ra, những dải sợi trong suốt bắt đầu bị kéo ra khỏi lòng bàn tay và những chồi thịt sưng tấy. Đôi mắt nhắm nghiền và những ngón tay nhanh nhẹn của cô ấy nói với Lilia rằng cô ấy sắp đạt đến cao trào. Khoảnh khắc tiếp theo, Lilia dùng hai ngón tay phải nhéo vào âm vật sưng tấy và đưa tay trái vào âm đạo để đạt đến cao trào. 

"Ah ah ah ah~~~~~? Đã đến (一库)~~~!! Đã đến (一库)~~~!!!"

Sau khi phun ra một ít nước trái cây, anh nằm ngửa trên giường, thở hổn hển với vẻ mặt hơi choáng váng, đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu ra trước mắt và lẩm bẩm. 

"Ha~ha~ha~ Vẫn chưa đủ... Ha~ Haa~ Tôi muốn nhiều hơn nữa... Tôi muốn được xâm nhập bởi một... con cặc dày đặc... chứa đầy tinh dịch... bên trong bụng mẹ... Ha~ Haa~"

Điều này khiến Rudeus, người đang tập trung chiêm ngưỡng khung cảnh, bất ngờ học được điều gì đó. 

(Hóa ra...hehehe, Lilia cũng bất mãn với ham muốn đến mức này...Paul, anh không thể làm được điều này ~ Hãy thương xót mà không làm thỏa mãn được đối phương một cách trọn vẹn. Điều này sẽ cho mình rất nhiều cơ hội để khiến người khác gục ngã~)

Sau đó, anh ta lấy con cặc của mình ra, nó dính đầy chất nhờn do quan hệ tình dục với Senise. 

(Tôi chỉ nghĩ đến một trò đùa nên không dọn dẹp. Hóa ra đó là điều đúng đắn ~ Lilia, để tôi thưởng thức lại nhé~?)

Sau đó, anh ta sử dụng phép thuật gió để tập trung mùi vào con gà trống, rồi lan nó lên mặt Lilia, người đang thở hổn hển. Lilia, người đang thở dốc, ngay lập tức hít một lượng lớn mùi tình dục vào cơ thể mình. Khuôn mặt vốn đã ửng hồng của cô bỗng chốc đỏ bừng, đồng tử giãn ra, giữa hai mắt bắt đầu có những giọt nước mắt nhẹ nhàng trào ra. 

"Ugh!!! Tại sao!!? Đột nhiên thế?!"

Cơ thể Lilia bị mùi hương kích thích, ham muốn tình dục vốn đã dịu đi của cô đột nhiên lên đến đỉnh điểm. Cô xoay người lại và làm tư thế quỳ lạy. Cô có lý trí muốn thoát khỏi cái mùi đó, nhưng cơ thể dần dần không chịu nghe lời. Trong cơn tuyệt vọng, cô vùi mặt vào gối mong chặn được mùi hôi, lý trí còn sót lại cứ gây ra nghi ngờ. 

(Tại sao!!? Tại sao!!? Vào lúc này!? Mùi này sẽ xuất hiện ở đây!!?)

Nhưng mùi hôi dường như có ý thức và bắt đầu thấm vào toàn bộ chiếc gối. Lilia, người hoàn toàn không thể cưỡng lại, bắt đầu ngửi đi ngửi lại mùi đó. Ham muốn tình dục của cô giống như một chất lỏng sền sệt, và nó bắt đầu chảy khắp cơ thể cô từ trên xuống dưới. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy một cách vô thức, và cô theo bản năng bắt đầu tìm kiếm sự an ủi. 

"A wu~ Không~? Không~? Kích thích như vậy~ Aha~? Không~~? Bạn muốn cảm thấy thoải mái~?"

Giây tiếp theo, Lilia dùng đầu gối nâng phần thân dưới của mình lên, để lộ cặp mông xinh đẹp. Cô nhanh chóng dùng tay kéo chiếc quần lót vừa cởi ra một nửa xuống đùi, để lộ ra âm hộ xinh đẹp không ngừng rỉ tinh dịch. 

Rudeus, người ở phía sau, nhẹ nhàng nằm xuống giường, mỉm cười hạnh phúc khi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Anh ta dùng một tay đỡ đầu và nằm nghiêng, tay kia cầm cây gậy đầy chất nhầy. Anh ta tiếp tục sử dụng ma thuật gió để ép mùi vào chiếc gối nơi Lilia đang trốn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lilia duỗi tay từ giữa hai chân đến vùng kín và bắt đầu dùng ngón tay đẩy và vuốt ve âm hộ của mình một cách mãnh liệt. Tinh dịch bắt đầu phun ra liên tục, một phần tiếp tục chảy xuống từ đùi cô, khiến tấm ga trải giường trắng vốn ban đầu bị vấy bẩn bởi những vết ướt ngày càng lớn. Cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô vô thức lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia trong động tác vuốt ve, khiến nước ép bắt đầu tràn ra sàn nhà bên cạnh. 

Tâm trí của Lilia gần như ngừng hoạt động hoàn toàn do bị ảnh hưởng bởi ham muốn tình dục cao độ của cô. Cô hoàn toàn không thể nghĩ về nguồn gốc của mùi đó. Cô chỉ còn lại ham muốn bản năng. Cô liên tục xoa bóp bộ phận sinh dục của mình để có thêm khoái cảm. Nước mắt và nước bọt cứ tuôn ra như thể cô đã mất kiểm soát. Tuy nhiên, mùi tanh tục tĩu nồng nặc không những không hề giảm mà càng ngày càng mạnh, khiến dục vọng như một quả cầu tuyết. 

Lilia cảm thấy cảm giác nhột nhột khó chịu đến từ âm đạo và thành thịt tử cung của cô. Cô muốn nhét thứ gì đó vào cơ thể và vuốt ve cô, nhưng ngón tay của cô không thể chạm tới độ sâu mà chỉ có thể chạm vào phía trước âm đạo của cô. Tâm trí cô tràn ngập sự lo lắng và ham muốn. Cho dù nàng vuốt ve nàng nhanh hơn, mãnh liệt hơn, khoái cảm cũng không thể ngăn cản ham muốn dâng cao của nàng.

Lilia bất lực chỉ có thể lật người trên giường, vuốt ve âm đạo một cách hung bạo và phun tinh dịch xuống giường. Cơ thể cô không ngừng co giật và run rẩy, khuôn mặt đầy nước mắt và bắt đầu phát ra âm thanh cầu xin.

"Tôi không thể dừng lại~! Tôi không thể dừng lại~! Làm ơn!! Ah~~? Không~ừm~! Đừng làm thế nữa~! Haa~? Hương vị quá~! Ahhh~? Tôi không muốn nữa~!"

Rudeus, người đứng sau Lilia, nhìn khung cảnh mình đã tạo ra và trong lòng tràn ngập niềm vui. Nhìn thấy Lilia liên tục vuốt ve mình nhưng không thể hài lòng, trong lòng anh tràn đầy mong đợi. Trong khi ngừng gửi mùi hương bằng phép thuật, anh ấy bắt đầu quyết định toàn bộ quá trình vào ngày mai. 

(Haha... à... có vẻ như tất cả các điều kiện đều được đáp ứng. Đầu tiên, tôi mắc điểm mấu chốt là suy tim, và bây giờ ngay cả ham muốn thể xác của Lilia cũng có thể tiếp tục kích thích cô ấy, khiến cô ấy thèm muốn cặc của tôi. Thật tuyệt vời ~? Lilia, bạn sẽ sớm thoải mái đến mức không thể rời xa tôi cả về thể xác lẫn tinh thần~~?)

Mặc dù nhìn cảnh tượng trước mắt, Rudeus lúc này có cảm giác muốn xâm chiếm cơ thể mỏng manh của Lilia, nhưng nếu anh làm điều đó ngay bây giờ thì mọi kế hoạch và sự chuẩn bị sẽ trở nên vô ích. Hiểu được điều này, Rudeus đã kìm nén một số xung động của mình, rồi nghĩ rằng hôm nay mình đã xuất tinh vào bên trong Senis hàng chục lần. Mặc dù bộ não của anh ấy vẫn còn rất sung sức nhưng cơ thể non nớt của anh ấy dường như đã đạt đến giới hạn. 

Rudeus đã cảnh báo bản thân bằng cách này, và sau khi thưởng thức màn trình diễn thủ dâm của Lilia trong hơn mười phút, Lilia, người tiếp tục tự an ủi mình, lặng lẽ trở về phòng của mình. 

Vừa vào phòng, anh liền mở tấm chăn đắp cho Senis và muốn trực tiếp chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Senis khỏa thân và âm hộ vẫn rỉ ra tinh dịch vừa được tiêm cách đây không lâu, cảnh thủ dâm của Lilia đã khiến cô bị kích thích tình dục. 

(Nó chỉ xảy ra như vậy... Ban đầu tôi muốn thử phương pháp này. Để thỏa mãn vòng tròn ma thuật mà tôi đã tạo ra, tôi chỉ tình cờ thử nó và trút giận một chút thôi. Dù sao thì, cơ thể của Senis giờ đã thuộc quyền sử dụng của tôi~?)

Trong một khoảnh khắc, Rudeus nhớ rằng mình không có chất xúc tác phù hợp nên đã sử dụng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Senise làm nguyên liệu, sử dụng tinh dịch trên cặc của mình, truyền sức mạnh ma thuật vào trong khi vẽ một số hoa văn và bắt đầu hình thành các khái niệm trong vòng tròn ma thuật. Mặc dù anh ấy không giỏi trong việc xây dựng vòng tròn ma thuật, nhưng sau khi cố gắng hết sức để hình thành hai khái niệm, anh ấy phải mất hơn 10 phút và cuối cùng Rudeus đã kích hoạt thành công phép thuật. 

(Bổ sung: Phép thuật trong thế giới của trò chơi này được chia thành hai loại: một loại được kích hoạt bằng hệ thống niệm chú mà Rudeus thường sử dụng, và loại còn lại được kích hoạt bằng vòng tròn ma thuật)

Các khái niệm được đưa ra là "Hấp thụ ma thuật tự động" và "Tăng cường và bảo trì cơ thể"

Khoảnh khắc tiếp theo, cặc của Rudeus vẫn sưng tấy và cương cứng. 

(Huh... Cuối cùng mình đã thành công, nên mình có thể duy trì trạng thái này suốt chặng đường cho đến sáng... Mình có thể tự mình hoàn thành nó... Vậy lần sau mình sẽ sử dụng nó với Senis và Lilia... Dù sao thì, trong cốt truyện của Evil Fall... "cái đó" là cần thiết~?)

Lúc này Senis cảm thấy có chút chấn động mới tỉnh lại, giọng ngái ngủ hỏi. 

"Rudy~ Bạn đã trở lại. Bạn đã sẵn sàng cho Lilia chưa~?"

"Ah~Mẹ, con xin lỗi đã đánh thức mẹ ~Mọi thứ đều ổn cả~Mọi thứ đều...hehehe, nhân tiện, mẹ ơi, Rudy có một yêu cầu nhỏ. Con có thể nhờ mẹ giúp đỡ được không~?"

"Hmm? Mẹ sẽ đồng ý với yêu cầu của Rudy~ Cứ nói cho mẹ biết đi~"

Sau đó Rudeus nằm ở không gian phía bên kia Senis, giơ con cặc to lớn sưng tấy lên và nhét nó vào giữa hai chân Senis, bắt đầu xoa bóp cái miệng ngọt ngào của Senis. 

"Hmm~?!? Rudy muốn làm lại lần nữa!? Vâng~ Aha~ Mẹ có thể làm bất cứ lúc nào~!"

Một khuôn mặt yêu thương bắt đầu hiện lên trên khuôn mặt Senise, một tay bắt đầu vuốt ve khuôn mặt Rudeus, nhưng Rudeus chỉ mỉm cười và nói những lời từ chối và mong muốn của mình. 

"Không! Mẹ ơi, hôm nay chúng ta đã làm rất nhiều việc, ngày mai còn có rất nhiều chuyện quan trọng phải làm, nên chúng ta nhanh đi ngủ đi ~! Chỉ là con cặc của Rudy thích cảm giác ấm áp trong lỗ nhỏ của mẹ thôi. Từ giờ trở đi, con cặc của Rudy nhét vào bên trong mẹ có ngủ được không ~?"

Senis lúc đầu rất ngạc nhiên, sau đó nói với vẻ mặt vui vẻ. 

"Tất nhiên rồi~ Rudy~ Đến~~? Đút vào~~? Âm đạo của mẹ là của riêng Rudy, con có thể làm bất cứ lúc nào ~ Từ giờ trở đi, ngay cả khi con ngủ cũng hãy chui sâu vào trong bụng mẹ~!"

Sau đó, anh dùng ngón tay phải mở âm đạo, để lộ hũ mật ong vẫn đang rỉ tinh dịch. Anh ta nâng cây gậy của Rudeus bằng tay trái và ấn phần vương miện vào lỗ âm đạo của mình. 

"Đến ~? Rudy~ Vào đi ~ Âm hộ của mẹ là ống tay áo đặc biệt của con, Rudy ~ Từ giờ trở đi, con phải nhét nó vào âm hộ của mẹ như thế này mỗi đêm mới ngủ được ~?"

"Được rồi~?"

Sau đó con cặc to lớn của Rudeus được đưa thẳng vào cơ thể Senis. Rudeus cũng vùi mặt vào bộ ngực lớn của Senis, tận hưởng sự mềm mại và ấm áp do cơ thể phụ nữ mang lại. Vốn dĩ hắn định đánh vài đòn với Senis, nhưng cơ thể bốn tuổi dường như đã gần đến giới hạn. Sự mệt mỏi vì xuất tinh liên tục ngày hôm nay bắt đầu dâng trào, anh nói với giọng ngái ngủ. 

"A ah~ Mẹ thật thoải mái trong nhà~ Ấm áp quá mẹ ơi~ Rudy buồn ngủ rồi, chúc mẹ ngủ ngon~ Mẹ"

Rudeus ngủ thiếp đi khi anh ấy nói.

Nhưng Senise ở phía bên kia thì khác. Cảm giác khoái cảm được cặc lấp đầy sau khi thức dậy, cảm giác đặc quánh của tinh dịch vẫn đang chảy trong bụng mẹ khiến cơn buồn ngủ ban đầu của cô tan biến. Cô giả vờ có giọng nói bình tĩnh nhưng lời nói vẫn hơi run rẩy. 

"Ồ~~Ru...Di...chúc ngủ ngon...ngủ ngon...(giọng run rẩy)"

Cô tiếp tục ôm Rudeus thật chặt, sau khi xác nhận rằng đứa con trai trong tay cô đã ngủ say, để không đánh thức cậu bé, cô bắt đầu từ từ co thắt thành âm đạo của mình, cổ tử cung sâu tự động bắt đầu quấn quanh đầu trước của con cặc, từ từ ép ra nước của Rudeus. 

"Eunha~? Rudy~ Con xin lỗi~ Mẹ không thể ngủ được ngay khi cặc được đưa vào~ Mmmmmmm~? Như thế này~ Eunha~? Từ từ siết chặt lại~ Aha~ Con cặc to của Rudy~ Thoải mái quá~ Haa~?"

Cho đến tận đêm khuya, khi Rudeus đang ngủ, Senise đã vô tình vắt ra hai mũi tinh dịch. Cuối cùng, Senise không thể cưỡng lại được sự mệt mỏi tích tụ. Sau khi tận hưởng cảm giác ấm áp và khoái cảm khi xuất tinh, cô ôm Rudeus và chìm vào giấc ngủ sâu. Nếu ai đó nhìn từ bên ngoài sẽ có cảm giác họ thực sự là hai mẹ con yêu nhau. 

Nhưng dưới tấm chăn, con cặc to lớn của cậu con trai đã nằm sâu trong âm đạo của người mẹ. Đằng sau con cặc được cổ tử cung giữ chặt chứa đầy tinh dịch màu trắng đục. Vô số con nòng nọc đang bơi lội trong tử cung Senise, xâm chiếm mọi nơi trong tử cung và khoang thịt của Senise. . 

Ở tầng một, Lilia, người thường xuyên thủ dâm, đã kiệt sức. Cô ngước mắt lên, khuôn mặt đầy vết ướt, vùng kín ở phần dưới cơ thể liên tục rỉ ra chất lỏng. Cô ngủ thiếp đi, cơ thể thỉnh thoảng co giật một cách vô thức. Chiếc giường cô thường ngủ phủ đầy chất nhầy phun ra, khiến căn phòng của Lilia trở thành một cảnh tượng tục tĩu. 

Đêm nay, Paul, người đứng đầu duy nhất của gia tộc Greyrat, đang ngủ yên bình. Trong lúc ngủ, anh không hề để ý rằng trong hai phòng của nhà mình có cảnh tượng tục tĩu. Và anh không hề biết rằng ngày mai, quyết định đột ngột của anh sẽ khiến một người phụ nữ khác trong gia đình trở thành tài sản hoàn toàn của Rudeus.


──────────────────────────────────────────────────
Sự sụp đổ của Lilia - Lời mở đầu cho một đêm tội lỗi hoang dã & sự sa đọa hạnh phúc

Ánh nắng sớm mai bắt đầu chiếu lên từng ô cửa sổ nhà Graylat, tiếng chim hót líu lo không ngừng vang vọng trên mái hiên dần dần đánh thức Rudeus đang ngủ say. Anh vẫn còn trong trạng thái phân ly trước khi hoàn toàn tỉnh táo. Anh ta nhìn thấy một mảnh da trắng trước mặt, và anh ta phát ra âm thanh bối rối trong trạng thái nửa bối rối. 

"Hả? Cái gì cơ?"

Sau đó, anh cảm thấy đầu mình bị kẹp giữa hai vật thể giống như bánh pudding. Cảm giác thoải mái chạm vào khiến anh vô thức bắt đầu dùng lòng bàn tay nhào nặn hai đồ vật đó. Dần dần, cảm giác trong cơ thể anh quay trở lại. Phần thân dưới của anh cảm thấy đặc biệt thoải mái, có cảm giác thoải mái và ấm áp. Rudeus duy trì trạng thái choáng váng và tận hưởng nó trong khoảng vài phút. 

Khi đầu óc dần sáng tỏ hơn, Rudeus hiểu rằng mình đang được Senise khỏa thân ôm lấy, hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, cặc của cậu được bao bọc chặt chẽ bởi hũ mật ong mềm mại và ấm áp. 

(À~ Nhân tiện, đêm qua tôi đã nhét cặc của mình vào Senise rồi ngủ quên vì mệt quá~! Hả? Có nghĩa là cặc của tôi vẫn cứng. Có vẻ như vòng tròn ma thuật tôi tạo ra ngày hôm qua đã thành công... Tôi sẽ làm sau...)

Rudeus, người bắt đầu nắm bắt được tình hình, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể phụ nữ trong khi vô thức cọ xát bộ ngực lớn mạnh hơn, tận hưởng cảm giác chạm vào khoang âm đạo của Senise. Rãnh vành của quy đầu được cổ tử cung giữ chặt để tạo khoái cảm nhưng lại có cảm giác sền sệt ở phía trên.

(Wow~ Tử cung vẫn còn đầy tinh dịch... Với việc đưa vào như thế này... phần xuất tinh tối qua có lẽ vẫn còn trong tử cung... Chà~ Tôi cảm thấy có cảm giác thành tựu~)

Rudeus cảm thấy hơi xúc động khi nhẹ nhàng chạm vào cái bụng mềm mại của Senise, nghĩ về điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

(Trong hai ngày nữa, Senise sẽ bắt đầu rụng trứng. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ có thể thụ tinh cho trứng của Senise, sau đó con của tôi và Senise sẽ ở trong này ~ Hehehe~ Tôi sẽ thụ thai vào tử cung của mẹ tôi~)

Rudeus tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mềm mại của mẹ mình trong khi tưởng tượng Senise sẽ trông giống cái bụng phệ như thế nào trong tương lai. 

Senise, vẫn đang ngủ say, bắt đầu thở dốc một chút vì hình như bà cảm thấy nhột nhột. Cùng lúc đó, má Senise cũng ửng hồng nhẹ do Rudeus vuốt ve ngực cô. 

Rudeus, người đang quan sát phản ứng của Senise, nghĩ thầm rằng mình định đứng dậy trước và cố gắng thoát khỏi Senise, nhưng không ngờ lại phát hiện ra rằng không chỉ mình bị cánh tay của Senise ôm sau lưng mà dương vật trong âm đạo cũng khó rút ra vì cổ tử cung bị kẹp giữa rãnh vành. 

(Ali? Mình nên làm gì tiếp theo đây... Dù cảm thấy rất thoải mái nhưng nếu cứ tiếp tục thế này thì mình không thể cử động được)

Không thể rời khỏi cơ thể anh một cách suôn sẻ, Rudeus bắt đầu giằng co với cổ tử cung của Senise một cách lo lắng, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế quấn trong âm đạo của cô. Kết quả là anh ta đã vô tình di chuyển ra vào nồi thịt của Senise, biến thành một cú đâm liên tục vào cơ thể Senise. Đầu quy đầu cứ chạm vào sâu, cổ tử cung càng ngày càng bị kéo lại gần. 

Dù chỉ là một động tác nhỏ nhưng nó đã kích thích lỗ mật của Senise, chất lỏng tình yêu bắt đầu tiết ra sau khi bị kích thích. Một lúc sau, giữa hai người bắt đầu vang lên tiếng nước ướt. Tất nhiên, Senise sớm bị đánh thức bởi chuyển động của Rudeus, và cô nhìn con trai mình trên ngực với vẻ mặt choáng váng. 

"A~? Rudy~~Chào buổi sáng~~Hmm~?"

Sau khi chào buổi sáng với Rudeus, Senis cảm thấy một cảm giác ngứa ran phát ra từ âm đạo của mình và một cảm giác khoái cảm không liên tục. Sau đó, cô nhìn con trai mình đang tỏ ra bối rối. Khoảnh khắc cô nhìn thấy đôi mắt ngây thơ và ẩm ướt đang nhìn mình, một cảm giác đau nhói khiến Senis vòng tay ra sau đầu nhỏ của Rudeus, kéo mặt họ lại gần và hôn thẳng vào Rudeus với vẻ mặt bối rối. 

"Hả!?"

"Hmm~~? Aha~? Cửu Cửu~ Cửu Hạ~?"

Senise cũng đưa lưỡi mình vào trong miệng Rudeus, không ngừng khuấy động bên trong miệng, muốn quấn lấy lưỡi của anh mà hòa quyện. 

(Hmm~ Mặc dù mình đã làm điều này vài lần trước đây, nhưng Senise có vẻ rất thích hôn lưỡi như thế này... Nhưng hãy đứng dậy nhanh lên... Nhưng có vẻ như... Mình phải làm vài lần mới có thể rời khỏi giường...)

Sau đó, cả hai tách môi ra và giữ một sợi nước giữa nhau. Senis vui vẻ dùng lưỡi liếm môi, từ từ nâng phần thân trên lên và bắt đầu nhìn vào điểm giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. Ham muốn tình dục được khơi dậy trong cơ thể cô đang khao khát khoái cảm, và cô nói chậm rãi với ánh mắt mơ hồ và giọng điệu trẻ con. 

"Nào~? Rudy~~ Tinh trùng tươi mà Rudy có ở Oujinjin sáng nay nhất định phải được xuất vào tử cung của người mẹ~?"

Sau đó, anh ta ấn cơ thể mềm mại của mình vào Rudeus và bắt đầu vặn eo cậu ấy để lấy tinh dịch đầu tiên của buổi sáng. Bản thân Rudeus, người bị ép xuống phía dưới, nhanh chóng dùng phép thuật bao phủ hai người họ và ngạc nhiên ôm lấy eo Senise. 

(Kết thúc rồi… Senise có vẻ như chưa hoàn toàn tỉnh táo… Ối~! Xoay eo như thế này!! Có vẻ như đây là cách duy nhất để cô ấy có thể tỉnh dậy, ooh~!!! Thành âm đạo đang siết chặt như thế này!? Cô ấy phải rút lại quyền chủ động!!!)

Khoảnh khắc tiếp theo, Rudeus cũng bắt đầu duỗi thẳng eo và liên tục đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Senise, nơi đang rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục từ chậm rãi đến cuồng nhiệt. Những rung động dữ dội vào sáng sớm khiến khung giường của Rudeus dường như sắp sụp đổ. Nhưng sáng nay, Senise có vẻ thắng nhẹ và Rudeus lại trở thành người bị lợi dụng. 

Sau 15 phút, Rudeus bị ép ra hai mũi tinh dịch đặc quánh, Senis thoải mái đến mức lên đỉnh mấy lần. Hai người duy trì trạng thái dán chặt lên xuống. Rudeus và Senis đang quấn lấy đầu lưỡi của nhau. Nhìn Senis đang ngơ ngác nhưng có đôi mắt rõ ràng là bình thường, Rudeus có vài thắc mắc và hỏi cô ấy. 

"Uh-huh~chirp~Mẹ... mẹ dậy rồi à?...Na...chirp~~Mẹ, lẽ ra mẹ không nên thức dậy hoàn toàn ngay từ đầu, phải không?"

"Eunha~? Rudy~~啾Ah~~haha~? Anh xin lỗi~ Rudy~ Anh đã nhìn thấy vẻ mặt bối rối của em vào buổi sáng~ Eunha~? Dễ thương quá~ Anh đột nhiên muốn yêu em quá nhiều~? Và còn gì nữa~ Eunha~?"

"Hửm???"

(nghiêng đầu một chút)

"Aha~? Ngay khi thức dậy, tôi cảm thấy Rudy đang ở trong cơ thể mình ~ Tôi cảm thấy thật may mắn~ Na~ Rudy~ Ah~ Aha~? Từ nay trở đi, buổi sáng sẽ như thế này~? Hãy hôn mẹ một cái thật yêu thương~ Tweet~? Ha~? Và sau đó hãy để tinh dịch buổi sáng hàng ngày của Rudy được phóng vào mẹ~?~ Na~! Thế có ổn không~!"

Rudeus mỉm cười hơi cay đắng, nhưng cậu có thể tận hưởng cơ thể Senise như thế này mỗi sáng khi thức dậy. Mặc dù mối quan hệ dựa trên tình cảm gia đình vặn vẹo, nhưng sau khi quan hệ tình dục với Senise vô số lần, ngoài mong muốn xấu xa ban đầu là ngủ với Senise, giờ đây anh rõ ràng đã có tình yêu với Senise. Vì thế nhìn vào mắt Senise, anh không khỏi cao giọng đáp lại tên cô. 

"Vâng~" Senise, "Mẹ, nhưng gần đến giờ dậy rồi~ Hôm nay là một ngày rất quan trọng~! Chúng ta cần mẹ thương lượng "vấn đề đó" với Paul sau. Nếu thành công, mẹ sẽ có thể tận hưởng tình yêu với Rudy trong vài ngày tới~? À! ...còn Lilia thì sao~ (đột nhiên nhớ ra)"

Mặc dù Senis không nghe phần cuối lời nói của Rudeus, nhưng cô nghe nói rằng cô và con trai có thể ân ái trong hồ rượu và trong rừng trong vài ngày. Senis lập tức nhớ tới kế hoạch họ đã quyết định sau cuộc “giao tiếp căng thẳng” ngày hôm qua, liền nhanh chóng trèo ra khỏi giường, lấy bộ đồ lót cất trong đó từ chiếc tủ nhỏ cạnh giường ra, chuẩn bị mặc vào. 

Nhân tiện, đây là một trong vài bộ đồ lót mà Senise đã mặc trước đó. Kể từ khi có quan hệ thể xác với con trai mình, Senise đã cất rất nhiều đồ lót thơm vào tủ quần áo của Rudeus để phòng trường hợp khẩn cấp. 

Hôm nay cô nhặt chiếc quần lót ren màu hoa oải hương, rất ít vải, nhưng trong lúc hưng phấn mặc đồ lót, cô quên mất tử cung của mình đang chứa đầy tinh dịch đặc quánh mới xuất tinh hôm qua và vừa rồi. Khi cơ thể của Senis di chuyển về phía trước với mông nâng lên và cô chuẩn bị mặc quần lót, tinh trùng tràn ngập trong tử cung của cô bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo, nhỏ giọt xuống chiếc quần lót màu tím và bắt đầu làm ướt át cô. 

Ngay khi Senise siết chặt quần lót, một lượng lớn tinh dịch dưới áp lực trực tiếp chảy ra từ lớp vải, và những sợi trắng chảy ra ngoài. Lúc này cô mới nhận thấy tinh dịch đang chảy xuống. 

"A! Kinh tởm! Rudy đưa tinh dịch cho tôi~!"

Rudeus, người ở ngay phía sau, nhìn mẹ mình trước mặt, cặp mông đầy đặn xinh đẹp của bà nghiêng lên lắc lư, chiếc quần lót màu tím thơm ngát đang nhỏ giọt tinh dịch màu trắng, tất cả đều là hạt giống mà anh đã tiêm vào. 

Cảnh tượng dâm dục trước mặt khiến Rudeus, người đang chuẩn bị đứng dậy và thay quần áo, khơi dậy ham muốn thú tính của mình. Anh không ngờ rằng vẻ ngoài Senise nhỏ giọt tinh dịch trong quần lót lại quyến rũ đến vậy. Mặc dù đó là một hành động vô tình nhưng nó lại khiến người ta muốn xâm chiếm cái âm đạo đang nhỏ giọt nước trắng đó nhiều hơn nữa~!

Lập tức, hắn để cho con cặc của mình bị mê hoặc, từ từ kéo quần lót của Senise từ sau lưng xuống đùi cô, lôi ra một cột màu trắng nhớp. Sau đó, như bị kéo ra, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra, nhuộm trắng chiếc quần lót màu tím thơm ngát.

(Huh! Nhìn cảnh tượng như vậy - tất nhiên rồi - không chịu nổi!!!)

"Hả? Hả? Rudy?"

"Mẹ~ con xin lỗi~~?"

Sau khi xin lỗi, Rudeus phấn khích đưa con cặc của mình vào âm đạo của Senise một lần nữa và đâm thẳng vào nụ sâu. Senise quay lại và muốn nhờ Rudeus giúp dọn dẹp nó bằng phép thuật, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, vai trò của cả hai đã bị đảo ngược, và kẻ tấn công giờ trở thành kẻ bị tấn công. 

Senise bị đẩy xuống sau khi bị con trai xâm nhập từ phía sau. Rudeus dường như đi theo sự dẫn dắt của dục vọng thú tính, tóm lấy cặp mông đầy đặn của Senise, đâm thẳng vào sâu trong Senise từ phía sau, vặn xoắn eo cô như thể cưỡng bức giao phối, tận hưởng khoái cảm xâm chiếm tử cung. Ngay sau đó Senise bị đẩy xuống, biến thành một cô gái bám vào thành giường và hét lên đầy dục vọng. 

Tinh dịch dính ban đầu chảy ra dường như bị nhét lại và bị cặc của Rudeus đẩy trở lại vào tử cung của Senis. Dưới lực đẩy mãnh liệt, thứ tinh dịch trắng đục khiến cặc Rudeus nhổ ra những dải sợi trắng dính, đồng thời tạo ra từng bong bóng trắng trong miệng mật ong của Senise. 

Sau gần 8 phút giao hợp căng thẳng, Rudeus tiêm liên tiếp 3 mũi tinh dịch đặc đặc vào hũ mật ong của Senise. Khi Rudeus rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Senise, đã có một tình tiết bất ngờ xảy ra. Do bị đẩy mạnh nên cửa âm đạo của Senise trong một thời gian không thể đóng lại được, đôi môi âm đạo đầy đặn cũng hoàn toàn mở ra. 

Giữa hai chân với cặp mông xinh đẹp giơ cao, một lượng lớn tinh dịch từ tử cung chảy ra ngoài, lập tức tạo thành một cột tinh dịch đặc hơn trước. Chất lỏng màu trắng chảy ra và lan khắp sàn nhà, tạo thành một vũng tinh dịch lớn. 

Lúc hai người chuẩn bị sẵn sàng và cùng nhau xuống lầu thì đã gần 20 phút trôi qua. Từ lúc đứng dậy cho đến khi xuống lầu bắt đầu hoạt động thường ngày, hai người đã vô tình dành gần 40 phút, và việc này sắp trở thành thói quen hàng ngày của hai người (?). 

Ở phía bên kia, Lilia, người không thể ngừng tự an ủi mình vì Rudeus đã sử dụng mùi hương để khơi dậy sự hưng phấn của cô ấy đêm qua, cuối cùng cũng dần tỉnh dậy sau cú sốc ngày hôm qua một giờ sau khi hai người họ đi xuống cầu thang và bắt đầu các hoạt động, và đỡ cơ thể cô ấy lên với cái đầu có phần không rõ ràng. 

"Hmm...cái quái gì thế...đêm qua...khi..."

Khoảnh khắc tiếp theo, đồng tử của anh mở rộng, căn phòng trước mặt anh hỗn loạn, khắp nơi có dấu vết của chất lỏng tình yêu phun ra, và một số còn có vài vết nước. 

(À...đêm qua...mình lại ngửi thấy mùi lạ đó nữa...ah!?)

Lilia nhìn xuống tấm trải giường của mình và thấy một vết ướt lớn trước mắt. 

(Sao có thể... to như vậy... Đêm qua mình đạt cực khoái sao? Không... chắc là do thủ dâm quá lâu... Nhưng cái mùi tanh không rõ đó là gì... khiến ham muốn của mình dâng cao... và nó đến từ đâu...)

Nhớ lại đêm qua, vì không biết mùi nên sa đọa đến mức liên tục phun ra tinh dịch, vẻ mặt kinh hãi ban đầu dần dần đỏ bừng, tôi vô thức lấy tay che mặt. 

(Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Sau đó Lilia mới nhận ra rằng cô thức dậy muộn hơn thường lệ gần 2 tiếng. Thân là một người giúp việc, tinh thần trách nhiệm khiến cô vội vàng lấy khăn lau ra, nhanh chóng lau đi dấu vết xung quanh. Những chiếc chăn bông bị ố màu được gấp lại chất thành một đống trong góc phòng, định đợi đến sau bữa sáng mới xử lý. Sau khi phân loại xong, cô thay quần áo, chỉ thu dọn bề ngoài rồi vội vàng rời khỏi phòng.

Tuy nhiên, Lilia, người đã rời khỏi phòng, không cách nào biết rằng ngay từ khi mở cửa, cô đã được định sẵn sẽ phải chịu cái mùi tục tĩu kỳ lạ suốt cả ngày.
