============================================================
  Tái sinh với phương pháp chăm sóc da thôi miên
  Tác giả    : yuncun5219
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39252.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Thôi miên, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Hữu Phụ
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trận chiến trong phòng khách với mẹ Miyuki

Dongming nhìn cậu bé trong gương phòng tắm. Anh ấy khoảng mười bảy tuổi. Anh ta đeo một cặp kính tròn và mặc quần short ngắn tay. Thoạt nhìn anh ta trông không thông minh lắm. 

Đây chính là con người hiện tại của anh ấy. Dongming mới sinh ra đã đẩy kính lên và xác nhận rằng mình đã du hành xuyên thời gian thành công. Bây giờ không phải là lúc để lãng phí thời gian. Anh bước ra khỏi phòng tắm vài bước và đi vào phòng mình để khám phá. Anh ta tìm thấy lá bùa thôi miên trong tủ. Anh ta lấy lá bùa thôi miên từ trong tủ ra và bắt đầu lên kế hoạch ngay lập tức. 

Dongming nhặt hộ chiếu, cười lớn rồi chạy ra ngoài. Anh chạy xuống nhà thì thấy mẹ Miyuki đang nằm trên chiếc bàn thấp, tay cầm cuốn sổ và cẩn thận tính toán chi tiêu trong nhà. 

Dongming chạy đến chỗ mẹ Miyuki và tự hào nói: "Mẹ ơi, hãy đến đây và liếm cặc của con cho đến khi nó cứng để con có thể đụ mẹ. Con sẽ bóp nát âm hộ của mẹ thành từng mảnh và khiến mẹ mang thai đứa con của con."

"Đông Minh, ngươi nói cái gì!" Miyuki đang bận nghe lời con trai nói thì lập tức đỏ mặt vì tức giận. Cô tức giận đứng dậy, đi tới nhéo tai Đông Minh. 

Dongming vội vàng lấy bùa thôi miên ra. 

Khi Miyuki nhìn thấy hộ chiếu, vẻ mặt cô ấy lập tức thay đổi, trông ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, "Được rồi, tôi sẽ liếm cặc của Dongming ngay. Dongming, dùng cặc của anh mà đụ âm hộ mẹ ra từng mảnh. Mẹ sẽ sinh con cho anh."

Dongming ngồi trên chiếc bàn thấp và dang rộng chân. 

Miyuki ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Dongming, cởi quần đùi cho anh, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc chưa được quấn của Dongming, nhẹ nhàng lột bao quy đầu ra, há miệng nuốt trọn. 

Chà ~, con cặc của Dongming đã tiến vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Miyuki. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô đột nhiên bị kích thích, và dương vật của cô thẳng lên. Quy đầu vô tình chạm vào cổ họng Miyuki khiến cô buồn nôn, mắt trợn trắng, vội vàng nhổ con cặc của Dongming ra. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi muốn địt chết mẹ ngươi, nhưng tuổi còn nhỏ như vậy chuyện đó đã lớn như vậy rồi, ngươi vẫn luôn muốn địt mẹ ngươi sao?" Miyuki bình tĩnh lại, dùng tay vỗ nhẹ vào con cặc cứng ngắc và nói với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ. 

Bình thường là một bà nội trợ nghiêm túc, Dongming không thể chịu được sự tán tỉnh bất ngờ của Miyuki. Con cặc của anh ngày càng cương cứng và đau đớn hơn. Anh vội vàng ôm đầu Miyuki bằng cả hai tay, chĩa con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của Miyuki rồi đâm thẳng vào trong. Anh đụ cô như một con điếm. 

"Ừm... ừm... à ~" Miyuki chỉ có thể thốt ra vài từ đơn lẻ không giải thích được khi con trai cô nhanh chóng đụ miệng cô, có vẻ rất say. 

Sau khi làm hàng trăm lần, tinh dịch của Dongming se lại và anh biết mình sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng ấn đầu Miyuki xuống và thọc thẳng quy đầu vào cổ họng mẹ cô. Ngay khi tinh dịch của anh ấy được phóng ra, tinh dịch đã phun ra ngoài. 

"Khụ khụ khụ..." Sau khi Đông Minh xuất tinh xong, Miyuki vội vàng lắc đầu muốn thoát khỏi dương vật của Đông Minh, ho rất nhanh, như thể cô vừa bị nghẹn khí quản, ho ra nước mắt. 

Dongming bế Miyuki lên, nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô, "Cởi hết quần áo ra mẹ ơi, con sẽ đụ con mèo của mẹ."

Má Miyuki đỏ bừng, cô ngượng ngùng đồng ý và bắt đầu cởi từng bộ quần áo ra. 

Chẳng bao lâu, một cặp vú trắng nõn đầy đặn hiện ra trước mặt Dongming, với hai núm vú đỏ tươi đã đứng sẵn ở đó. 

Dongming reo lên, vội vàng dùng miệng cắn một bên vú, dùng lưỡi khuấy động những hạt sữa rồi hít lấy hương thơm sữa tràn ngập trong miệng và mũi. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi mà trèo lên ngực bên kia của mẹ Miyuki. Bộ ngực to và đầy đặn đến nỗi Dongming không thể nắm được bằng một tay. Nó thật mềm và trơn. Dongming nhéo mạnh, ngón tay thọc sâu vào ngực. Nó chỉ khiến Miyuki đau đớn kêu lên, nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót: "Đông Minh, con không được dùng lực nhiều như vậy, sẽ làm mẹ đau. Nhẹ nhàng một chút, a~ con trai, đừng cắn đầu vú, ừm~, tha cho mẹ, tha cho mẹ..."

Nghe mẹ mình van xin lòng thương xót, vừa khóc vừa phẫn uất, Đông Minh không những không bỏ qua mà càng trở nên sừng sỏ hơn. Hai hàng răng cắn vào ngực, duỗi ra. Anh ta còn dùng tay kia kẹp vú và vặn liên tục. 

“A…” Hai bên ngực bị Đông Minh cùng nhau tấn công. Nỗi đau thật đau đớn và đẹp đẽ. Miyuki không khỏi hét lên một tiếng the thé. Cơ thể cô mềm nhũn, rơi vào vòng tay Đông Minh. Những bông hoa dưới thân cô căng lên, thủy triều trào ra, thấm qua quần lót của cô, làm ướt đùi Đông Minh. 

"Mau! Cởi váy và quần lót ra, ngồi dậy và di chuyển." Đông Minh vội vàng thúc giục. 

Miyuki kiệt sức thở hổn hển và nghỉ ngơi một lúc. Sau khi nghe được sự thúc giục của con trai, bà bất đắc dĩ vui lên và cởi váy và đồ lót ra. 

Một tay giữ vai Dongming, tay kia nắm lấy con cặc cứng rắn của con trai mình và nhắm nó vào cái hố vốn đã đầy bùn của mình. Anh từ từ hạ người xuống và nuốt chửng con cặc của con trai mình từng chút một một cách tham lam. 

"Ồ!" Cả con gà trống lọt vào âm hộ, hai mẹ con thở dài hài lòng. 

"Di chuyển nhanh chóng! Di chuyển nhanh chóng! Mẹ, di chuyển vòng eo của mẹ nhanh chóng và để con trai của mẹ đập nát âm hộ của mẹ!" Đông Minh lại thúc giục. 

Miyuki ngồi trên người Dongming, lắc mạnh eo cô, mông bay lên xuống, tát, tát, tát, cặp mông đầy đặn và đùi của Dongming không ngừng va chạm, âm hộ của cô nhanh chóng nuốt chửng con cặc của con trai mình. 

"Hừm... sướng quá... sướng quá! Nhanh lên, nhanh lên!..." Đông Minh thoải mái tiếp tục thúc giục. Anh giơ hai tay ra vỗ vào mông mẹ đầy đặn từ trái sang phải. 

Được thúc đẩy bởi cú đánh của con trai, Miyuki làm việc chăm chỉ hơn, nhấp nhô lên xuống nhanh hơn. 

Mặc dù hết lòng phục vụ con trai nhưng thể lực của cô có hạn và cô chưa bao giờ đặc biệt luyện tập điều này. 

Chỉ sau một trăm cú đâm, Miyuki đã thở hổn hển và đổ mồ hôi. Đôi chân cô yếu đi và cô lao mình vào vòng tay của Dongming. Cô không còn sức để cử động nữa. 

Tôi chỉ có thể nũng nịu thổi vào tai Đông Minh: "Dongming, mẹ thật sự không còn sức nữa. Con cặc của con mạnh quá. Sao không đưa cho mẹ? Mau đưa cho mẹ nhanh lên. Hãy xuất tinh, xuất tinh vào bụng mẹ."

Nghe lời làm tình không biết xấu hổ của mẹ. Dongming hào hứng lật Miyuki lại và đẩy cô lên bàn cà phê, đặt hai chân lên vai cô rồi chạy thật nhanh. 

"Mẹ, mẹ đúng là một con điếm hư hỏng. Thôi nào, hãy tự nói đi. Nobi Miyuki là con điếm nô lệ tình dục của Nobi Toaki." Dongming đụ mạnh vào âm hộ mẹ trong khi kích thích Miyuki bằng những lời lẽ tục tĩu. 

"Chà, mẹ là con điếm dâm đãng nhất. Bà ấy là nô lệ tình dục của Dongming, chiếc cúp máy bay đặc biệt của Dongming. Mmm~ah~, Dongming đụ mẹ giỏi quá, uh-huh, đụ mẹ thật mạnh, đâm vào tử cung của mẹ..." Miyuki say sưa, tận hưởng cú va chạm nguy hiểm đến tính mạng của con trai mình. 

Trong khi cả hai đang vùng vẫy trong tuyệt vọng, một giọng nói vang lên ở cửa. 

"Em yêu, anh đã về rồi." Triệu Dũng đi làm về. 

Miyuki, người đang trong trạng thái ngây ngất vì bị đụ, đã nghe được lời nói của chồng mình. Đầu óc cô chợt tỉnh táo, cơ thể cứng đờ, cô lo lắng nói: "Đông Minh, xuống nhanh đi, đừng để bố anh nhìn thấy."

Làm sao Đông Minh đang vui vẻ như vậy lại có thể ngoan ngoãn nghe lời? Anh ta lấy tấm bùa thôi miên ra và vẫy nó với Miyuki, "Mặc kệ anh ta, từ hôm nay em chỉ là con khốn của anh, em chỉ có thể bị anh đụ thôi! Bây giờ hãy rên rỉ thật to cho anh!"

Vẻ mặt lo lắng của Miyuki đột nhiên lại rơi vào trạng thái bối rối. Cô ngoan ngoãn mở miệng, rên rỉ lớn tiếng: "A... a... chết tiệt, đẹp quá! Tốt quá! Mạnh quá! Địt mẹ thật mạnh? Địt mẹ chết đi...!"

Triệu Vĩnh nghe thấy tiếng kêu, tức giận lao vào. Nhìn thấy cảnh tượng không thể chịu nổi trước mắt, anh ta lập tức tức giận hét lên: "Anh đang làm gì vậy!"

“Chúng ta đang làm tình, em không thấy sao?” Dongming phớt lờ cơn giận của cha và tiếp tục đụ mẹ không ngừng nghỉ. Anh bình tĩnh nói: "Meixue là con chó cái của tôi, sau này cô không được phép chạm vào cô ấy. Giờ hãy đếm cho tôi xem tôi đã đụ cô ấy bao nhiêu lần đi."

"Bạn đã nói gì!" Triệu Vĩnh gầm lên đầy hoài nghi. 

Khi Dongming nhặt lại bùa thôi miên, Triệu Vĩnh lập tức làm mặt nô lệ: "Được rồi, được rồi, Miyuki là con khốn của Dongming, tôi sẽ không bao giờ dám chạm vào Miyuki nữa. Dongming, làm từ từ thôi, bố sẽ tính cho con. Một, hai, ba..."

Nghe thấy tiếng đếm từ phía chồng, cơ thể Miyuki càng nóng lên, Hanadao ôm chặt hơn một chút, Dongming không ngừng thở hổn hển vì sung sướng. 

Cuộc chiến giữa hai người ngày càng trở nên khốc liệt, cho đến khi Triệu Vĩnh đếm đến 601. Meixue vươn tay ra móc cổ Dongming, vùi đầu anh thật chặt vào ngực cô, hai chân ngọc vô thức quấn quanh eo Dongming. 

Đông Minh biết mẹ mình lại sắp đạt cực khoái nên vội vàng đẩy nhanh tốc độ đẩy. 

"A~!"

"Ừ~!"

Hai người cùng nhau đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Dongming cạo tóc cho Miyuki và rửa ruột trong phòng tắm

Hai chân của Miyuki quấn chặt quanh eo Dongming, hai tay cô liều mạng ấn đầu Dongming vào ngực mình. Âm đạo của cô co thắt lại, một dòng tinh chất âm đạo phun ra dữ dội, đập vào quy đầu của Dongming. Sự kích thích khiến quy đầu và mắt của Dongming đau nhức, dương vật của anh bắt đầu run rẩy. Dongming vội vàng đẩy hết cỡ, quy đầu ấn chặt vào miệng tử cung của mẹ Miyuki. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con sẽ xuất tinh ngay qua tử cung của mẹ."

Dongming nắm lấy ngực Miyuki bằng cả hai tay, và phần thịt trắng nõn của bộ ngực cô trông càng to hơn qua khe hở giữa các ngón tay của anh. 

"Dongming! Xuất nhanh, xuất nhanh! Em muốn sinh cho anh một đứa con, nhanh đưa cho mẹ đi, ah!..." Miyuki điên cuồng hét lên. 

Đầu quy đầu của Đông Minh cuối cùng lại phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​rót thật mạnh vào bụng mẹ. 

Toàn thân Miyuki co giật, cô ôm chặt Dongming. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cả người khao khát được ma sát với cơ thể Đông Minh. 

"À... ừm..."

Cuối cùng cả hai cùng lên đỉnh. Mặc dù Dongming cảm thấy kiệt sức sau khi mất tinh dịch, nhưng kinh nghiệm trong quá khứ của Dongming đã nói với anh rằng phụ nữ phải được vuốt ve liên tục sau khi lên đỉnh, bởi vì sau khi phụ nữ mất tinh dịch, cô ấy sẽ có cảm giác trống rỗng sau khi đạt cực khoái. Nếu không được an ủi, cô ấy sẽ rất thất vọng. 

Dongming ngẩng đầu lên khỏi làn sóng ngực của mẹ, cố gắng tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của Miyuki và hôn cô một cách mãnh liệt. Đầu lưỡi của anh xuyên qua hàm răng của mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Miyuki và hôn cô. Họ liên tục tạo ra những âm thanh tut-tut giữa môi và răng. 

Tay của Dongming cũng không nhàn rỗi. Anh ôm lấy Miyuki rồi lại quay người lại, để mẹ nằm thoải mái trên người, dùng tay vuốt ve tấm lưng và mông đẫm mồ hôi của cô. 

"Hmm ~ ừm ~" Miyuki nhắm mắt lại và thoải mái nép vào vòng tay của Dongming, đáp lại sự vuốt ve dịu dàng của Dongming và rên rỉ khe khẽ. 

Dongming hài lòng an ủi mẹ mình trong vòng tay. Anh ngước lên và thấy Triệu Vĩnh đang nhìn họ một cách ngốc nghếch với vẻ mặt vui vẻ. Ông ta chợt cảm thấy bất mãn, hung hăng chửi bới: “Nhìn cái gì vậy? Ta không thấy con trai của ngươi thua lỗ rất nhiều, sao không nhanh đi mua mấy loại rau tốt để con trai ngươi bù đắp.”

"Ừ, ừ, ừ. Dongming, Miyuki, các cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé. Bây giờ tôi đi mua đồ tạp hóa." Triệu Vĩnh không ngừng cúi xuống đồng ý, quay người chạy về phía cửa. 

Hai mẹ con lợi dụng khoảng trống này để ôm nhau ngủ một giấc. 

Chẳng bao lâu, Triệu Dũng đã mang bát đĩa trở lại. 

Dongming ôm Miyuki và sai Triệu Vĩnh vào nước tắm. 

Hai mẹ con đút cho nhau ăn bằng miệng, ăn tùy hứng một chút. 

Bản chất dâm đãng của Dongming bắt đầu phát triển trở lại, anh ra lệnh cho Miyuki bế anh vào phòng tắm. Anh không còn cách nào khác ngoài ôm Miyuki, nhưng thể chất lúc mười tuổi không cho phép, nên anh chỉ có thể để mẹ ôm. 

Sau khi đuổi cha ra khỏi phòng tắm, Dongming nóng lòng ra lệnh cho Miyuki nửa thân trên nằm trên bồn tắm, nâng mông lên cao và dùng tay tách mông ra, để lộ âm hộ và hậu môn xinh đẹp của cô. 

Quảng Cổ vừa rồi nóng lòng muốn đụ mẹ mình đến nỗi không có thời gian để thưởng thức âm hộ của bà. 

Dongming lại điều chỉnh mắt, vì cận thị khó chịu nên anh đưa mặt sát mông Miyuki nhất có thể và cẩn thận quan sát âm hộ của mẹ mình. 

Lông mu của Miyuki không quá nhiều, nó thưa thớt và nhếch nhác. Màu môi âm hộ của cô ấy có màu đỏ tươi, giống với môi của Miyuki. Không có màu đen khó chịu. Có thể thấy cô ít quan hệ tình dục và có vẻ truyền thống hơn. 

Lúc này, âm hộ của Miyuki đang được chính ngón tay của cô mở ra, giống như đứa trẻ há miệng, không ngừng phun ra chất lỏng đặc quánh do Đông Minh để lại, giống như một đứa trẻ bú lại, thật đáng yêu. 

Có một núm hậu môn nhỏ màu hồng và căng ở phía trên âm đạo. Đông Minh nhìn thoáng qua có thể thấy lỗ hậu môn này vẫn chưa phát triển. Anh dùng ngón tay chọc nhẹ vào lỗ hậu môn nhỏ, lỗ hậu môn nhỏ lập tức co lại một cách nhạy cảm. 

Miyuki giật mình, nhanh chóng quay lại và van xin với giọng đáng thương: "Dongming, anh không thể làm ở đó, bẩn quá."

Dongming phớt lờ lời cầu xin của mẹ, dùng một ngón tay út chậm rãi bóp mở những nếp gấp xinh xắn ở hậu môn của mẹ rồi từ từ đẩy vào. Miyuki bị kích thích đến mức không ngừng hóp bụng hít vào, rên rỉ khe khẽ vì đau. 

Dongming nếm thử một chút liền dừng lại rồi rút ngón tay ra, Miyuki không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Chụp! ! 

Một cái tát nặng nề giáng vào mông mẹ cô khiến bà hét lên vì kinh ngạc. 

Đông Minh cười tự hào. Anh không muốn từ bỏ việc phát triển hậu môn của mẹ mình. Anh ấy chỉ muốn được chuẩn bị trước. 

Dongming tìm thấy chiếc dao cạo râu của cha mình, Triệu Vĩnh, đổ đầy sữa tắm vào lòng bàn tay, ấn vào đáy chậu của Miyuki, di chuyển lòng bàn tay lên xuống và dùng hết sức để tạo bọt cho dao cạo. Bọt và cảm giác trơn trượt của lòng bàn tay khiến Miyuki ngứa ngáy không thể ngăn cản. Anh di chuyển eo và dùng âm đạo của mình xoa lòng bàn tay của Dongming. 

"Được rồi, mẹ đừng cử động, con sẽ cạo lông mu của mẹ trước, sau đó sẽ cùng mẹ chơi những trò chơi thú vị." Sau khi đổ đầy bọt, Đông Minh giữ lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và không ngừng vặn vẹo. 

“Được rồi, cẩn thận, đừng cắt vào da âm đạo của mẹ, sẽ rất đau.” Miyuki nhướng mày nói. 

Sau khi đồng ý, Dongming cầm dao cạo lên và bắt đầu cạo râu cẩn thận. Chỉ trong một thời gian ngắn, lông mu của Miyuki đã được cạo sạch. 

Dongming cầm vòi hoa sen lên, bật công tắc và rửa sạch bọt trên âm đạo của Miyuki cùng với phần lông mu đã cạo. 

Âm hộ trắng trẻo, hồng hào và dịu dàng lộ ra trước mặt Dongming. 

Đông Minh không nhịn được nữa liền thò đầu vào hôn cái lỗ nhỏ đáng yêu đó. Lưỡi của anh linh hoạt ép ra khỏi âm đạo, sau đó anh kéo vào và liên tục gãi vào thành trong âm đạo của mẹ. 

"Ôi! Dongming! Con liếm mẹ thật sướng! Thật thoải mái! Không, mẹ không nhịn được nữa, nhanh lên! Dongming, đút cặc của con vào âm hộ của mẹ, nhanh lên để mẹ bớt ngứa! Dongming! Con ngoan, nhanh lên!..." Miyuki hét lên khi bị liếm. 

Mặc dù dương vật của Dongming đã cương cứng nhưng anh vẫn chưa muốn đưa nó vào. Cậu bé vẫn chưa bắt đầu phát triển hậu môn của mẹ mình. 

Sau khi mút và liếm âm hộ của Miyuki trong bảy hoặc tám phút, Dongming mở hai chiếc răng hổ của mình ra và cắn vào âm vật đang cương cứng của Miyuki bằng một cú cắn độc ác. 

"A!... Đồ hư! Đồ hư! Đau quá! Đông Minh! Mau buông ra, a..." Âm vật nhỏ nhạy cảm của Miyuki bị răng hổ sắc nhọn cắn vào. Toàn thân Miyuki co giật, một dòng nước tiểu trào ra. Trong giây lát, cô đã khóc như sụp đổ. 

Dongming người ướt đẫm đầu cũng không tức giận. Anh ấn vào âm đạo của mẹ và cố gắng nuốt nước tiểu ấm áp. 

Mẹ đau quá, con còn muốn mở hậu môn của mẹ ra, mẹ sao có thể chịu nổi? 

Sau khi nuốt hết nước tiểu của Miyuki, Dongming âu yếm đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm, xoa dịu âm vật bị thương của mẹ. 

Khi cơ thể săn chắc của Miyuki lại mềm ra, miệng Dongming miễn cưỡng rời khỏi âm hộ Miyuki. 

"Đông Minh, thật xin lỗi, mẹ nhịn không được mà đại tiểu tiện." Miyuki gần như xấu hổ vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Không sao cả, một người đàn ông thậm chí không dám uống nước tiểu của người phụ nữ mình yêu thì không phải là đàn ông chân chính!" Dongming tự hào khoe âm đạo của mình. Anh vặn tay cầm của đầu vòi hoa sen và bóc vòng sắt bên ngoài ra để lộ chiếc vòi nhỏ bên trong. Anh cầm ống vòi tiến về phía hậu môn của mẹ. 

Mặc dù rất cảm động trước lời nói của Dongming nhưng Miyuki không biết con trai mình muốn làm gì khi nhìn thấy con trai mình dẫn vòi về phía Julei của cô? 

Bạn chưa bao giờ ăn thịt lợn hoặc nhìn thấy lợn chạy? 

Con trai tôi muốn được làm sạch ruột của mình! 

Bước tiếp theo là tự đụ hậu môn của bạn. 

Miyuki vội vàng đưa tay ra bảo vệ Julei, đáng thương cầu xin: "Dongming, con đừng cử động ở đó được không? Đau quá! Mẹ có thể thổi kèn cho con được không?"

"Sau này sẽ thích thú với việc thổi kèn và bú vú. Bây giờ con sẽ đập nát lỗ đít nhỏ của mẹ. Con khốn nhỏ của mẹ vẫn chưa bị ai đụ phải không? Lần đầu tiên ở đây là của con! Con muốn đụ hậu môn của mẹ. Mẹ ơi, con là con khốn nhỏ của con, một nô lệ tình dục đặc biệt. Hãy ngoan ngoãn nâng mông lên." Dongming dâm đãng đưa tay ra nắm lấy bộ ngực hình chuông của Miyuki rồi ra lệnh. 

Miyuki bĩu cái miệng nhỏ bất bình, buồn bã liếc nhìn Dongming rồi cam chịu nằm xuống lần nữa, giơ cao mông lên. 

Bị kích thích bởi vẻ mặt dễ thương và ánh mắt quyến rũ của mẹ, Dongming gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Anh nhanh chóng tạo áp lực lên tim, nhặt cái vòi lên, mở mông mẹ ra rồi bóp vòi vào từng chút một. 

Lần này Dongming đã lắp vòi thành công. Điều đáng ngạc nhiên là anh không hề nghe thấy tiếng kêu đau đớn của mẹ Miyuki vì sợ đau. Anh không khỏi ngẩng đầu lên quan sát vẻ mặt của mẹ mình. 

Lúc này Miyuki đang cau mày cắn môi, với vẻ mặt như muốn nói, không ai yêu em, không ai yêu em, nên anh có thể bẻ gãy em tùy ý. 

Nhìn thấy vẻ giận dỗi nho nhỏ đáng yêu của mẹ, Đông Minh vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ, an ủi: “Mẹ đừng lo lắng, một thời gian nữa cơn đau sẽ qua, con hứa sau này mẹ sẽ rất vui vẻ.”

"Hừm" Miyuki khẽ khịt mũi, quay mặt khỏi Dongming và tiếp tục làm ầm lên một chút. 

Dongming nhẹ nhàng bật công tắc nước trên vòi, vặn thật nhỏ. Nước trong ống làm dịu ruột Miyuki. 

"Ừ, à~" Cảm giác kỳ lạ khiến Miyuki không thể nhịn được nữa, cô liên tục nức nở. "A... kẻ xấu Đông Minh... kẻ xấu... ức hiếp mẹ tôi... wu wu wu..."

Giữa những tiếng nức nở quyến rũ của Miyuki, bụng cô dần dần phình ra, cho đến khi nó căng phồng như một bào thai mười tháng tuổi. Với cơn đau sưng tấy dữ dội và cảm giác muốn đi vệ sinh dữ dội, Miyuki không thể chịu đựng được nữa. Cô đứng dậy, rút ​​vòi ra rồi lao vào nhà vệ sinh vài bước. Cô vừa ngồi xuống thì tiếng răng rắc vang lên không ngừng. 

Dongming mỉm cười trước sự bối rối của mẹ, bước tới và ấn con cặc cứng rắn của mình vào đôi môi đỏ mọng của Miyuki. Anh không muốn lãng phí thời gian để phục vụ mẹ mình. 

Miyuki trợn mắt nhìn anh, cuối cùng cô cũng ngoan ngoãn mở miệng ngậm cặc của con trai mình vào. Cô dùng chiếc lưỡi thơm phức của mình mút thật mạnh vào quy đầu đáng ghét đồng thời bài tiết một cách vui vẻ. 

Sau khi làm điều này ba lần, Dongming cảm thấy mình gần như đã làm sạch ruột của mẹ mình nên quyết định bắt đầu đụ bà ngay tại chỗ. 

Miyuki đỏ mặt và dừng lại. Phòng tắm nơi cô vừa mới rửa ruột tràn ngập mùi khó chịu: "Đông Minh, đừng lo lắng, mẹ đã tắm rửa sạch sẽ cho con rồi, hôm nay mẹ nhất định sẽ cho con chọc vào hậu môn của con. Không phải ở đây, được chứ? Trước tiên hãy tắm rửa rồi quay về phòng ngủ. Hôm nay miệng, âm hộ và lỗ đít của con nhỏ nhà con sẽ được đụ cho thỏa thích."

Mặc dù Dongming rất thiếu kiên nhẫn nhưng mẹ anh đã đúng. Không khí trong phòng tắm lúc này không tốt nên anh vội vàng đổ đầy sữa tắm vào tay rồi xoa thật nhanh vào cơ thể Miyuki. Sau khi cọ xát, cơ thể Miyuki nổi bọt, cậu bé túm lấy hai bầu ngực trơn trượt của mẹ không chịu buông ra. Nó cảm thấy thật thoải mái. Đông Minh nhịn không được lại há miệng cắn hạt vú, nhưng lại bị một ngụm bọt mép phun ra. Vị đắng khiến anh phải nhổ ra mấy lần. 

Miyuki nhân cơ hội tuột ra khỏi vòng tay của Dongming, nhấc chân lên và ngồi vào bồn tắm, bắt đầu kỳ cọ cơ thể một cách nghiêm túc. Vừa rồi Dongming sao có thể nghiêm túc tắm rửa cho cô được? Đó chỉ là lợi dụng thôi.

Trong khi Miyuki đang tắm rửa, cô nói với Dongming đang chuẩn bị vồ lấy cô: "Dongming, con trai ngoan và chủ nhân tốt! Đừng gây rắc rối nữa và để con khốn nhỏ của anh tắm rửa cho đến khi nó đẹp và chết tiệt trên giường. Bây giờ anh có thể dùng vòi hoa sen đó để tắm rửa. Tắm xong, chúng ta sẽ vào phòng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Động tác nắm đấm của Dongming khiến cô choáng váng, mẹ cô lại hái hoa cúc cho cô

Tắm rửa xong, Dongming vội vàng đẩy mẹ vào phòng ngủ, giục mẹ quỳ xuống chăn, lấy hai chiếc gối nhét vào dưới bụng mẹ, khiến mông Miyuki nhô cao hơn. 

Miyuki vùi mặt thật sâu vào chăn, ngượng ngùng nâng mông lên, dang rộng đùi rồi từ từ vặn cái mông tròn trịa, để lộ ra hậu môn mềm mại màu hồng và cái lồn nhỏ nhắn dễ thương giữa hai cái mông đầy tuyết cho con trai mình. 

Đông Minh không thể chịu nổi sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành này. Con cặc của anh ấy sưng tấy đến mức đau đớn. Nó lao tới, dùng hai tay nắm lấy hai bên mông mẹ, thọc lưỡi vào hậu môn mẹ rồi dùng lưỡi thâm nhập vào lỗ đít mẹ. 

"Hmm~ah~!" Tiếng rên khe khẽ của Miyuki phát ra từ trong chăn, hậu môn của cô đang bị chiếc lưỡi mềm mại của con trai xâm nhập. Cảm giác tê dại và kỳ lạ cùng với cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Miyuki gần như bất tỉnh. 

Anh tiếp tục dùng lưỡi đút vào hậu môn của mẹ. Nghe thấy tiếng rên rỉ của Miyuki, Dongming càng trở nên hứng thú hơn. Hai ngón tay nhanh chóng đi vào con đường hoa trước mặt mẹ anh và bắt đầu co giật dữ dội. 

"A... Thằng nhóc chết tiệt, con đã giết mẹ! Đông Minh! Đừng... a... dữ dội quá! Mẹ chịu không nổi!... Dừng lại..." Cả hai cái hố đều bị đụ cùng một lúc. Miyuki chưa từng thử qua loại cảm giác này nên không khỏi ngẩng đầu ra khỏi chăn và hét lớn. 

“Mẹ, chuyện này vẫn chưa xong đâu.” Đông Minh nhét thêm hai ngón tay vào, bốn ngón tay nỗ lực mở rộng đường hoa của mẹ. 

"A! Đông Minh... con định làm gì đây? Đau quá! Đừng trêu mẹ!" Cuộc tấn công bất ngờ khiến Miyuki mất trí, cơ thể cô bắt đầu vùng vẫy, mông lắc lư dữ dội và những làn sóng trắng dâng lên. 

"Mẹ ơi, con đang mở rộng âm đạo của mẹ. Con sẽ thọc nắm đấm của mình vào cái lỗ nhỏ của mẹ và con sẽ đánh nhau với mẹ." Đông Minh hưng phấn dùng một tay ôm lấy eo mẹ không cho mẹ trốn thoát, tay còn lại dùng sức mạnh hơn để mở rộng bốn ngón tay của mình. 

"A, đánh đấm, đánh đấm!" Thật là một từ khủng khiếp, Miyuki tưởng tượng cánh tay của con trai mình xé toạc âm hộ và nhét nó vào âm đạo của cô. 

Miyuki rùng mình. 

Ồ! ! 

Thật là một cảnh tượng khủng khiếp, cô bị trí tưởng tượng của mình hù dọa, "Dongming... đừng! Làm ơn, đừng... Dongming, xin hãy tha cho mẹ, mẹ sẽ đau chết mất!... Mẹ, làm ơn, xin con đến đụ lỗ đít của mẹ. Con khốn nhỏ của mẹ muốn con cặc to của Dongming!"

Thay vì thọc cả cánh tay vào âm hộ, Miyuki thà để Dongming đụ hậu môn nhỏ của mình còn hơn. Cô cầu xin sự thương xót trong khi nâng mông lên, dùng tay dang rộng vạt mông và dụ dỗ Dongming bằng hậu môn nhỏ nhắn dễ thương và nhút nhát của mình. “Không sao đâu mẹ, mười năm trước con là con gái, nó chui ra đây, lớn như vậy thì con có thể chui ra khỏi âm đạo của mẹ. Bây giờ con chỉ cần đưa một tay về là được, không vấn đề gì.” Dongming nuốt khan khi mẹ anh chủ động đưa anh ra cửa. 

"Hừ... Đông Minh hư hỏng! Đồ nhi hư!... Lúc sinh ra ngươi, ta đã bị gây mê. Hừ, ngươi thật là hư, ngươi cố ý muốn tổn thương mẹ ngươi." Miyuki khóc nức nở và cảm thấy phẫn nộ. 

"Mẹ ngoan, con khốn ngoan của ta, đã quá muộn để ta làm tổn thương ngươi rồi. Làm sao ta có thể đánh gục ngươi được? Cậu bé ngoan, đừng lo lắng, hãy thư giãn!" Các ngón tay mở rộng và đẩy mạnh mẽ, một lượng lớn mật hoa của mẹ Miyuki trượt từ lòng bàn tay của Dongming đến cánh tay của Dongming. 

Dongming đột nhiên cảm thấy nó gần như được bôi trơn. Lợi dụng lúc mẹ đang van xin lòng thương xót và làm bà mất trí, anh thọc cả lòng bàn tay vào âm đạo của Miyuki. 

"Ồ!...A!...Con chết rồi! Con sắp chết rồi! Ôi bố ơi! Yachudie!" Âm đạo đột nhiên bị nhét vào toàn bộ lòng bàn tay của cô. Cơn sưng tấy khủng khiếp và cơn đau dữ dội khiến Miyuki phát điên. 

Tuy nhiên, Dongming không có ý định cho mẹ mình cơ hội thở mà bắt đầu dùng cả cánh tay đâm nhanh không chút thương tiếc. 

Tiếng cánh tay cọ vào âm đạo, tiếng hét điên cuồng của Miyuki, tiếng mẹ cô không còn sức để trốn thoát, tay còn lại của Dongming vỗ vào mông mẹ, cùng nhau tạo thành một bản giao hưởng dễ chịu. 

Miyuki bị tấn công bởi cú đấm điên cuồng của Đông Minh. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô hét to đến mức cổ họng khàn đặc và không thể thở được. Đôi mắt cô trắng bệch, cô ngã xuống chăn, ngất đi vì bị đụ.

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Dongming cũng muốn mẹ anh cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của mình từng inch một đang tiến vào hậu môn nhỏ của bà, để bà luôn ghi nhớ ký ức bị hậu môn của con trai mình lợi dụng. 

"Triệu Ung! Mỹ Tuyết bị ta đánh bất tỉnh, nhanh lấy cho ta ly nước!" Đông Minh hét vào cửa. 

Một lúc sau, Triệu Dũng cầm cốc nước chạy vào. Khi nhìn thấy cánh tay của con trai nhét hoàn toàn vào âm đạo của vợ, ông bày tỏ sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ: “Dongming, con chơi giỏi thật, giỏi hơn bố rất nhiều.”

"Anh ghen tị à? Anh có biết chơi không?" Dongming lấy nước và cố tình co giật cánh tay trong âm đạo của mẹ trước mặt bố. 

"Con có thể chơi, chơi, đánh cá hay gì đó không? Bố chưa bao giờ nghĩ tới điều đó." Triệu Vĩnh trông giống như một con chó pug. 

"Hahaha..." Dongming cười tự hào và tạt nước lên mặt mẹ. 

Miyuki từ từ tỉnh dậy, trông choáng váng như thể vẫn đang mơ. Dongming cử động bàn tay vẫn đưa vào âm đạo để nhắc nhở mẹ chuyện gì đã xảy ra? 

Miyuki quay người ôm lấy Đông Minh, khàn giọng khóc: "Dongming! Chủ nhân tốt! ...Bố! Hãy tha cho con chó nhỏ của con... Không được nữa... Mẹ không chịu nổi... Mẹ sẽ cho con làm tình bằng miệng, làm tình bằng ngực và làm tình qua đường hậu môn... Xin đừng đút nắm đấm vào nữa. Ôi... nắm đấm sẽ nới lỏng âm đạo của con chó cái nhỏ của con, về sau nó sẽ không còn chặt như vậy nữa, khoái cảm của chủ nhân sẽ kém đi rất nhiều."

Miyuki không bao giờ muốn bị đánh nữa, điều đó thật đáng sợ. 

Dongming nhìn thấy mẹ van nài, dụ dỗ và “đe dọa”, trông thật đáng thương và đáng yêu. 

Đông Minh vừa thương vừa buồn cười. 

Nhưng hãy quên đi, đối với đàn ông, ngoài sự thỏa mãn về mặt tâm lý thì việc đánh cá không hề có khoái cảm thực sự. 

Đông Minh rút cánh tay ra khỏi cơ thể mẹ, từng ngụm mật ong trào ra. 

Miyuki thở dài nhẹ nhõm và hôn lên mặt Dongming một cách biết ơn. 

"Được rồi, mẹ ngoan, con khốn. Liếm sạch nước đi. Con trai tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn. Nhanh lên và chuẩn bị đi." Tận hưởng nụ hôn nồng nàn của mẹ, Đông Minh đưa hai ngón tay dính đầy mật ong vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Anh ấy muốn nhiều hơn nữa. 

"Đúng." Miyuki ngoan ngoãn liếm chất dịch bí mật trên ngón tay của Dongming, sau đó ngoan ngoãn nằm ngửa mông lên chăn. Chỉ cần không được phép thử lại cú đấm khủng khiếp đó, cô sẽ làm bất cứ điều gì. 

Dongming nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào trong âm hộ Miyuki. Miyuki kỳ quái quay lại nhìn anh, không phải cô muốn đụ cái mông nhỏ của mình sao? Tại sao anh ta lại nhét nó vào lỗ mật ong? 

“Trước bôi trơn cho khô hậu môn con chó cái của mẹ ngươi đi, sợ ngươi lại khóc đau, con trai ta cũng đau lòng.” Nhìn thấy sự nghi ngờ của mẹ, Dongming ân cần giải thích. 

"Hừm." Miyuki đỏ mặt ngạo nghễ quay đầu đi, phớt lờ Dongming đáng ghét. Khuôn mặt ngượng ngùng và giận dữ đó thật dễ thương. 

Dongming đẩy con cặc của mình lên và khuấy động vài lần trong âm hộ của mẹ, khiến Miyuki rên rỉ và rên rỉ, cuối cùng chắc chắn rằng thân con cặc đã được bôi trơn. 

Anh từ từ rút dương vật ra, ấn dương vật quy đầu vào hậu môn của mẹ, trong khi Miyuki không khỏi rùng mình thì anh từ từ nhưng chắc chắn bóp chặt hậu môn như bông hoa rồi đẩy vào từng chút một. 

Cơn đau xé nát khiến cơ thể Miyuki khẽ run lên, Kikudo theo bản năng siết chặt để ép ra vật thể lạ đang xâm nhập. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ có muốn bóp cặc con trai mẹ không?" Đi được nửa đường, dương vật của Dongming đã bị hậu môn của mẹ nén lại hoàn toàn và phản công. Ruột nhu động bóp chặt cặc Dongming như sắp đi đại tiện. Áp lực mạnh mẽ đè lên dương vật của Dongming bắt đầu đau nhức, khiến việc tiến về phía trước trở nên khó khăn. 

Dongming hít một hơi thật sâu, nghiến răng và quyết định thử. Dongming duỗi thẳng eo và đâm vào mông tuyết của Miyuki. Con cặc của anh đã hoàn toàn bị nhấn chìm trong hậu môn của Miyuki.

"A!...Đau quá..." Miyuki hét lên. 

Dongming tự hào đến mức cuối cùng anh cũng mở được hậu môn của mẹ mình. Anh nhét con cặc của mình vào trong hậu môn của mẹ, cúi xuống và dùng cả hai tay nắm lấy hai núm vú của Miyuki và bắt đầu xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ. 

"Hmm~, Dongming! Nắm chặt! Xoa ngực mẹ!" Sau khi Dongming xoa ngực một lúc, cơn đau của Miyuki dần dịu đi, nhưng cảm giác lỗ đít cô bị thứ gì đó chặn lại khiến Miyuki cảm thấy tê dại và sưng tấy. Cô không khỏi cầu nguyện với Đông Minh: "Dongming! Anh có thể di chuyển ngay bây giờ. Nhanh đi đụ mẹ anh đi, con khốn kiếp!"

Đông Minh không để mẹ phải đợi lâu. Anh ta vui vẻ tuân lệnh, vung eo và đâm, từ chậm đến nhanh, từ thưa đến dày đặc. Dần dần, những âm thanh tanh tách dày đặc vang lên như tiếng pháo nổ. 

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây, Miyuki ngẩng cổ lên và hét lên: "Uh-ồ! Sưng quá! Sưng quá! Dongming, lỗ đít của mẹ anh cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ bà ấy! Ah~, lẽ ra tôi phải biết rằng việc đụ lỗ đít của tôi cảm giác thật tuyệt... Ôi! Dongming, cố lên nữa!"

“Nếu tôi biết lỗ đít của tôi tốt như vậy, chẳng phải cậu sẽ mời bố làm tình với cậu sao?” Đông Minh duỗi eo, đẩy mạnh đồng thời bóp mạnh ngực mẹ. 

"Ôi! Ôi! Làm sao có thể... Meixue là con khốn của Dongming... Mẹ là vợ của Dongming...À, tôi chỉ làm điều đó vì Dongming, để Dongming đụ tôi cho đến khi mắt tôi vỡ ra...Ồ...Tôi không muốn Triệu Yong chạm vào tôi..." Meixue say sưa và tận hưởng nó, và đứa con trai chăm chỉ của cô bày tỏ sự đầu hàng và trung thành. 

Hãy nghe lời thú nhận của mẹ. 

Hahaha, Dongming nhìn Triệu Vĩnh ở góc phòng với vẻ tự hào và hài lòng. Vừa định nói đùa, hắn liền thấy hắn đã cởi quần. Đôi mắt anh mở to khi nhìn cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn mãnh liệt của Dongming Miyuki. Anh ta đang xoa con cặc của mình bằng cả hai tay và bí mật bắt đầu giật mạnh trong góc. 

Dongming cười tà ác, lật người mẹ lại và thể hiện mối liên hệ giữa hai người trước mặt Triệu Vĩnh. Con cặc cứng ngắc liên tục ra vào hậu môn Miyuki. 

Đôi mắt của Triệu Vĩnh đỏ ngầu và thở hổn hển như một con bò. Anh ta bắt đầu dùng tay nhấc mình lên nhanh hơn, cơ thể run rẩy và chất lỏng màu trắng phun ra. Triệu Vĩnh trượt chân và ngã vào góc một cách hài lòng. 

Chết tiệt, đúng là một kẻ vô dụng. 

Chẳng trách âm hộ của mẹ mềm mại đến vậy, tên Triệu Dũng này lại bị xuất tinh sớm. 

Dongming khinh thường ông bố rẻ tiền này đến mức không để ý tới ông ta mà tiếp tục thọc vào hậu môn của mẹ mình. 

Thân dưới của Dongming không hề dừng lại, mà đầu cậu xuyên qua tổ ấm cọt kẹt của Miyuki, cắn xuống bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, mút mạnh núm vú sáng bóng, bàn tay còn lại của cậu xuyên qua đáy chậu của mẹ, một ngón tay nhanh nhẹn lại khoan vào lối đi bí mật. 

Nhóm trên, giữa và dưới nỗ lực tấn công cùng nhau. 

Làm sao một người phụ nữ trưởng thành chưa có nhiều kinh nghiệm tình dục có thể chịu đựng được thử thách như vậy? Một lúc sau, cô lại rỉ ra, toàn thân mềm như bùn, để cho con trai tiếp tục đòi. 

Nhìn thấy mẹ mình bị đụ như vậy, tâm lý thỏa mãn của Đông Minh lên đến đỉnh điểm. Anh ôm chặt mông mẹ và đâm cả trăm lần. Gầm lên một tiếng, cuối cùng anh cũng xuất tinh vào ruột mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Cuồng nhiệt vào buổi sáng, cưỡng hiếp Yana ở trường

Sáng sớm, Đông Minh bị đánh thức bởi cảm giác sảng khoái ở phần dưới cơ thể. 

Khi mở đôi mắt mơ màng ra, anh nhìn thấy mẹ Miyuki ăn mặc chỉnh tề, đeo tạp dề đang quỳ giữa hai chân anh và cố gắng nuốt con cặc của con trai mình. 

"Đông Minh, cậu tỉnh rồi. Mau dậy ăn sáng đi. Cậu còn phải đến trường, không được trễ." Miyuki nhìn thấy con trai mình tỉnh dậy, nhổ con cặc của con trai ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngẩng đầu lên và mỉm cười dịu dàng. 

Đông Minh. Bây giờ anh không nghĩ đến bữa sáng. Anh ta chỉ muốn ăn thịt người. Ngay khi đứng dậy và đẩy Miyuki xuống, anh lại muốn xâm nhập vào âm hộ của mẹ mình một lần nữa. 

Miyuki một tay đẩy vai Đông Minh, tay còn lại bảo vệ chiếc quần mà con trai cô đang muốn cởi ra, "Dongming, không, con sẽ muộn, muộn rồi. Tan học, mẹ sẽ quay lại cho con thỏa thích đụ." Thấy mẹ phản kháng, Đông Minh cũng từ bỏ ý định cởi quần của mẹ. 

Dongming không muốn tiếp tục sử dụng bùa thôi miên sau khi quan hệ. Nó sẽ có cảm giác giống như đang đụ một con búp bê silicon, với khoái cảm thể xác, sự phụ thuộc về tinh thần và tình yêu nhưng lại rất trống rỗng. 

Lần đầu tiên hắn sử dụng chỉ là đột phá phòng ngự của mẹ con mà thôi, thành công lấy được thi thể của mẹ. Điều Dongming mong muốn hơn nữa là xây dựng mối quan hệ hài hòa và mật thiết giữa mẹ và con chứ không phải là một con rối thuần túy. 

"Được rồi, mẹ ơi, con yêu mẹ nhất nên con cũng không ép mẹ. Nhưng mẹ ơi, mẹ nhìn xem, thứ này mẹ không thể để con đi học được." Đông Minh. Di chuyển con cặc cứng cáp của bạn đến trước mặt mẹ bạn.

Miyuki đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tiểu hỗn đản, không phải mẹ là giúp ngươi xử lý sao? Ai bảo ngươi di chuyển?"

Khi Miyuki nói, cô ấy đã cởi tạp dề, cởi áo ngoài, đẩy áo lót lên trên và hai bộ ngực trắng nõn lộ ra. 

Miyuki dùng hai tay ôm hai bên ngực, liếm môi quyến rũ nói: "Dongming. Con không muốn đụ ngực mẹ à?"

Đông Minh. Mắt cậu đỏ hoe vì bị mẹ trêu chọc, cậu không thể chịu đựng được nữa. Anh lao tới và dùng cả hai tay nắm lấy vai mẹ, con cặc của anh chật vật di chuyển ra vào trong khe ngực mịn màng và sâu thẳm của mẹ. 

“Ôi mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ mềm mại và đàn hồi quá. Thôi mẹ bóp mạnh hơn vào giữa, lè lưỡi liếm quy đầu đi.” Dongming cử động mông và ra sức đụ bộ ngực của mẹ mình, đòi nhiều lợi ích hơn. 

Bàn tay ngoan ngoãn của Miyuki đẩy hai bầu vú cô mạnh hơn và kẹp chặt cặc con trai cô. Đầu lưỡi của cô tiếp tục tấn công vào quy đầu kéo dài và rút lại giữa bộ ngực trắng nõn của cô, giống như con chuồn chuồn nhỏ giọt nước. 

Đông Minh vẫn chưa hài lòng nên dùng hai tay ôm lấy má mẹ, ấn xuống cho đến khi toàn bộ quy đầu dương vật lọt vào miệng mẹ. 

Thân que cọ xát giữa đôi vú mềm mại của mẹ, quy đầu tận hưởng sự quấn lấy của đôi môi và chiếc lưỡi đầy đặn, ẩm ướt của mẹ. 

Nhìn thấy con cặc của con trai cưỡng hiếp miệng và ngực mình một cách thô bạo, cơ thể Miyuki tràn đầy đam mê. Tinh dịch thấm vào quần lót của cô, toàn thân cô bốc cháy. Đầu quy đầu bốc mùi của con trai cô liên tục kích thích vị giác của Miyuki và kích thích nội tiết tố nữ của mẹ cô. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô cởi cúc và kéo khóa quần jean bằng một tay, nhanh chóng chui vào và dùng ngón tay vuốt ve cái lỗ bí mật của mình một cách say mê. 

Không có bàn tay mẹ bóp ngực, đường hầm do khe ngực tạo thành tự nhiên sụp đổ. Dongming vội vàng dùng tay thay thế nó, vừa bóp vừa túm lấy và xoa thật mạnh. 

Nhìn thấy mẹ đút tay vào háng và dùng ngón tay an ủi em gái, Đông Minh cười nham hiểm trêu chọc: "Mẹ, con đĩ điếm này, mẹ chịu không nổi nữa à? Mẹ muốn con trai của mình đụ âm hộ của mẹ à? Nếu vậy thì cầu xin con. Gọi con là bố. Bảo bố cho con mèo của mẹ ra thành từng mảnh đi."

"Uh-huh ~" Miyuki nhổ quy đầu trong miệng ra và nhìn con trai mình với đôi mắt ươn ướt. Bị dục vọng giằng xé, cô mở cái miệng nhỏ nhắn không chút xấu hổ cầu xin con trai mình: "Bố, bố tốt, bố mau đến đụ âm hộ của con gái tôi đi, con gái tôi chịu không nổi nữa. Đến mà đụ con gái ngoan của ông đến chết đi, con khốn này muốn con cặc của bố bóp nát âm hộ con gái nó thành từng mảnh!"

Dongming gầm lên và đẩy mẹ xuống giường. Anh cởi chiếc quần jean không cài khuy của mẹ bằng cả hai tay và trượt chúng xuống đầu gối. Tuy nhiên, anh không buồn cởi chúng ra hoàn toàn. Anh ta vừa gập chân mẹ lên thành hình 2 rồi vội dùng cặc chọc vào âm đạo mẹ. 

Chiếc quần jeans chưa được cởi bỏ hoàn toàn đã hạn chế khả năng mở rộng chân của Miyuki. Con cặc của Đông Minh khó lọt vào đường hoa, quy đầu luôn trượt ra khỏi lỗ. Miyuki đang rất nóng lòng muốn bị kích thích nên đã nắm lấy con cặc của Dongming, cầm nó và chỉ vào con đường hoa của cô. 

Đông Minh vừa mới chen vào, nhưng chưa mở chân ra, áp lực từ mật hoa và thịt của mẹ càng lớn, khiến Đông Minh gần như không thể cử động dù chỉ một centimet. 

Dongming dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của Miyuki và đâm mạnh hàng trăm lần. Cảm giác cấp bách khiến anh ngoan ngoãn trao lại dòng máu quý giá của mình cho mẹ. 

Ngay khi tinh dịch của con trai kích thích cô, Miyuki lên đỉnh điểm với một tiếng kêu the thé. 

Hai người ôm nhau, vuốt ve cơ thể nhau và thở dốc. 

Đông Minh. Cuối cùng tôi đến muộn và bị giáo viên mắng. Nguyên nhân tự nhiên là một người mẹ nào đó trong gia đình đang tỏa sáng với vẻ đẹp trẻ trung. 

Nghe lớp một lúc, Dongming cảm thấy chán nản và cứ nhìn hoa khôi học đường trên thế giới này, Yana, mỹ nhân hàng đầu trường Dongming C.

Cô gái có hai bím tóc, trầm tính và dễ thương, với làn da trắng sữa, đôi mắt to và hai chiếc bánh bao hơi nhô lên trên ngực. 

“Đông Minh, sao cậu luôn nhìn tôi thế?” Có vẻ như ánh mắt của Đông Minh quá rõ ràng. Yana nhận thấy điều đó và nghĩ rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với cô ấy. Cô thấp giọng tò mò hỏi Đông Minh. 

"Yana, hãy để tôi biểu diễn một trò ảo thuật giúp bạn biến bạn thành người sống." Đông Minh. Thì thầm đáp lại.

"Này, cậu vẫn còn ở trong lớp à? Sao đột nhiên cậu lại nói muốn làm phép thuật? Đông Minh. Đạo cụ ảo thuật cậu tìm được ở đâu vậy? Cậu lại định làm trò hề à?" Yana cười khúc khích. 

Chết tiệt, tôi đã bị nhìn thấu.

Dongming vỗ đầu, quên mất mỹ nữ học đường trước mặt đều đứng đầu trong tất cả các kỳ thi khoa học công nghệ, anh không biết bùa thôi miên có thể thôi miên cô hay không. Tiếng gầm giận dữ của giáo viên lại vang lên: "Đông Minh, Yana, hai em học không tốt, đang nói cái gì vậy?"

"Thầy ơi, em bị ốm và đau bụng. Yana vừa hỏi em có chuyện gì vậy? Em nghĩ em cần đến phòng khám của bác sĩ trong trường để nghỉ ngơi cho tốt. Hãy để Yana đi cùng em." Dongming lấy bùa thôi miên ra và nói thẳng với giáo viên. 

"Tôi hiểu rồi, em bị bệnh à? Được rồi, em nên đến phòng khám của bác sĩ của trường và nghỉ ngơi thật tốt. Yana, em ở lại với Đông Minh. Chúng ta cùng đi nhé." Sắc mặt thầy lập tức thay đổi, chăm chú phối hợp với Đông Minh. . 

Đông Minh. Anh bế Yana đang choáng ngợp và rời đi. Khi đến phòng khám của bác sĩ, anh đã đuổi bác sĩ trực của trường ra khỏi phòng. Đông Minh. Đặt Yana lên giường. 

"Dongming, cậu sao vậy, cậu bị ốm à?" Dù bối rối nhưng Yana vẫn hỏi với vẻ quan tâm. 

"Em yêu, anh ổn, anh chỉ nhớ em thôi." Đông Minh. Anh ngồi cạnh Yana, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và xoa bóp. 

"A! Sao đột nhiên lại nói như vậy... Đông Minh... Chúng ta còn chưa trưởng thành, chưa kết hôn... Anh còn chưa thể gọi em là vợ." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Yana lập tức đỏ bừng và cô lắp bắp.

“Vậy tại sao bạn không cố gắng trưởng thành ngay bây giờ?” Dongming nói mà không đợi Yana phản ứng, anh lấy bộ dưỡng da thôi miên mà anh lấy ra từ trong tủ lúc sáng ra đối mặt với Yana rồi bắt đầu thôi miên cô. Không lãng phí cơ hội, anh không biết liệu việc chăm sóc da bằng thôi miên của Ya'an có thể thành công đối với Ya'an cực kỳ thông minh hay không, vì vậy anh đã ấn Yana xuống, trong lúc cô bị thôi miên, anh nhanh chóng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô gái. 

"Uh~uh~" Cô gái thức tỉnh vùng vẫy trong xấu hổ và tức giận. Dongming buông môi cô gái ra, hôn lên chiếc cổ và ống chân như thiên nga của cô, trồng từng quả dâu tươi sáng. Anh ta vô tình thọc tay vào bộ quần áo quá nhỏ của Yana, không thể che khuất khung cảnh mùa xuân. Lòng bàn tay anh leo lên bộ ngực săn chắc của cô gái. Ồ, cô gái không mặc áo ngực. Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Cô ấy vẫn chỉ là một học sinh tiểu học. 

Dongming nắm lấy và nhào nặn bộ ngực săn chắc và đàn hồi đến kinh ngạc của Yana. Dù sao nàng cũng là một cô gái, rắn chắc hơn mẹ Đông Minh rất nhiều, nhưng tất nhiên không to lớn bụ bẫm như một người phụ nữ trưởng thành. Dongming có thể nắm lấy một bên ngực của Yana bằng một tay. 

Một bên ngực của Yana bị lòng bàn tay nóng bỏng của Dongming bao bọc và nắm lấy, núm vú thỉnh thoảng bị ngón tay anh nhéo nhéo. Cảm giác tê dại như bị điện giật nhẹ, bộ ngực vốn to bằng hạt gạo nhanh chóng dựng lên như hạt lạc. 

Yana mặt đỏ bừng vì bị chơi đùa, cô muốn vùng vẫy nhưng lại bị đánh gục bởi nụ hôn đáng ghét của Bad Dongming và lòng bàn tay khiến ngực cô bốc cháy. 

A~! 

Tay kia của kẻ xấu lại thọc vào trong quần lót của cô, véo, trêu chọc âm vật nhỏ bé tội nghiệp của cô! 

Yana nảy lên như bị điện giật, suýt lật đổ Đông Minh đang đè lên cô, nhưng cô chỉ cố gắng cuối cùng như một con cá sắp chết. Sau khi dùng hết sức lực cuối cùng, cô trở nên yếu ớt và bắt đầu khóc khe khẽ. 

"Dongming. ...Anh không thể bắt nạt tôi. Tôi sẽ không bao giờ phớt lờ anh nữa..."

"Em yêu, sớm muộn gì em cũng sẽ là của anh, ngoan nhé, đừng khóc." Dongming nhẹ nhàng gặm và mút ống chân gợi cảm của Yana, cuối cùng rút tay ra khỏi quần lót của Yana, đầu tiên đưa nó lên mũi và ngửi mùi hương của cô gái, mỉm cười hài lòng và hành động Rudian hợp tác với bàn tay còn lại vốn đang chơi đùa với bộ ngực của cô gái. Dùng lực của cả hai tay, phát ra âm thanh, quần áo sắp nổ tung đều bị xé rách hoàn toàn. Một cặp ngực ngọc cao như núi tuyết lạnh nhảy ra với hai hạt cườm màu hồng, thanh tú và bắt mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mối tình đầu của Yana

Nhìn thấy hai con thỏ trắng như tuyết của Yana nhảy ra với một con mắt hồng hồng nhìn chằm chằm vào cô, núm vú của cô gái chưa từng được chơi đùa thật mềm mại, Dongming. Tôi không thể không nắm lấy hai núm vú này. 

"Ồ! Dongming., nhẹ nhàng... đừng, đừng xoay núm vú của tôi...đau quá, à, à, đừng nhéo...ngực sắp nổ tung rồi, Yazhidie!..." Bộ ngực của cô gái bị Dongming nắm lấy và nhào nặn như kẹo dẻo, khiến cô rên rỉ khe khẽ.

Dongming há miệng và liên tục lè lưỡi, giống như một võ sĩ quyền anh đánh một quả bóng nảy. Đầu lưỡi của anh cứ đùa giỡn với hai núm vú của Yana khiến cô gái tội nghiệp "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Đông Minh... đừng búng núm vú của tôi nữa... Ôi, ồ, à ~, không, dừng lại! Tôi đi tiểu! Tôi đi tiểu! A..." Yana rên rỉ một tiếng dài, cơ thể thẳng lên, núm vú đang trêu đùa trực tiếp đưa một khối thịt mềm mại lớn vào trong miệng Đông Minh. 

Đối mặt với tiếng ồn ào đến trước cửa nhà mình, Dongming đương nhiên không khách sáo. Anh cắn vào đó và bắt đầu hít một hơi thật sâu. 

"Ừm..." Khi núm vú của cô bị hút sâu và căng ra, đôi mắt của Yana trở nên trắng bệch như cá sắp cạn nước. Một công tắc bí ẩn ở phần dưới cơ thể cô được giải phóng, một luồng nhiệt từ đường hầm chảy ra, thấm đẫm khu vườn của thiếu nữ xinh đẹp.

Yana duỗi thẳng người và ngã lưng xuống giường. Cô gái đỏ mặt, thở hổn hển: "Đông Minh... Tôi đã bảo anh dừng lại, nhưng nếu anh không dừng lại, anh sẽ đi tiểu. Tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa..."

Nhìn thấy vẻ ngoài trưởng thành của Yana và nói những lời giận dữ của một đứa trẻ, Dongming cười thầm trong lòng và có một chút cực khoái khi bộ ngực của anh được chơi đùa. Yana thật dễ thương. 

Dongming nhìn đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển của Yana và không ngừng phàn nàn. Anh ta ấn vào cơ thể Yana, dùng cái miệng lớn chặn cái miệng nhỏ của Yana, dùng lưỡi đẩy răng ra, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và tiếp tục chiến đấu. 

Yana trước đây đã nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. 

Đắm mình trong nụ hôn sâu kiểu Pháp của Đông Minh, tay anh vô thức ôm lấy cổ Đông Minh. 

Dongming nhân cơ hội luồn một tay vào giữa hai chân Yana và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào làn da mềm mại bên trong đùi Yana. Nếu lúc này cô là một phụ nữ trưởng thành sẽ biết đây là dấu hiệu của tình yêu và yêu cầu cô mở đùi chuẩn bị cho hung khí giết người tiến vào. 

Đáng tiếc Yana chỉ là một cô bé trong sáng, hoàn toàn không hiểu được ẩn ý này. Cô chỉ nghĩ rằng Đông Minh nghiện vỗ đùi cô, cô chỉ đắm chìm trong nụ hôn nhẹ nhàng và sâu lắng của Đông Minh. 

Trước phản ứng bối rối của Yana, Dongming cảm thấy bất lực và đáng thương. Anh không thể làm gì được, cô còn là một trinh nữ nhỏ bé và cần được huấn luyện và nuôi dưỡng từ từ. 

Có một nụ hôn say đắm, và hai người gần như không thở được. 

Dongming cuối cùng cũng miễn cưỡng buông cái miệng nhỏ nhắn của Yana ra, nhưng một sợi bạc lại bị kéo giữa đôi môi và hàm răng đang tách rời của họ, dường như đã bị đứt rời. Dongming thúc giục trong khi Yana chớp mắt, "Em yêu, ngoan ngoãn mở đùi ra, chồng anh muốn đụ âm hộ của em."

Yana mặt càng đỏ hơn, cô quay mặt đi, nhắm chặt mắt lại, không để ý đến Đông Minh. Sau đó, chỉ cần lặng lẽ thả lỏng đôi chân trong không gian. 

Nhìn thấy hành động của Yana và biết cô đã đồng ý, Dongming hưng phấn đứng dậy và nhanh chóng cởi bỏ quần áo. 

Anh vội vàng xắn váy Yana lên đến thắt lưng và nhẹ nhàng yêu cầu Yana nhấc mông lên để hợp tác với anh cởi quần lót của cô. 

Yana lấy tay che mặt và ngoan ngoãn giơ mông lên nhưng kẻ xấu đã làm điều xấu chỉ rút một chân của cô ra mà treo quần lót của cô vào chân còn lại. Sau đó cô nhấc chân lên và đặt chúng lên vai anh. Chiếc quần lót treo ở một chân cô, giống như một lá cờ trắng nhỏ. 

Hãy giữ vững lập trường, Dongming. Anh ta cầm con cặc của mình nhắm vào lỗ nhỏ của Yana, từ từ hạ eo xuống, quy đầu dần dần siết chặt môi âm hộ. Ngay khi nó đi vào quy đầu, nó đã chạm vào một lớp màng cứng. 

"Đau quá, Đông Minh... Ta đau quá, ngươi dừng lại đi." Có những giọt nước mắt trong mắt Yana. 

Dùng đầu ngón tay gạt đi nước mắt của Yana, Đông Minh nhẹ nhàng an ủi Yana: "Vợ ngoan, càng kéo càng đau. Đau lâu dài còn tệ hơn đau ngắn hạn. Anh đâm một phát sẽ không sao đâu. Nếu em thấy đau thì hãy đến cắn vào tay anh." Dongming đưa lòng bàn tay về phía miệng Yana. 

Cảm nhận được sự sưng tấy và cảm giác châm chích khi quy đầu tiến vào âm đạo của mình, Yana hơi khó chịu. Kẻ xấu Dongming biết cách bắt nạt ai đó nếu anh ta muốn nhét một thứ dày như vậy vào một cái lỗ nhỏ như vậy. 

Yana há miệng và cắn miếng thịt ở gốc ngón tay cái của Dongming. Cô tức giận trừng mắt nhìn Đông Minh, như thể anh dám làm tổn thương tôi, tôi sẽ cắn đứt miếng thịt này. 

Đông Minh. Anh không hề coi trọng, anh mỉm cười trìu mến, dùng một lực mạnh ở thắt lưng, toàn bộ con cặc xuyên thủng những lớp thịt mềm mại, anh đâm thẳng xuống đáy. 

"A...!" Trong khoảnh khắc, Yana cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đang bị xé nát. Cơn đau dữ dội khiến cô khóc lớn, nhưng cô rất tốt bụng và rốt cuộc không cắn Đông Minh. lòng bàn tay. 

Đông Minh. Anh nhanh chóng đưa tay vuốt ve bộ ngực của Yana, trêu chọc núm vú của cô và hôn lên chiếc cổ ngọc của cô. Cố gắng hết sức để trêu chọc những vùng nhạy cảm của Yana và chuyển sự chú ý của cô ấy khỏi cơn đau. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Dongming. Đừng di chuyển xuống đó...wuah, hôn ngực của anh, giữ đầu vú của anh trong miệng em, wuwu, đừng cắn chúng bằng răng, và đừng, uh, dùng lưỡi liếm đầu vú của anh! Em phải mút thật nhẹ nhàng và nhẹ nhàng." Yana nức nở, liên tục chủ động ra lệnh cho Dongming. . 

Có vẻ như ngực của cô ấy thực sự là vùng rất nhạy cảm, có thể chuyển hướng sự chú ý khỏi cơn đau một cách hiệu quả. 

Tất nhiên Dongming sẽ rất vui với một công việc tốt như vậy. 

Cô bắt đầu mút, liếm và hôn hai bộ ngực trắng như tuyết của Yana. Cô chịu khó bôi nước bọt lên khắp hai bộ ngực trắng như tuyết cương cứng rồi lần lượt ngậm hai núm vú hồng hào vào miệng. 

Cho đến khi Yana vô thức chuyển từ tiếng nức nở nhẹ nhàng sang tiếng rên rỉ và la hét nhẹ nhàng. 

Nghe thấy giọng nói quyến rũ của Yana và cảm thấy âm hộ của Yana ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng, Dongming dùng miệng và lưỡi rời khỏi bộ ngực của Yana, ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú tạo nên giọng nói quyến rũ: "Vợ ơi, được không?"

"A, đau quá..." Cô gái lập tức cau mày, Đổng Minh. Anh cúi đầu cam chịu và tiếp tục phục vụ bộ ngực của Yana. 

Sau khi lặp lại điều này hai hoặc ba lần, Dongming cuối cùng cũng nhận ra rằng đây là Yana đang trêu chọc anh một cách nghịch ngợm. 

Anh cũng không tức giận, cắn vào tai cô gái, thấp giọng lẩm bẩm: “Vợ tồi, cô chỉ quan tâm đến thú vui của mình mà lại muốn níu kéo chồng mình.” Dongming nói và nhẹ nhàng giật con cặc của mình. Thấy cô gái không có phản ứng gì bất thường, cô chỉ khẽ rên lên khi con cặc được đưa vào. 

Dongming cuối cùng cũng thư giãn và bắt đầu làm tình chăm chỉ. 

Có tiếng đập mạnh, tiếng cạch cạch của con cặc đang thọc vào âm hộ cô, cô gái không khỏi rên rỉ. 

"Ôi! Dongming. ... nhẹ nhàng, chậm rãi thôi. Dongming., cây gậy của anh to quá...ah, anh sắp giết tôi mất, à, à, Dongming., anh sắp giết tôi rồi. Ồ..." Cô gái dùng cả hai tay tóm lấy lưng Dongming, để lại những vết xước. 

Cơn đau nhức nhối trên lưng không dập tắt được Dongming. Sự ham muốn và vẻ mặt điên cuồng say sưa của Yana chỉ làm tăng thêm tâm trạng của Dongming. Cảm giác chinh phục tràn ngập “Hôn vợ đi, gọi anh là chồng đi, chồng anh sẽ đụ em chết mất!”

Cô gái xấu hổ đỏ mặt, kêu như muỗi: “Chồng.”

Dù chỉ là một âm thanh nhẹ nhàng nhưng Đông Minh dường như bị kích thích đến mức cặc của anh đột nhiên lớn lên, quy đầu mà anh đẩy hết cỡ đã đâm vào tử cung của Yana. 

Cô gái trợn mắt, toàn thân co giật, lại không tự chủ được mà khóc. 

"Ôi em ơi, anh thấy dễ chịu quá! Em yêu, cẩn thận..." Con cặc của Dongming không ngừng đẩy mạnh, hai tay anh chơi đùa với bộ ngực của Yana như bột, nhào nặn bộ ngực thanh tú thành nhiều hình dạng kỳ lạ, sóng vú chói lóa lăn ra.

"A! A! Không! Ta sắp chết!" Cô gái đột nhiên dùng hết sức ôm lấy Đông Minh, ép chặt cả cơ thể vào vòng tay anh.

Ngọc thân kịch liệt run lên, thiếu nữ cực khoái dâng trào. 

Bộ ngực thanh tú của cô gái bị bóp vào ngực cô, đầu vú thỉnh thoảng bị xoa xoa. Đỉnh điểm do bị đánh vào cổ tử cung, toàn thân Yana giống như một con cá chạch hung hãn, vặn vẹo và chiến đấu điên cuồng trong vòng tay của Dongming. Dongming cuối cùng đã bị tước vũ khí trong trận chiến này, tinh trùng của anh ta mở rộng và tinh dịch bắn vào tử cung của cô gái. 

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Dongming lấy lại bình tĩnh và bắt đầu hôn lên mắt, lông mày, mũi và miệng của Yana từng chút một. 

Tôi muốn tiếp tục hôn lên cổ, ngực và từng tấc da thịt của cô ấy. 

Tay chân của Yana quấn chặt quanh người Dongming. , đừng để anh ấy làm những hành động khác. Cô gái lẩm bẩm: “Đừng tách ra…”

"Được rồi, chúng ta đừng tách ra." Đông Minh. Bà thương xót vuốt ve mái tóc dài của Yana lên xuống sau lưng cho đến khi cô gái chìm vào giấc ngủ một cách chậm rãi và bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đông Minh điên cuồng

Ở Đông Minh. Sau khi dùng đạo cụ đụ mẹ Miên Tuyết một cách điên cuồng, anh ta nghỉ ngơi nửa tiếng và lấy lại sức. 

“Mẹ Miyuki, mẹ ổn chứ?” Đông Minh nói. Dựa vào người Miyuki, đôi tay nhỏ nhắn của anh không ngừng trượt trên cơ thể bụ bẫm của cô, anh cười dâm đãng. 

"Con nhóc này... con đã gây ra cho ta nhiều quá..." Miyuki nhìn Dongming với vẻ mặt phức tạp. , "Ta là nữ nhân đã có gia đình, ta là mẹ của ngươi, ngươi sao có thể... Ôi!"

"Mẹ ơi, sau khi ăn xong mẹ không thể phủ nhận được!" Dongming cười tinh nghịch, ấn chặt Miyuki và nói: "Vừa rồi khi chúng ta làm tình, mẹ cứ hét lên đòi con. Con nghe lời mẹ và giao lần đầu tiên cho mẹ, mẹ ơi. Sau này mẹ không được quay lưng lại và từ chối con!"

"...Thằng nhóc này, thật là dâm đãng..." Miyuki thở dài và nói, "Tiếp theo cậu định làm gì?"

"Chúng ta có thể làm gì khác?" Đông Minh. Không khách sáo, anh nhẹ nhàng dang rộng chân Miyuki, đưa tay vào âm đạo vẫn còn rất nhiều tinh dịch của chính mình rồi bắt đầu đẩy và nhào nặn nó. 

"Tất nhiên là mẹ của Miyuki, cô sẽ là người phụ nữ của tôi!"

"A..." Miyuki cảm giác được thân dưới của mình bị Đông Minh chạm vào. Tay hắn đưa vào, hắn lập tức căng thẳng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái này... sao có thể..."

"Ôi, mẹ Miyuki của tôi..." Tay Dongming di chuyển ra vào âm đạo của Miyuki, tiết ra rất nhiều tinh dịch, "Loạn luân giữa mẹ và con là không bình thường ở Nhật Bản. Đừng quá cứng nhắc trong lễ nghi và phải biết linh hoạt, bạn biết đấy..."

Đông Minh nói. Trải đùi Miyuki ra và liếm âm hộ cô ấy. 

"A a... a... ừm... a... a... Đông Minh... đừng làm thế... a... a... đừng..." Miyuki bị Đông Minh liếm, cơ thể cô lập tức phản ứng lại. Cô khẽ rên lên, nhưng không thể ngăn cản động tác của Đông Minh. 

Chiếc lưỡi lớn của Dongming trượt vào lỗ Xiaolang của Miyuki, khi lưỡi của Dongming tiến vào sâu hơn, tinh dịch của Miyuki phun ra ngoài. 

Đông Minh rất thích ăn tinh dịch của phụ nữ. Nhìn thấy vô số chất lỏng màu trắng chảy ra, Dongming thật thà và không chút khách sáo, há miệng to hút hết tinh dịch chảy ra vào miệng. 

"Haha, Miyuki, em thế nào? Em có muốn làm người phụ nữ của anh không?" Dongming mỉm cười trong khi dùng miệng hút tinh dịch của Miyuki và trượt lưỡi trên môi âm hộ của cô. 

Lúc này, kỹ năng tán tỉnh của Dongming ngày càng tốt hơn. 

"Ừm...ah...Dongming...đừng...Mẹ hứa với con...con không thể...ah...ah...ah..." Miyuki cau mày, và phần thân dưới vốn đã bị tra tấn quá nhiều của cô lại bắt đầu rỉ ra tinh dịch. Điều này khiến Miyuki vô cùng xấu hổ, cơ thể cô lúc này trở nên rất nhạy cảm, cái lưỡi dâm đãng của Dongming đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô tận. Người phụ nữ trưởng thành, người phụ nữ trẻ và người mẹ này gần như không có bí mật nào trong người mà Dongming không biết. Lúc này cô đã hoàn toàn đầu hàng Đông Minh. 

Đông Minh. Sau khi nghe xong, anh mỉm cười, nhào vào người Miyuki và hét lên: "Thật sao? Mẹ ơi, mẹ có đồng ý làm người phụ nữ của con không?"

"Ừ...Mẹ đã đồng ý phải không? Nhưng hãy đồng ý trước đi, đây là bí mật giữa hai chúng ta...Mẹ...con tuyệt đối không được phép nói với bố," Miyuki ngượng ngùng nói. 

"Hahaha...Được rồi, được rồi!" Đông Minh cười gật đầu. Sau đó, anh nhìn vào cơ thể của Miyuki và chợt nảy ra một ý tưởng trong đầu. Anh cười khúc khích nói: “Mẹ nghỉ ngơi trước đi, con ra ngoài lấy chút đồ…”

Miyuki có vẻ bối rối nhưng không hỏi thêm câu nào nữa. 

…

Chẳng bao lâu, Miyuki nghe thấy tiếng mở và đóng cửa, sau đó là Dongming. Khi tôi bước vào, tôi thực sự có thứ gì đó trên tay. 

Đó là vài mảnh đồ lót gợi cảm màu đen và hồng, cũng như những sợi dây màu đỏ. 

"A? Đông Minh, ngươi... ngươi tìm được những thứ này ở đâu?" Miyuki đỏ mặt ngay lập tức khi nhìn thấy bộ đồ lót này. 

"Haha, Miyuki, tôi đã mua những thứ này từ cửa hàng bán đồ người lớn tốt nhất trên mạng. Nào, để tôi mặc chúng... hãy làm điều gì đó thú vị đi!" Dongming nói và đưa chiếc quần lót lưới cho Miyuki. 

"A? Dongming. Anh không thể, anh là đồ biến thái! Tôi không muốn..." Miyuki nhanh chóng lắc đầu. 

“Hehe, đúng không?” Đông Minh. Vừa nói, anh ta vừa nhào vào người Miyuki và sử dụng kỹ thuật tán tỉnh của mình để khiến Miyuki thở hổn hển ngay lập tức. 

"A...ah...Dongming...đừng...đừng như thế này...ah...tôi có thể mặc...tôi không thể mặc nó?" Miyuki cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và cầu xin sự thương xót. 

Đông Minh. Cười lớn, thật thú vị khi được nhìn thấy người đẹp Miyuki xinh đẹp trong bộ nội y gợi cảm. 

Miyuki ngượng ngùng cầm lấy bộ đồ lót gợi cảm và mặc vào. Loại đồ lót này là loại đồ lót toàn thân hình lưới. Nó là loại đáy quần. Không có vải ở âm đạo và hậu môn, và dương vật của một người có thể được đưa vào từ đây. Loại quần áo này còn được gọi là quần áo lưới một mảnh. 

Lúc này, Miyuki đang khỏa thân, nhặt chiếc lưới cá một mảnh, nhét cặp đùi đầy đặn của mình vào đó, xỏ cặp đùi đầy đặn của mình qua chiếc tất, duỗi cặp đùi đầy đặn vào bên trong rồi kéo lên che đi cặp mông trắng nõn và thân hình đầy đặn của mình. 

Lúc này Miyuki đã mặc nó vào, làn da khắp cơ thể cô như được bao phủ bởi một lớp lưới cá, và núm vú thanh tú của cô lộ ra từ các đường nối của lưới. Đó là một sự cám dỗ cực kỳ trực quan ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Dongming sững sờ một lúc, sau đó anh cười khúc khích, đẩy Miyuki lên giường rồi trói tay chân cô bằng dây thừng màu đỏ, tạo thành phông chữ lớn rồi trói cô vào giường như thế này. Cơ thể cô đang mặc bộ đồ lót lưới cá gợi cảm, thích mắt, giống như một nữ nô không biết xấu hổ, khỏa thân trước mặt Dongming. 

"Dongming. ...Anh muốn làm cái quái gì vậy..." Miyuki xấu hổ đến mức cô thực sự ước có một vết nứt nào đó mà cô có thể vượt qua. 

"Này, Miyuki, bây giờ tôi sẽ đưa bạn đến Thiên đường một lần nữa..." Dongming nói. Quỳ bên cạnh chân Miyuki, nhắm cặc của bạn vào âm hộ và thâm nhập vào đó. 

"A... Đông Minh. ... nhẹ nhàng một chút... ah... ah..." Miyuki bị Đông Minh đánh. Sự xuyên thấu mạnh mẽ làm rung chuyển cơ thể anh. 

"Hahaha... Mẹ hiền của tôi... Vợ tương lai của tôi, hãy để tôi, con trai của tôi, chăm sóc em bây giờ... Hahaha... Em nhất định rất thích..." Thân dưới của Dongming bắt đầu chuyển động dữ dội, và anh lại giao hợp nồng nàn với Miyuki. 

"A...ah...ah...Dongming...đồ xấu xa...ồ...ah...thoải mái quá...ah...ah..." Tay chân Miyuki lúc này đã bị trói, nhưng điều này không ảnh hưởng đến phản ứng của cơ thể cô, và tiếng rên rỉ của cô lại phát ra. 

Đông Minh. Cô mỉm cười tục tĩu và cử động cơ thể, nhìn bộ ngực lắc lư không ngừng dưới lưới đánh cá. Nó thực sự rất thú vị.

"Yo Hy! Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời. Con yêu cơ thể của mẹ lắm. Âm hộ của mẹ bao bọc con cặc to lớn của con. Chúng ta là một cặp. Mẹ là người phụ nữ của con, là người phụ nữ duy nhất có thể cho con đụ âm hộ của con. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ vậy không..."

"Ahhh...ahhh...vâng...ah...Dongming...từ giờ trở đi mẹ sẽ là người phụ nữ của con...Mẹ sẽ chỉ cho phép con đụ mẹ...ahhh...thoải mái quá...thật tuyệt...Em chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ahhh...ah...cậu thậm chí còn tốt hơn trước đây...ahhhh...ah...ah...thoải mái quá..." Miyuki bị kích thích đến nỗi tiếng hét của cô ấy ngày càng trở nên tục tĩu. Bộ ngực của cô ấy đung đưa, và cô ấy thực sự vô cùng gợi cảm trong lưới cá. 

"Hahaha... Mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm... Mẹ mặc đồ lót sexy trông thật xinh đẹp... Mẹ ra lệnh cho sau này mẹ không được cởi đồ lót... Cứ mặc như thế này nhé, được..."

"Ah... ah... được rồi... anh hứa với em... ah... ah... anh thấy dễ chịu quá... ah..." Miyuki hoàn toàn mất trí và chỉ có thể hét lên khi bị Đông Minh hành hạ. Phần thân dưới của cô ấy dính đầy tinh dịch, làm ướt cả tấm chăn. 

Dongming nhìn thấy cơ thể của Miyuki thật dâm đãng, và cô đã trở thành một con đĩ hoàn toàn dưới sự tác động của con cặc của anh. Điều này khiến cảm giác hài lòng của Dongming tăng lên nhanh chóng. 

Anh rút cặc của mình ra, xoay cơ thể của Miyuki, một người đẹp trưởng thành, hơi nghiêng về phía cô, nghiêng người về phía sau cô, ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn và đầy dục vọng từ phía sau cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. Anh mỉm cười và chạm vào nó. Anh chạm vào ngực và mông của Miyuki, ôm đứa con to lớn của mình và nói: “Miyuki tốt của tôi, mẹ tốt… hãy để em nếm thử sức mạnh của anh ngay bây giờ…” Vừa nói, Dongming đưa dương vật của mình vào và xâm nhập vào âm đạo của Miyuki từ phía sau. 

“A…” Lần này Đông Minh dùng lực rất lớn, lỗ đóng mở lỗ sóng nhỏ lập tức bị con cặc lớn của Đông Minh lấp đầy lần nữa. Tay chân của Miyuki đều bị trói và không có gì có thể ngăn cản cô ấy. Mông cô chỉ có thể vặn nhẹ, thân thể bị Đông Minh cho phép chơi đùa. 

"Ồ...ah...ah...Dongming. ...Anh mạnh quá...ah..."

Nghe Miyuki rên rỉ, Dongming cảm thấy vô cùng tự hào. Anh thực hiện những chuyển động mạnh mẽ bằng cơ thể, rút ​​con cặc của mình ra hết lần này đến lần khác và đút sâu con cặc của mình vào âm hộ nóng bỏng của Miyuki hết lần này đến lần khác. Bụng dưới của anh liên tục chạm vào cặp mông to đầy đặn của Miyuki. Cơ thể của Miyuki bị va chạm mạnh như vậy và âm thanh va chạm cơ bắp tràn ngập căn phòng. 

Phần thân dưới của Dongming đang tập thể dục, nhưng Dongming vẫn không buông phần thân trên của Miyuki. Đôi tay to lớn của anh vòng qua và nhéo vào bộ ngực đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp Miyuki. Bộ ngực đầy đặn đã bị Dongming kiểm soát hoàn toàn. Những ngón tay của Dongming liên tục nhéo vào núm vú của Miyuki. Núm vú lúc này đã hoàn toàn sưng tấy và cứng ngắc, khiến chúng trở nên vô cùng hấp dẫn. 

Làm thế nào mà Miyuki, một người vợ trưởng thành và xinh đẹp lại từng thử những tư thế và thủ đoạn đáng xấu hổ như vậy? 

Cô cảm giác như cơ thể mình đang bị Đông Minh đùa giỡn như một nữ nô lệ hèn hạ. Dù rất ngại ngùng nhưng cô không thể dừng lại vì cơ thể cô quá thoải mái và cơ thể cô sẽ không bao giờ cho phép Miyuki phản kháng. 

Miyuki cảm thấy âm đạo của mình bị dương vật của Dongming xâm nhập và đánh liên tục, cùng với việc tay Dongming chơi đùa với ngực cô và xâm phạm núm vú của cô, mang đến niềm vui bất tận của tình yêu nam nữ. Hương vị như vậy khiến người vợ xinh đẹp trưởng thành này cảm thấy ngây ngất và hạnh phúc. Cô tận hưởng cuộc tấn công cặc của Dongming, xâm nhập sâu vào cơ thể quý giá của cô, khiến cô chìm vào đó, không thể thoát ra được. Con cặc lớn tác động vào âm hộ nóng bỏng của cô, sâu trong trái tim cô, khiến cô cảm thấy ngứa ran, ngứa ran. Niềm vui là vô bờ bến. Thành âm đạo xinh đẹp của cô liên tục bị cọ xát giữa những con cặc lớn. Giữa đẩy và đẩy, đó là một sự hưng phấn tình dục không thể so sánh được. Được Dongming kích thích, cô vợ xinh đẹp Miyuki, cặp mông đầy đặn đung đưa, di chuyển tới lui. Cô sử dụng những phương pháp phục vụ tình dục mà cô biết để làm hài lòng con trai mình. 

"A...ah...ah...ah...ah..." cô hét lên một cách dâm đãng, thậm chí còn dâm đãng hơn cả một nữ diễn viên AV. Lúc này Miyuki, e rằng không ai tin rằng cô ấy là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ phải không? 

Đông Minh. Sau khi làm tình với Miyuki suốt một giờ, cuối cùng anh ấy cũng đã đạt đến đỉnh cao. Anh ta rút cặc của mình ra giống như các diễn viên nam trong phim khiêu dâm, chĩa cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Miyuki và xuất tinh một cách dữ dội. 

"A..." Miyuki yếu ớt rên rỉ, trên mặt phun đầy tinh dịch, cô thì thầm: "Anh là người xấu, anh đã làm như vậy trên mặt tôi..."

"Cái này gọi là muốn chết..." Đông Minh. Nói xong, anh cởi dây cho cô với nụ cười dâm đãng, sau đó bế cô vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ cho cô, sau đó ôm nhau ngủ trên giường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đông Minh? Dạy về sự cống hiến bản thân

"Dongming, anh định giải thích thế nào về chuyện xảy ra ngày hôm nay? Chạy trốn khỏi chiến trường là một hành vi không tốt."

Yelena, giảng viên lớp B, nhìn người đàn ông đẹp trai trước mặt. Dù nói những lời trách móc nhưng giọng nói của cô rất duyên dáng và dịu dàng. Trên thực tế, cô cũng có nghi ngờ về thân phận của Đông Minh nên đã hẹn một mình với Đông Minh vào buổi tối. Dongming nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của người hướng dẫn, cảm thấy trong cơ thể có một sự thôi thúc vô cùng mạnh mẽ. Người ta nói rằng đó là thuật thôi miên do Yelena dạy. Sau sự cố Yana, chúng tôi bị người hướng dẫn phát hiện khi đang trốn trong bệnh xá. 

Bây giờ một mình đối mặt với lời dạy của Yelena, linh hồn dục vọng trong cơ thể Dongming sắp khuấy động, anh không khỏi đặt miệng lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Yelena có lẽ sợ hãi trước hành động của Dongming, cô mím chặt môi để chống cự. 

Dongming tiếp tục cố gắng đẩy nó ra bằng lưỡi. Sau đó, môi Yelena thả lỏng, Dongming đưa lưỡi vào trong miệng cô giáo. Yelena gần như không còn phản kháng, để cho đầu lưỡi của Dongming khuấy động trong miệng mình, thậm chí còn vô tình mút lưỡi anh. 

Yelena không hiểu tại sao mình lại không chống cự mạnh mẽ. Cô dường như cảm thấy mình nên thuộc về người đàn ông này. 

Dongming hôn Elena say đắm và dùng một tay xoa ngực cô. 

Một lúc sau, Yelena đột nhiên rút tay Đông Minh ra, rời khỏi môi hôn. 

"Huh...huh...Dongming...không...không thể..."

Elena thở hổn hển. 

"Dạy... tại sao..."

Vẻ mặt Đông Minh có chút hoảng hốt, không hiểu sao mình lại xúc động như vậy, nhưng môi lại mềm mại đẹp đẽ như vậy! 

"Đông Minh... Tiểu tử ngốc, ta là vợ của người khác! Ngươi cũng có Yana! Làm sao... chúng ta có thể làm ra chuyện như vậy?"

Yelena không cảm thấy tức giận vì bị xâm phạm mà cảm thấy bối rối. 

"Dạy ~ anh yêu em!"

Đông Minh không khỏi hét lên. 

"Đông Minh, anh cũng thích em. Nhưng chuyện này chúng ta không thể làm được."

"Dạy em đi, chỉ một lần này thôi, em hứa, hãy để anh yêu em đúng cách ngay bây giờ, được không?"

Nói xong, Đông Minh nắm lấy tay Elena, đẩy cô xuống giường, hôn cô liên tục, từ tóc, mắt, mũi cho đến môi. 

Yelena liên tục lắc đầu để tránh nụ hôn của Dongming, cho đến khi miệng anh ép chặt vào môi cô. 

Dongming đưa lưỡi vào miệng Yelena và dùng đầu lưỡi liên tục liếm lưỡi cô. Cuối cùng, lưỡi của Yelena vô tình quấn lấy lưỡi của Dongming. 

Lưỡi của Dongming từ từ rút lại, nhưng lưỡi của Yelena lại theo lưỡi anh và mắc vào miệng Dongming. Anh mút mạnh vào lưỡi của người đẹp. 

Dongming cảm thấy Yelena không còn vùng vẫy như trước nữa nên anh buông tay cô ra và cởi cúc quần áo cho cô. Anh từ từ đưa tay lên và đặt lên ngực cô giáo. Yelena vẫn không chống cự. 

Thế là Dongming cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu cọ xát qua lớp ren. 

"Ờ..."

Yelena cuối cùng cũng phản ứng. 

Dongming lén lút dùng tay còn lại cởi cúc áo ngực từ phía sau. Sợi dây buộc chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, để tay phải của anh trơn tru trượt vào bên trong. 

Anh ôm chặt ngực cô giáo, xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng nhéo vào núm vú của Elena. 

"Ừm... ừm..."

Phản ứng của Yelena ngày càng mãnh liệt hơn...

Sau khi tay Đông Minh vuốt ve bụng dưới của cô một lúc, anh đi xuống từng tấc một, cởi cúc quần của giáo viên rồi nhét vào, tay anh chạm vào mép quần lót của cô. 

"Dongming...không...không...không thể..."

Huấn luyện viên xinh đẹp của Đội Chiến thắng nhìn Đông Minh, yếu ớt nói. 

Dongming đặt ngón tay lên môi Giáo sư và nói: "Suỵt ~ Giáo sư! Đừng nói chuyện, hãy lặng lẽ tận hưởng tình yêu của tôi."

Nói xong, miệng anh lại áp vào môi cô giáo, đồng thời tay anh tiếp tục xoa bóp ngực Yelena, tay còn lại đưa ra phía trong quần lót của cô, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Đông Minh Thái vuốt ve nó nhẹ nhàng, và chất lỏng giảng dạy chảy ra. 

"Đông, Đông Minh, đừng..."

Miệng Dongming rời khỏi môi cô giáo, đi theo cổ và vai Yelena, đến ngực cô. Anh đưa ngực của cô giáo vào miệng, nhẹ nhàng và mềm mại, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú của cô. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh cũng thò vào trong quần lót của cô, cả bàn tay dính vào lông mu, một ngón giữa đã thọc vào khe hở của cô giáo xinh đẹp. 

Có lẽ nó đã chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Elena, khiến cơ thể cô run lên. 

"Dongming... không... đừng... ừm... ah... đừng..."

Giọng của Yelena ngày càng mỏng đi, thậm chí cô còn nhắm mắt lại. 

Ngón tay phải của Dongming từ từ vuốt ve dịch âm đạo của Yelena, dịch âm đạo của Yelena chảy ra ùng ục. Anh chuyển tay sang đẩy, một lúc sau, tay anh ướt đẫm tinh dịch giảng bài, ngay cả quần lót của cô cũng ướt. 

Anh đưa tay ra, dùng cả hai tay kéo sợi dây thun mỏng bên cạnh quần lót của cô, chuẩn bị cởi quần lót dạy học. 

Yelena cố gắng hết sức để ngăn cản, nhưng Đông Minh đã dùng sức kéo cô xuống đùi, toàn bộ âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt Đông Minh. 

"Đông Minh... không... đừng làm thế..."

"Dạy đi, đừng sợ! Hãy bỏ đi sự dè chừng!"

"N-nhưng...việc chúng tôi làm là một việc vô đạo đức!"

"Dạy! Anh yêu em! Anh cũng yêu em! Phải không?"

"Vâng!"

Cuối cùng Yelena ngượng ngùng gật đầu và trả lời Dongming đẹp trai trước mặt. Trong khi nói chuyện với giáo viên, Dongming cũng cởi bỏ quần áo. 

"A...Đông Minh..."

Khi Yelena nhìn thấy con cặc của Dongming đã cương cứng, cô ấy kêu lên. 

Dongming đã cởi hết quần lót của người hướng dẫn. Anh quay lại và đưa miệng vào âm đạo của cô giáo. Anh dùng tay trải rộng hai môi âm hộ đầy đặn và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. 

"À... à... à...Dongming..."

Yelena cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Đầu lưỡi Dongming nhẹ nhàng liếm vào âm đạo của cô, lưỡi anh liếm từ từ rồi đưa lưỡi vào trong âm đạo của giáo viên để liếm thành thịt trong âm đạo của Yelena. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ từ cú bú của Dongming, Yelena cuối cùng cũng buông tim ra, đưa tay ra và tự động nắm lấy con cặc của anh và bắt đầu vuốt ve nó. Một khi hàng phòng thủ của cô được mở ra, mọi thứ trở nên dễ dàng hơn nhiều. 

"Ừm... ừm... Đông Minh... tốt... ta cảm thấy thật thoải mái..."

Dongming dùng tay dạy lớp lông mu dày tìm âm vật. Anh biết đó là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Dongming sớm tìm thấy nó, anh bóp, xoa và nhào lại. 

Viên thịt nhỏ của Yelena nhanh chóng sưng lên, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Dongming không ngừng liếm nó, nuốt hết dịch âm đạo do anh dạy. 

"A!...Dongming...Tôi cảm thấy thật thoải mái...ồ..."

Yelena bắt đầu hét lên. 

Sau khi Dongming nghe thấy tiếng kêu hướng dẫn, cô liếm mạnh hơn. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, xoay và vặn liên tục. 

"Dongming, tôi...tôi không thể làm được nữa!...Ồ..."

Những ngón tay của Dongming cảm thấy những cơn co giật phát ra từ âm đạo của Sư phụ, và anh ấy muốn Sư phụ đạt đến cao trào. 

Anh ngẩng đầu lên thì thấy thầy đang nhắm mắt lại, vẻ lạc lõng. 

Dongming quỳ giữa hai chân của người hướng dẫn, nâng hai chân của Yelena lên và dang rộng ra. Bây giờ anh đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, tinh dịch chảy ra. Anh ta cầm con cặc căng cứng, ấn quy đầu vào âm đạo của người hướng dẫn rồi nghịch nghịch qua lại mà vẫn chưa muốn đưa vào ngay. 

"Ồ~... ừm...!"

Khi Yelina cảm thấy con cặc của Dongming đang chạm vào lối vào âm hộ của mình, cô ấy run rẩy. 

Dongming vẫn cầm con cặc của mình xoa lên môi lớn và môi bé của thầy. 

"Dạy...tôi tới đây."

Anh điều chỉnh lại tư thế của mình. 

"Ờ..."

Yelena nhắm mắt chờ đợi tình yêu của Dongming đến. 

Đông Minh không nhịn được nữa, đẩy môi âm hộ của giáo viên ra rồi đẩy vào. 

"A...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...Đông Minh...của anh lớn quá...nhẹ nhàng..."

Dongming theo sự bôi trơn của dịch âm đạo và đẩy quy đầu về phía trước. 

"À..."

Toàn thân Yelena căng lên. 

Cuối cùng, anh đẩy mạnh và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong âm hộ của cô giáo. 

À ~ tuyệt vời! 

Âm hộ của cô giáo thật chặt, những bức tường thịt ấm áp quấn chặt lấy con cặc của Đông Minh. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. 

Con cặc của Dongming lặng lẽ đưa vào âm đạo ấm áp của Jiao, cảm nhận thành thịt ấm áp và cảm giác tuyệt vời khi quấn chặt con cặc. 

"Dạy em đi~ Anh yêu em! Anh không muốn mất em. Từ nay chúng ta hãy ở bên nhau nhé, được không?"

"..."

Dongming đè lên Yelena, hôn tai cô và nói chuyện, nhưng Yelena chỉ ôm chặt lấy cơ thể Dongming, Dongming bắt đầu lắc hông và dùng cặc của mình nhẹ nhàng bơm ra vào âm hộ của cô giáo. 

"Ờ..."

Yelena nhắm mắt lại và chịu đựng lực đẩy của con cặc. 

Nhìn thấy môi thầy mím chặt, Đông Minh muốn dạy thầy nhưng vẫn không thực sự buông tha bản thân. Trái tim cô vẫn đóng chặt. 

"Thầy ơi, em yêu anh! Anh cũng yêu em phải không?"

"Ờ..."

Yelena gật đầu. Cô không thể nói dối cảm xúc của mình. Kể từ lần đầu tiên gặp Đông Minh, cô đã mơ hồ có cảm giác mình là kẻ thù ở kiếp trước. 

"Dạy đi! Đừng suy nghĩ nhiều. Bây giờ chúng ta chỉ là một cặp nam nữ yêu nhau. Bạn phải hoàn toàn gạt bỏ những suy nghĩ khiến bạn ngại ngùng để hiểu được niềm vui của tình dục. Đừng nghĩ về bất cứ điều gì. Chỉ có tình dục không có điều cấm kỵ là tốt nhất. Tài liệu này bắt nguồn từ nhóm 491015245, và có Chương mới Tình dục tự nhiên và hạnh phúc nhất, chúng ta có thể quan hệ tình dục theo ý muốn, tận hưởng hạnh phúc đẹp nhất trên thế giới. Đừng kìm nén. chính mình, hãy mở rộng trái tim mình. Chỉ cần nói những gì bạn muốn và nói những gì bạn muốn. Đó là một cảm giác tự nhiên và đó là một điều rất tuyệt vời.

Một chuỗi từ phát ra từ miệng Dongming, hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh của chính anh. Có vẻ như đây cũng chính là đầu ra phụ của Ultraman Desire.

Yelena mở mắt ra và nhìn Dongming, như thể cô không thể tin được anh sẽ nói những lời này.

Dongming hôn môi người hướng dẫn một cách say đắm. Anh ta giữ cổ Yelena bằng một tay và tay kia nhéo ngực cô. Miệng anh từ từ đi theo đường cong của cơ thể Yelena đến bộ ngực đầy đặn của cô. Anh ta liên tục dùng lưỡi liếm núm vú của cô, thậm chí còn đưa đầu vú của người hướng dẫn vào miệng và mút. Đồng thời, anh từ từ bơm cặc của mình.

"Hmm...ah...ah...Dongming...ah...tôi..."

Yelena bắt đầu cảm thấy thoải mái và hét lên.

Dongming mút đầu vú của cô mạnh hơn, dùng môi đón lấy đầu ngực của cô và dùng đầu lưỡi liếm chúng. Con cặc của anh ta sẽ tăng tốc một lúc rồi lại chậm lại. Anh ta muốn trêu chọc ham muốn tình dục của cô giáo và khơi dậy ham muốn tình dục của cô. 

"A...a...Đông Minh..."

Nhìn thấy phản ứng của thầy dần dần trở nên mãnh liệt hơn, Đông Minh cố tình ngừng bơm.

"...ah...Dongming...Tôi cảm thấy rất thoải mái...không...đừng..."

"Dạy...điều gì không nên làm..."

"Đừng dừng lại...ah...được rồi...thế thôi...ah...Dongming...hôn em đi..."

Đông Minh cúi xuống hôn lên môi thầy. Yelena đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi cho anh mút rồi lại hút lưỡi anh vào, liếm một cách tham lam. 

Dongming muốn dạy rằng anh ấy đã hoàn toàn được giải phóng, rằng anh ấy không còn đắn đo về đạo đức và đạo đức nữa, và rằng anh ấy đã hoàn toàn được giải phóng. 

Vì vậy hắn tấn công từ hai phía, cả căn phòng không ngừng phát ra những âm thanh "Xèo xèo... Xèo xèo..." cực kỳ dâm đãng, Đông Minh càng co giật mạnh hơn. 

"Hmm...ồ...cưng à...Anh...thật...thoải mái...lại đây...nhanh lên..."

Sau khi thấy người hướng dẫn mãnh liệt đến mức nào, Dongming chỉ cần đặt hai chân của người hướng dẫn lên vai anh ta, nâng âm đạo của cô lên và bơm âm hộ của cô vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn. 

"Ồ... Đông Minh... a... em muốn cưới anh... em là của anh... à... thoải mái quá... ôi..."

Con cặc của Dongming tiếp tục bơm hơn mười phút, cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Anh ta liên tục đưa cặc của mình vào âm đạo của cô giáo, cho đến khi quy đầu chạm vào cổ tử cung của cô giáo thì lắc hông để cặc của mình cọ vào cổ tử cung và thành âm đạo của cô giáo. 

"Đông Minh...Ta sắp chết rồi...Ngươi thật mạnh mẽ...Ta sắp bị ngươi đánh bại rồi...ah...nhanh...nhanh...Ta sắp chết rồi..."

Dongming vốn đã quyết tâm để người hướng dẫn hoàn toàn tận tâm với mình nên cứ kìm nén không cho mình xuất tinh. Anh phải để người hướng dẫn rò rỉ ra ngoài trước. Anh chạy thật nhanh.

"A... nhanh... nhanh... tôi muốn... ah... ah..."

Sau khi hét lên, Yelena cuối cùng cũng buông ra. 

"Hừ... Đông Minh... Ta thật... thật thoải mái..."

Dongming cúi đầu định hôn cô, Yelena điên cuồng ôm lấy anh và hôn đi hôn lại. 

"Dạy, nói thật, có thoải mái không?"

"Ờ..."

Yelena gật đầu trả lời Dongming: "Dạy em đi, em muốn thâm nhập anh từ phía sau, được không?"

"Toàn bộ thân thể của ta đều là của ngươi, chỉ cần ngươi thích, ta liền cho ngươi."

Nói rồi Yelena quay người, quỳ xuống giường và nâng mông lên. 

"Dongming, thôi nào, đụ em từ phía sau. Em chưa bao giờ biết âm đạo của em lại thoải mái đến thế. Hôm nay em sẽ để anh đụ em thỏa thích."

Nói xong, Dongming mở âm đạo của Yelena và nâng quy đầu của mình lên ấn vào môi âm hộ của cô. 

"Thầy ơi, em vào đây."

"Được rồi...đi thôi!"

Dongming duỗi thẳng eo và đâm. 

"À!"

Toàn bộ dương vật được đưa nhẹ nhàng vào âm đạo của cô giáo từ phía sau. 

"Ồ...Dongming...tư thế này thật tuyệt...thật sảng khoái...ừm...ừm..."

Dongming giữ mông của người hướng dẫn bằng cả hai tay, bơm mạnh vào cặc và thỉnh thoảng xoay hông. 

"...A...ừm...ah...Dongming...cơ thể...của tôi...trái tim...tất cả đều được trao cho anh...nhanh lên...ồ..."

"Dạy em đi, âm hộ của anh thật tuyệt... thật ấm áp... ôm em thật chặt... thật dễ chịu..."

"Chà... không phải là âm hộ của tôi chật... mà là cặc của bạn quá... dày... tôi thích... à... của bạn dài quá... dày quá... chúng đẩy... vào... tử cung của tôi... à... tôi cũng thấy sướng quá... à..."

Đông Minh áp ngực vào lưng cô giáo, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn đang treo của cô, vừa bóp vừa xoa. 

"A... Tốt lắm Dongming... Anh điên rồi... Lina là của anh... Anh thấy rất thoải mái... Anh biết cách làm... Làm anh sướng quá... A... Anh không thể làm được nữa... Nào... Cùng nhau làm đi... A..."

Yelena hét lên một tiếng dài và cơ thể căng thẳng. Dongming muốn dạy anh ta và để nó đi! 

Anh có thể cảm nhận được điều đó từ âm hộ đang co lại của cô nên lập tức thả lỏng, đẩy mạnh, đồng thời xuất tinh vào sâu trong âm hộ của cô giáo. 

Sau khi âm đạo của Yelena ngừng co bóp, Dongming rút dương vật đưa vào âm đạo của cô giáo ra, trong khi Yelena vẫn giữ tư thế cúi người. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy dấu vết của chất nhầy chảy ra từ cái lỗ khi Dongming rút lui. 

Yelena vẫn nhắm mắt tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái. Một lúc sau, Đông Minh nhìn thấy một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của mình chảy ra từ lỗ của thầy, chảy xuống đùi xuống giường. 

"Ồ... được rồi Dongming... chân tôi tê rồi..."

Dongming ôm Yelena từ phía sau và đỡ cô đứng dậy. "Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ, giảng dạy!"

Yelena quay lại và ôm Dongming hôn. "Dongming...trai hư...Tôi vui quá..."

"Dạy học, tôi cũng rất thoải mái."

Yelena nép mình bên cạnh Dongming, trong khi Dongming nhẹ nhàng chạm vào cơ thể đầy đặn của cô, bao gồm ngực, bụng dưới, mông béo, lông mu, âm hộ và âm hộ. 

Sau đó anh hôn môi cô và dùng tay vuốt ve tóc và má cô. 

Dongming ôm Yelena và liên tục hôn cô. Yelena không giống như vừa rồi! Thay vào đó, cô tự động đưa lưỡi mình vào miệng anh. Mãi đến khi cả hai đã thỏa mãn thì họ mới ôm nhau thật chặt và chìm vào giấc ngủ. 

Khi Đông Minh tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh thấy mình trần truồng trên giường. Anh không biết mình đến nhà gia sư từ lúc nào nhưng người gia sư đã đi vắng. Anh biết cô nên dậy làm bữa sáng. Anh cảm thấy choáng váng và không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Nhưng nghĩ đến bộ dáng dâm đãng ngày hôm qua của gia sư, hắn vẫn có chút nhớ nhung! 

Dongming nhanh chóng mặc quần áo và đi đến phòng khách. Anh nhìn thấy giáo sư đang làm bữa sáng trong bếp. Thế là anh lặng lẽ bước vào bếp, lén lút ôm cô từ phía sau cô giáo và bất ngờ hôn lên má cô. 

"À!"

Yelena bật dậy như bị điện giật. 

"Chào buổi sáng! Lina! Vợ tôi!"

Đông Minh bình tĩnh nói. 

"Đông Minh, ngươi muốn dọa chết ta!"

Nói xong, Yelena quay người lại nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Dongming. Lưỡi của họ quấn lấy nhau mười phút trước khi tách ra. 

"Đông Minh! Đến giờ đi học rồi! Ăn sáng nhanh đi."

Khi Dongming đang ăn sáng, Yelena không ngừng nhìn anh ăn, thậm chí còn đưa rau vào miệng Dongming để đút cho anh. 

"Đông Minh! Từ nay về sau đừng gọi tên tôi hoặc vợ tôi ở trường. Đồng nghiệp của tôi nhìn thấy sẽ không tốt, đặc biệt là Tiểu Yana của cậu. Nếu muốn gọi tôi thì đợi đến tối, được không?"

"Tại sao?"

Đông Minh cố ý hỏi: “Chuyện tình cảm của chúng ta tốt nhất đừng để người khác biết, nên cẩn thận một chút, biết không?”

"Được rồi."

Trước khi ra ngoài, Dongming vẫn nhất quyết dạy tôi và yêu cầu cô ấy hôn tôi. Yelena không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với yêu cầu của anh. 

"Được rồi! Chúng ta đi nhanh lên, muộn rồi."

Thế là hai người vui vẻ đi ra ngoài. Khi họ đến trường, Dongming vẫn cư xử như thường lệ. Anh sợ quá vui vẻ sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của các bạn cùng lớp, đặc biệt là Yana. Anh không dám cho cô biết vì sợ cô ghen. 

Đó là một ngày khá yên bình, dù sao thì chuyện chăn gối không phải ngày nào cũng diễn ra. 

Dongming tạm biệt mọi người và lặng lẽ lẻn vào phòng dạy! 

Yelena đã chuẩn bị bữa tối rồi. Khi nhìn thấy Đông Minh, cô ấy hành động rất bình tĩnh và như thường lệ. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ ổn định và trưởng thành. Đông Minh cảm thấy thật thất vọng. 

Ăn xong, đối mặt với Dongming đòi yêu ngay lập tức, Dongming không còn cách nào khác ngoài việc đi tắm trước dưới sự thúc giục gay gắt của Yelina. 

Dongming ngồi trong bồn tắm và không ngừng suy nghĩ xem hôm nay có quan hệ tình dục với anh ấy hay không. 

"Đông Minh! Mở cửa!"

Yelena đang gõ cửa bên ngoài. 

"Ồ..."

Đông Minh vội vàng đứng dậy mở cửa. 

"Đông Minh! Tôi cùng cậu rửa!"

"Ừm, ừm..."

Đông Minh vui mừng khôn xiết và gật đầu đồng ý. 

Sau khi Yelena đóng cửa lại, cô cởi quần áo, quay lưng về phía Dongming. 

Trên thực tế, cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, với đôi lông mày cong dài, đôi mắt hạnh nhân và đôi má hồng đào, đôi môi đỏ mọng gợi cảm, mái tóc bồng bềnh như thác nước. Dù đã có một đứa con khoảng chục tuổi nhưng cô vẫn có bộ ngực săn chắc và bụng phẳng. 

Sau khi Yelena cởi áo và quần, cô quay lại đối mặt với Đông Minh. Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô lộ ra hoàn toàn ngoại trừ bộ ngực cao chót vót, chiếc áo ngực màu hồng và chiếc quần lót ren trắng. 

Yelena nhìn Dongming với nụ cười ngọt ngào trên môi. 

Dongming chăm chú nhìn người hướng dẫn cởi quần áo, làn da trắng như tuyết của cô ấy dường như sáng lên một cách cảm động. 

Tinh tế và xinh đẹp, với thân hình đầy đặn và trưởng thành, một vài sợi lông mu lộ ra từ khe hở giữa hai chân xinh đẹp, thò ra khỏi lớp ren một cách tục tĩu. 

Yelena bắt đầu cởi chiếc áo ngực bó sát của mình. 

Khi cô cởi móc áo ngực, bộ ngực lớn của cô lộ ra do được thả ra đột ngột.

Bộ ngực trắng bắt mắt với núm vú màu hồng dâu, kích thích như một cô gái; chậm rãi, tay Yelena bắt đầu cởi quần lót của cô. Khi bộ lông mu đen mượt và cặp đùi trắng nõn của cô xuất hiện trước mặt Đông Minh, anh lập tức cảm thấy choáng váng. 

Ôi ~ Ở mọi nơi đều khiến trái tim đàn ông rung động và chảy nước miếng. 

Trong lòng Đông Minh dâng lên một cảm giác ham muốn. Anh muốn dùng lưỡi liếm từng tấc cơ thể cô giáo, môi, ngực và âm hộ đầy đặn của cô. 

Anh còn muốn đút thật mạnh con cặc của mình vào âm đạo và phần sâu nhất trong tử cung cô. 

Chỉ nghĩ đến đây, dương vật của Đông Minh đã sưng tấy vô cùng! Tuy nhiên, anh vẫn nằm cạnh bồn tắm và lặng lẽ nhìn người hướng dẫn cởi quần áo. 

"Đại biến thái! Tôi chảy nước miếng!"

Yelina tinh nghịch trêu chọc Dongming: "Dạy em ~ Không! Lina, em quá xinh đẹp."

"Thật là một cái miệng ngọt ngào."

Nói xong, Yelena bắt đầu dùng vòi sen tắm rửa cơ thể. Thân hình quyến rũ của cô với chùm lông đen mềm mại giữa đôi chân thon thả tỏa sáng rực rỡ dưới tác động của nước, những giọt nước trượt xuống cơ thể mịn màng của cô. 

Sau khi Yelena tắm rửa xong, cô cũng vào bồn tắm nằm trên người Dongming. 

"Đông Minh! Anh có yêu em không?"

Yelena nũng nịu hỏi Dongming: "Lina! Anh yêu em rất nhiều!"

Nói xong, Dongming ôm Yelina vào lòng, ngẩng đầu hôn cô say đắm. 

Yelena cũng chủ động đưa lưỡi mình vào trong miệng Đông Minh, hai cái lưỡi ấm áp ẩm ướt quấn lấy nhau. 

Đồng thời, tay anh không ngừng vuốt ve ngực và âm đạo của cô. 

Một lúc sau, môi Đông Minh và môi Elena tách ra. 

"Đông Minh, tôi không đi được nữa, đưa tôi về phòng đi."

Dongming đưa cô giáo ra khỏi phòng tắm bằng cả hai tay, Yelena nép mình trong vòng tay anh như một chú cừu nhỏ. Con cặc của Dongming lại cương cứng, vừa chạm vào mông cô. 

"A...Dongming...anh..."

Dongming hôn lên môi giáo sư khi ông đi về phía bệnh xá. Sau khi đến phòng y tế, anh đặt Yelena lên giường, còn anh thì đứng cạnh giường trầm trồ khen ngợi thân hình tuyệt đẹp của Teach. 

Khuôn mặt hồng hào của Yelena tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng thở ra như xanh. 

Một cặp ngực nhọn, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú màu đỏ tươi, cùng với dáng người mảnh khảnh, làn da trắng ngần và thanh tú, ba màu trắng, đỏ tươi và đen tương phản, thực sự chói mắt và xinh đẹp, tất cả đều trần trụi trước mắt Dongming, Dongming cảm thấy đây thực sự là một kiệt tác của Chúa. 

Thấy anh bị kích thích, Dongming lập tức cúi xuống hôn lên đôi mắt hơi hé mở của cô, dùng lưỡi liếm lông mày, mí mắt, đôi tai và chiếc mũi xinh xắn của cô, và tất nhiên là cả cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Cuối cùng, lưỡi của anh tiến sâu vào trong miệng cô, gặm nhấm chiếc lưỡi ẩm ướt của cô, tận hưởng khoái cảm hít thở. Đông Minh chậm rãi hôn xuống, mãi cho đến khi hôn lên bộ ngực xinh đẹp của cô giáo mới không dừng lại. 

Dongming mút núm vú của Yelena và liếm quầng vú và ngực của cô. 

"Ồ... Đại, Đông Minh... ta thoải mái quá... thoải mái quá... ôi..."

Tay của Dongming cũng chạm vào âm đạo của cô giáo. Anh vuốt ve cái âm vật to như hạt đậu đỏ trên lông mu rồi dùng ngón tay mở lỗ hơi hé của thầy rồi đưa ngón tay vào. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve thành thịt của âm hộ cô giáo. 

"A!...Được rồi...Dongming...Được rồi...Nhanh lên...Tôi không thể chịu đựng được nữa...A..."

Dongming dang rộng hai chân của Yelena và quỳ giữa hai chân cô. Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô giáo, chỉ thấy âm hộ của cô cao và phồng lên, lông mu mềm mại và thon thả, óng ánh. Hai môi lớn màu hồng khép chặt, hai môi bé màu đỏ tươi dính chặt vào môi lớn. Da thịt thành âm đạo đỏ tươi đang tỏa sáng với nước dâm đãng. 

Anh dùng tay mở môi lớn màu hồng và nhìn thấy âm hộ xinh đẹp. Sự phấn khích của Dongming càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh đưa mặt lại gần và cảm thấy âm hộ của cô giáo như đang nói với tôi: bú em đi, bú em đi, liếm em đi! 

Dongming không thể cưỡng lại sự cám dỗ và lè lưỡi ra, nhẹ nhàng cạo lấy âm hộ đầy đặn của cô. 

"A... ừm...Dongming...nhanh...nhanh..."

Yelena không khỏi rên rỉ, cơ thể khẽ run lên như những gợn sóng.

Dongming tiếp tục liếm và đưa cả miệng vào đó. Lúc này, khi đang mút môi bé, anh còn dùng lưỡi trêu đùa âm vật đang sưng tấy, lỗ mỡ của cô đột nhiên chảy ra ngoài tinh dịch. 

"Hmm... Oh... Hmm... Dongming... Nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi muốn..."

Dongming phớt lờ lời cầu xin của người chỉ dẫn và tiếp tục dùng lưỡi quấy rối lối vào âm đạo của Yelena một lúc rồi đưa vào âm đạo và liếm một cách hung dữ. Anh ta đưa âm vật giống hạt đậu đỏ vào miệng, dùng môi bóp và mút, sau đó dùng lưỡi liếm và dùng răng gặm. 

"A!...Dongming...ah...thôi nào...anh muốn em...ah...anh muốn em...ah..."

Đại Vũ dùng lưỡi tham lam nếm thử âm đạo của Yelena, đưa lưỡi thọc sâu vào sâu trong âm đạo ấm áp của cô giáo, hút lấy thứ tinh dịch có vị chua chua tiết ra ngoài. 

Tiếng rên rỉ của Yelena ngày càng to hơn và mông cô ấy ngọ nguậy vì sung sướng. 

Đông Minh nghĩ: Mình muốn dạy cô ấy trở nên dâm đãng để cô ấy không bao giờ rời xa mình nữa! 

"A! Đông Minh...trai hư...Ta muốn...Ta muốn ngươi...nhanh lên..."

"Dạy, ngươi muốn cái gì?" 

Dongming cố tình hỏi khi đang nằm trên Yelina.

"Bạn...tốt hay xấu...đặt câu hỏi một cách có chủ ý."

"Tôi muốn bạn nói điều đó!"

"Không, tôi...không thể nói được..."

"Dạy...giữa chúng ta không cần phải đắn đo gì đâu phải không? Cậu muốn gì thì nói đi!"

"Nhưng... ồ... tôi không thể nói được... tôi xấu hổ quá..."

"Nói đi! Tôi muốn nghe."

"Tôi...tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Anh muốn em... đụ anh..."

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Ngươi thật ác độc! Bắt nạt ta."

Yelena nhẹ nhàng đánh vào ngực Dongming. 

"Dạy tôi đi, anh phải nói cho tôi biết, để chúng ta có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui giữa nam và nữ. Đừng ngại ngùng, thôi nào! Hãy nói cho tôi biết, nói cho tôi nghe tất cả những gì bạn muốn."

"Dongming, những gì bạn...nói có lý...tôi"

Dongming hôn nhẹ lên môi Elena. 

"Dongming...ah...anh không quan tâm...anh muốn em dùng con cặc của em...đưa nó vào âm hộ của anh...chết tiệt...dùng con cặc dày đặc của anh...đưa nó vào âm hộ của anh..."

Yelena nói xong trong một hơi và quay mặt đi vì xấu hổ. 

Dongming đứng dậy khỏi người thầy, dang rộng chân và quỳ xuống giường. Anh di chuyển mông của Yelena vào giữa hai chân mình. 

Anh ta áp con cặc sưng tấy vào cửa âm đạo của Yelena, áp quy đầu vào âm đạo của cô giáo rồi nghịch nghịch qua lại mà vẫn chưa muốn nhét vào ngay. 

"Được rồi Dongming... đừng trêu tôi nữa, nhanh lên... nhét nó vào... mẹ kiếp tôi..."

Dongming từ từ đưa mạnh vào, Yelena cũng duỗi thẳng bụng dưới. Anh ta lợi dụng tình thế và nhét toàn bộ con gà trống vào cuối. Một cảm giác ấm áp căng thẳng tràn ngập cơ thể Dongming như một dòng điện. "...Ồ...Dongming...cuối cùng anh cũng nhét nó vào nữa...ah...Dongming, nhanh lên...chết tiệt!...đưa cặc của anh vào âm hộ của tôi..."

Dongming muốn dạy và cuối cùng trở nên dâm đãng! 

Vì vậy, anh dang rộng chân của Yelena và bắt đầu bơm mạnh. Mỗi cú va chạm giống như đẩy mình vào cơ thể mẹ một lần nữa. Tay Yelena nắm chặt tấm ga trải giường và ngực cô rung lên dữ dội sau cú va chạm. 

"Dongming...thật thoải mái...vậy...ồ...ồ...tôi cảm thấy thật thoải mái...thật sảng khoái..."

Yelena hét lên điên cuồng, hai chân quấn quanh eo Dongming và bắt đầu cử động. 

Đông Minh dùng tay ôm eo cô, để cô bơm dễ dàng. Anh cũng không nhàn rỗi, hòa nhịp với cô để con cặc của anh có thể tiến sâu hơn vào độ sâu dạy học. 

"A... Đông Minh... Ta cảm thấy thật dễ chịu... thật tốt... Ồ... Ta cảm thấy thật dễ chịu sau khi cậu làm vậy..."

Những tiếng rên rỉ mơ màng của Yelena dường như đang bảo Dongming hãy dùng cặc của mình để làm điều đó, Dongming đáp lại bằng cách vung mạnh. 

"Đông Minh... ừ... đúng rồi... a... ta cảm thấy dễ chịu quá... Đông Minh... nhanh hơn... ta sắp rỉ ra rồi... ôi... không thể được nữa... ta sướng quá... a..."

Biểu cảm của Yelena khi quan hệ tình dục khá dễ thương, với khuôn mặt đỏ bừng và tiếng kêu ngọt ngào, bộ ngực đầy đặn không ngừng đung đưa theo xích đu càng làm tăng thêm ham muốn của Dongming, và ý nghĩ khiến cô chết đi đến với cô. 

Anh ta lật Yelena nằm sấp và nâng mông cô lên cao. Yelena, người không còn sức lực, chỉ có thể chống đỡ bằng khuỷu tay. Nhắm vào cái lỗ nhỏ của cô, anh lại nhét nó vào. 

"Đừng... dừng lại... dừng lại... dùng vũ lực... ừm... à... à... dùng... vũ lực... à... tốt... tuyệt..."

Yelena hét lên dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Dongming nắm lấy eo cô và bơm thật mạnh vào âm hộ cô. 

Nước ép tình yêu của Yelena đã chảy đến đùi cô, khiến cặc Dongming đưa vào tử cung cô thuận lợi hơn. 

Các bộ phận kết hợp của họ va chạm mạnh với mỗi lực đẩy, và âm thanh âm đạo của Yelena được Dongming bơm vào khiến tâm trạng của họ càng phấn chấn hơn. 

"...Hmm...tốt Dongming...đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn...ah...đẹp quá...Dongming...đụ tôi mạnh quá...đau quá...tôi hạnh phúc quá..."

"Dạy...huhu...anh có thấy thoải mái khi em đụ anh từ phía sau không...anh có thấy thoải mái không..."

Dongming vừa nói vừa thọc ngón trỏ vào hậu môn của Yelena. 

"Ôi... thoải mái quá... ôi... đừng dừng lại... Đông Minh... tôi cảm thấy thật thoải mái... khi anh đụ tôi thật sướng... tôi sắp xuất tinh lần nữa... nhanh hơn... nhanh hơn... chết tiệt... à... xuất tinh... tôi lại xuất tinh..."

Yelena thở dốc, nước bọt từ khóe miệng nhỏ xuống ga trải giường. Dongming nhìn con cặc của mình được đưa sâu vào tận cùng, cặp mông mịn màng và đầy đặn của anh cũng run lên vì va chạm. 

Anh ta muốn thay đổi hướng giảng dạy của mình nên con cặc của anh ta đã rút ra khỏi âm hộ của Elena. 

"A! Dongming...đừng bỏ tôi mà...đưa cặc của anh vào lỗ của tôi nhanh lên...lỗ của tôi cần cặc của anh đụ tôi...nhanh lên, nhanh lên...đưa cặc của anh vào lỗ của tôi..."

Đột nhiên Yelena trống rỗng mở ra đôi mắt vốn đã mờ mịt và nhờ Dongming giúp đỡ. 

Đông Minh bảo cô nằm ngửa và đặt một chiếc gối bên dưới. Đặt đôi chân thon thả của cô lên vai mình, anh lại đâm vào. 

Vì góc độ này khiến họ kết hợp sâu sắc hơn nên Yelena đã rơi vào trạng thái vị tha. 

"A...vâng...Dongming...anh thâm nhập sâu quá...cảm giác thật tuyệt...đụ em nhanh lên...vâng...nhanh...cảm giác thật thoải mái...cứ như thế này...đụ em...nhanh lên..."

Dongming càng trở nên hứng tình hơn khi nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của cô giáo. 

Hai tay ôm chặt chân Elena, anh đẩy mạnh vào mông cô, "Pah! Pah!" Tiếng thịt va vào nhẹ nhàng và giòn tan. Con cặc của anh ta đẩy mạnh từ trái sang phải, đập mạnh vào âm đạo của giáo viên, quy đầu đập liên tục vào tử cung của Elena. 

"Ồ...Dongming...của tôi...chà...âm hộ của tôi cảm thấy tê tê và tê dại...chà...cảm giác thật tuyệt...âm hộ của tôi...làm cho bạn cảm thấy thật dễ chịu..."

Đầu của Yelena di chuyển từ bên này sang bên kia, cô ấy không ngừng vặn vẹo mông để phù hợp với cú đẩy cặc của Dongming. Dongming đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô giáo càng điên cuồng hơn. Lúc này, mông của Yelena không chỉ vặn vẹo mà còn chuyển động lên xuống. 

"Ồ...Dongming...gần như...tôi không thể nữa...anh đụ tôi chết mất...cảm giác thật tuyệt...ah...Dongming...âm hộ của tôi sướng quá...Tôi...sắp bị đụ đến chết...bởi...con cặc của anh...ôi...đừng dừng...cứng...tôi sắp...xuất tinh..."

Yelena thực sự lại bị rò rỉ! 

Lần này Dongming cảm thấy như thể âm đạo của mình còn sống từ con cặc của mình. Những bức tường thịt bao quanh con cặc của anh không ngừng co lại và run rẩy, những làn sóng tinh dịch ngọt ngào lao về phía quy đầu của anh. 

Dongming đứng thẳng lên, ấn hai chân dạy dỗ của mình lên ngực cô, giơ chân lên và đâm mạnh vào cô. 

"Hmm... ah... ồ... ừm... Xiaowei... làm tốt lắm... Tôi... tôi... ah... ừm... yêu... yêu em chết mất... ah... Dongming... chết tiệt... cứng... đụ tôi... ah... ừm... cứng... Dongming... chết tiệt tôi... ah... ừm... tôi sắp lên đỉnh nữa rồi... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ừm... ồ... Dongming... tôi chết mất... tôi hạnh phúc quá..."

"Dạy, tôi cảm thấy thật thoải mái... thật... thật tốt... ừm... à... dạy... âm hộ của tôi thật tốt..."

Dongming cũng thở hổn hển và nói với Yelena.

"Dongming... đi với tôi... ừm... à... cùng nhau vui vẻ nhé... được... được chứ?" 

Yelena điên cuồng nói với Dongming.

Dongming cũng vì điều này mà đụ âm hộ của Team Za nhanh hơn. 

Ngay dưới cái hố chết tiệt điên cuồng của anh, Yelena lại lên đỉnh. Khi tinh dịch âm đạo chạm vào quy đầu của anh một lần nữa, một cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong lòng Dongming. 

"Dạy...tôi...tôi...sắp xuất tinh..."

Dongming thở hổn hển nói với Yelina. 

"Dongming...Dongming...ồ...ừm...nào...xuất tinh vào âm hộ của Linna..."

Cuối cùng, giống như một cửa xả lũ vỡ tung, Dongming cong lưng và xuất tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm hộ của giáo viên và vào tử cung của Yelena. 

Anh có thể cảm nhận được những lời dạy hòa quyện với chất lỏng của mình, chứa đựng anh một cách ấm áp…

Dongming bảo Yelena nằm xuống. Cô thở hổn hển và tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái... Cô luôn rất mệt mỏi sau khi đạt cực khoái, và ngay sau đó cả hai đều chìm vào giấc ngủ. 

Khi anh mở mắt vào sáng hôm sau, điều đầu tiên Dongming nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng bó sát vào phần da thịt phồng lên ở giữa, ở giữa có một đường xẻ sâu. 

Yelena đã ngậm con cặc của anh vào miệng vào sáng sớm. Dongming muốn giáo dục cô và cô lại nghiện tình dục. Cô đã trở thành một người đàn bà dâm đãng! 

"Ồ... dạy... chào buổi sáng..."

Yelena đang nằm trên người Dongming, bú cặc anh, Dongming đã bị cô đánh thức như thế này. 

"Ừ...buổi sáng...Dongming...ừm..."

Sau khi Yelena nói xong, cô ấy lại tiếp tục. 

Dongming vừa để giáo viên đùa giỡn, vừa đưa tay ôm cặp mông đầy đặn của Yelena về phía mặt mình, bắt đầu liếm khe hở xuyên qua quần lót của cô. 

Anh cảm thấy quần lót của thầy đã ướt đẫm, cọ vào mặt anh. Nước làm ố khe hàng, môi âm hộ sắp lòi ra ngoài. 

Anh run rẩy cởi chiếc quần lót nhỏ của mình ra, mùi âm hộ tục tĩu xộc vào người anh. 

Miệng anh liền di chuyển vào âm đạo của cô giáo, anh dùng lưỡi chải lông mu gần môi lớn. Vòng eo của Yelena càng lắc lư nhiều hơn. 

"Ừm...ồ...vết bẩn, vết bẩn..."

Một lúc sau, trong miệng Đông Minh tràn đầy tinh dịch của thầy, trơn trượt. Anh ta đứng thẳng dậy, đưa lưỡi vào âm đạo của cô giáo rồi dùng tay xoa nắn, vuốt ve cái âm vật đang cương cứng. Tay trái của hắn không hề nhàn rỗi, đút vào hậu môn nhỏ của thầy, lưỡi không ngừng đưa tinh dịch vào âm đạo ướt át của thầy. 

"Ồ...Dongming...Lina...muốn...muốn con cặc của anh..."

Diệp Lâm Na nhìn Dongming một cách thèm khát. Sau khi đứng dậy, cô chủ động dang chân, cưỡi lên bụng dưới của Đông Minh. Cô cầm con cặc của Dongming trong bàn tay nhỏ bé của mình và chơi với nó vài lần. Âm hộ đỏ và mềm mại của cô đối diện với cặc anh. Khi mông cô chìm xuống, con cặc của Dongming đã bị âm hộ của cô giáo nuốt chửng! 

"A!... Dongming... cặc của anh... dày quá... dài quá... đụ tôi sướng quá..."

Chậm rãi, Yelena bắt đầu di chuyển chiếc bao cao su lên xuống. Cô nằm trên bụng dưới của Dongming, cặp mông hồng hào của cô di chuyển lên xuống cặc anh. 

"A! Dongming... đẹp quá... âm hộ của tôi đẹp quá... ôi... con cặc to của anh... dày quá... dài quá... ồ... ồ... thoải mái quá... ngon quá... ừm..."

Yelena theo chuyển động của chiếc giường, di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm chủ động. 

"Thầy ơi, em tới đây..."

Dongming cũng theo chuyển động của giường, di chuyển lên xuống phối hợp theo hướng dẫn. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng giường lò xo và tiếng con cặc co giật âm hộ của anh. 

"Típ...tít...tít..."

Tinh dịch của Yelena chảy nhiều đến mức cả đùi của Dongming đều bị bao phủ bởi nó. Anh nằm thoải mái trên giường và tận hưởng sự hướng dẫn. 

Thân hình bụ bẫm, trắng như tuyết không ngừng đung đưa, hai bầu ngực thẳng tắp trên ngực càng gợi cảm hơn khi cô lắc lư với chiếc bao cao su. Dongming thực sự choáng váng trước cảnh tượng này.

"A...ah...tuyệt quá...Em đang bay lên trời...chồng ơi...tốt quá Dongming...anh thật tuyệt vời...Em sắp chết rồi...Em vui quá..."

Yelena chủ động hét lên một cách quyến rũ. 

Dongming cũng không ngừng nâng mông lên để hợp tác với lực đẩy của người hướng dẫn. Khi người hướng dẫn ngồi xuống và đặt cặc vào, anh ta cũng ấn mạnh xuống khiến người hướng dẫn háo hức đẩy nhanh tốc độ xâm nhập của cặc mình; và khi người hướng dẫn nâng hông lên, anh ta nâng mông lên và đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ của cô, để người hướng dẫn tận hưởng sự va chạm bất ngờ. 

Tư thế này thực sự là vô biên, điên rồ và thú vị. 

"A... Dongming... ôi... em khỏe quá... à... âm hộ của anh sướng quá... Anh... muốn cảm giác sướng quá... ừm... âm hộ của anh rung lên... phun ra... ồ... sướng quá..."

Yelena càng ngày càng cứng, mông lên xuống, eo vặn vẹo một cách tuyệt vọng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, hàm răng bạc đang cắn lén, dường như đang trong trạng thái say. 

Quy đầu to lớn của Dongming ấn mạnh vào âm đạo của cô giáo, khiến Yelena run lên vì an ủi. 

Tinh dịch cũng chảy xuống từ trên xuống dưới cặc của anh. Khu vực xung quanh âm đạo của anh dính chặt, thậm chí cả lông mu cũng ướt đẫm những giọt nước nhỏ. 

"A...ừm...Dongming...đẹp quá...bạn có một...điều tốt...ah...bạn xâm nhập...âm hộ của tôi...thật tuyệt...thật tuyệt...chết tiệt...mạnh quá...đụ chết tôi đi...tôi không quan tâm..."

Có một tiếng "Zhi! Zhi!" rất lớn. âm thanh khắp phòng. Yelena làm việc chăm chỉ và lắc lư, thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

"A...Đông Minh...anh đang làm tình với âm hộ của tôi...ừm...nó đẹp quá...thật tuyệt...ừm...anh thực sự đang làm tình với tôi bây giờ...ừm...hum...tôi cảm thấy dễ chịu quá...hm...âm hộ của tôi tê quá...ừm...tôi cảm thấy rất thoải mái...mm...oh..."

May mắn thay, thanh bên trong của Dongming đủ dày và dài. Mọi lực đẩy đều xuyên qua cổ tử cung của cô giáo khiến Yelena hét lên. 

Yelena như phát điên, lần lượt cọ xát cổ tử cung của mình vào quy đầu của Dongming. Dongming cảm thấy những cơn tê dại truyền đến từ quy đầu của mình. 

"A...Dongming...Lồn của Lina đẹp quá...ah...ừm...hum...Dongming...đẩy mạnh...ừm...tôi không nhịn được...ah, tôi cảm thấy dễ chịu quá...ah...đẩy mạnh...đẩy tôi đến chết...nhanh lên...ah...tôi không thể chịu được nữa...tôi đang rỉ ra..."

Tử cung của Yelena có những cơn co thắt mạnh, một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, đổ thẳng vào quy đầu của Dongming. Những cơn co thắt mạnh và tinh dịch nóng hổi khiến anh không nhịn được mà xuất tinh vào tử cung của cô giáo. 

Yelena hưng phấn đến cực điểm, nhẹ nhàng nằm trên người Đông Minh. Cô ấy nói ngọt ngào với khuôn mặt ửng hồng: "Đông Minh! Tôi cảm thấy thật thoải mái, thật hạnh phúc..."

Đó là một buổi sáng đẹp trời khác, và họ lại ăn sáng sau khi làm tình cuồng nhiệt. Lần này hai người cuối cùng cũng đến muộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Phước lành của Dongming: sự hướng dẫn của Yelena xinh đẹp và Yana trẻ trung và đáng yêu

Sau khi Dongming dạy Yelena quan hệ tình dục, Yelena hoàn toàn say sưa với cơn cực khoái mà Dongming mang lại cho cô và tận hưởng con cặc của anh ta một cách thỏa mãn. 

Có lẽ đã lâu lắm rồi tôi mới đạt cực khoái! Ham muốn tình dục của người đẹp Yelena ngày càng mạnh mẽ và cô ấy theo đuổi Dongming cả ngày lẫn đêm. 

Ngày hôm đó, Dongming đang học ở trường Sheng, đọc sách trong thư viện vì buồn chán. Những ngày bình yên thật là nhàn nhã. 

Yelena bước vào với đồ ăn nhẹ.

"Đông Minh, tới ăn chút gì rồi nghỉ ngơi đi!"

"Cám ơn ngươi đã dạy dỗ." 

Dongming quay lại và ăn bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm do Diệp Lâm Na làm.

"Đông Minh..."

"Dạy, có chuyện gì vậy?"

"Mối quan hệ... của tôi với bạn... liệu nó có ảnh hưởng đến bạn... và Yana..."

"Thầy nghĩ nhiều quá, đây là bí mật giữa chúng ta, em yêu thầy. Ở trường, anh là người yêu chăm sóc em, cũng là vợ yêu và bạn tình của em. Anh cũng phải suy nghĩ như em. Nếu không, bí mật của chúng ta sẽ là tội lỗi thay vì hạnh phúc của em, phải không?"

Dongming đặt đồ ăn nhẹ xuống và hôn Elena. 

"Đông Minh, chuyện này... ta hiểu, nhưng... ta sợ sẽ ảnh hưởng đến cảm xúc của ngươi... Nhưng... Đông Minh... ta không biết tại sao... ta bây giờ mỗi ngày đều muốn... ngươi cho rằng ta dâm đãng sao?"

"Dạy, sao có thể như vậy! Anh thích em như thế này. Anh yêu em nhiều lắm."

"Thật sự?"

Yelena bắt đầu hành động có chút quyến rũ. 

"Thật sự."

Dongming lập tức vén váy Yelena lên, đưa một tay vào trong quần lót của cô xoa xoa. 

"A...Đông Minh..."

Yelena ngay lập tức ngã vào người Dongming. 

Dongming ôm cô vào lòng và hôn lên môi cô. 

"Hmm... ừm... Dongming... ừm... ừm... à..."

Đông Minh chậm rãi cởi quần áo đi dạy, chỉ để lại một chiếc quần đùi nhỏ. Yelena cũng cởi quần và dùng một tay vuốt ve dương vật của Dongming qua quần lót của anh. 

"À...tôi không quan tâm...tôi muốn..."

Yelena vừa nói vừa cởi quần lót của Dongming và đưa dương vật của anh vào miệng cô. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Yelena ngày càng thành thạo, cô gần như khiến Dongming xuất tinh. 

Sau khi Dongming rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô giáo, anh bảo Yelena nằm xuống trước bàn, kéo quần lót của cô xuống rồi từ từ đưa vào âm hộ của cô giáo. 

"A... Dongming... thoải mái quá... sướng quá... ừm... à... tôi thấy thoải mái quá... à..."

"Dạy...không...bây giờ em là vợ anh...anh muốn gọi tên em...Lina...Lina vợ...em có thích không?"

"A...anh thích...anh thích Dongming gọi tên anh...Lina...là vợ của Dongming...anh yêu...anh yêu...anh có thích Lina không...ah...ah...tuyệt quá...tốt Dongming...Lina yêu anh...anh làm em thấy thoải mái quá...ah..."

Dongming ôm mông cô giáo và đụ một cách điên cuồng, trong khi Yelena dùng cả hai tay ôm bàn. 

"A...Dongming...đụ em chết đi...chồng tốt...Em hạnh phúc quá...Em muốn cưới anh, em là vợ anh và chúng ta sẽ...ah...chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc sống mới...ah...tuyệt quá...Tôi...hạnh phúc quá...ừm...tuyệt quá..."

Dongming nhấc chân của người hướng dẫn lên và để phần thân dưới của cô ấy bay lên không trung. Anh đứng dưới chân Yelena và đưa con cặc của mình vào âm đạo cô một cách mạnh mẽ. 

"...A...Dongming...chồng tốt...cặc của anh...dày quá...to quá...ah...nhanh...ah...nhanh...Em sắp xuất tinh rồi...ah...Em sắp xuất tinh...thật thoải mái...ah...ah...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với em..."

Sau khi Yelena xuất tinh một lần, Dongming ngồi xuống ghế. Cô ôm lấy con cặc của Dongming và cưỡi lên anh, đưa con cặc cứng của Dongming vào âm hộ của cô. 

"Đông Minh... cặc của anh dày quá... dài quá... mỗi lần anh lại nhét thêm vào... ôi... em sướng quá..."

Sau khi Yelena nói xong, cô bắt đầu vặn người và dùng sức ở thắt lưng để đẩy cặc. Khi cô di chuyển từng bước một, họ ôm nhau chặt hơn, Dongming cảm thấy những làn sóng khoái cảm ập đến. 

"A... chết tiệt tôi đi... à... cứng quá... à... của tôi... âm hộ của Lina... sướng quá... à... ừm... ồ... nhanh hơn! nhanh hơn... nhanh hơn!... ah..."

Yelena kẹp chặt chân Dongming hơn và hét lên hết lần này đến lần khác trong cơn tuyệt vọng. Vòng eo của cô cứ xoay quanh con cặc của Dongming. Cuối cùng, cô ngả người ra sau tựa vào bàn, hai tay ôm lấy bàn. 

Dongming chống chân lên và đụ mạnh vào âm hộ của giáo viên. 

"A...mạnh hơn nữa...Dongming tốt, chồng tốt...mạnh lên...đụ em mạnh hơn...tốt quá...tuyệt quá...ah...ah...tôi cảm thấy thật...chết rồi..."

Dongming dùng cả hai tay ôm lấy eo thầy và đẩy mạnh. Yelena cũng điên cuồng vung eo để phù hợp với con cặc của anh. 

"A! Tôi đang rỉ ra...Dongming...Tôi sắp...xuất tinh...bạn chết tiệt với tôi...ah...Dongming...Lina...cảm giác thật tuyệt...con cặc của bạn...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...nhanh lên...cho tôi cảm giác thật sướng...!"

"Dạy! Tôi cũng sắp xuất tinh đây!"

"Nào! Ah...Tôi...xuất tinh...xuất tinh...cảm giác thật tuyệt...Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được bạn đụ..."

Dongming ngay lập tức mở tinh dịch và phóng ra tinh dịch nóng hổi. 

“Ôi... cái lồn của cô giáo bóp em ghê quá…”

Đêm nay, phòng giảng dạy của trường tràn ngập dục vọng vô tận của nam nữ. 

Ngày hôm sau, Dongming và bạn gái tương lai của anh, Yana, trở về nơi ở của cô. Dạo này Yana bận thi ở trường, Dongming bận làm tình với cô giáo nên chưa bao giờ quan hệ tình dục với cô ấy. 

Vừa về đến nhà, Yana đã ôm chặt Dongming và hôn anh một cách say đắm. Cô còn đưa tay vào trong quần lót của Đông Minh, nắm lấy cặc anh và xoa thật mạnh. 

Ngay khi tay Dongming chạm tới chiếc quần lót dưới váy cô, tinh dịch của Yana đã chảy ra ngoài, thậm chí cả quần lót của cô cũng ướt đẫm. 

"Đông Minh! Ngồi xuống!"

Dongming ngồi xuống không lâu, Yana lập tức cởi quần áo của chính mình, quỳ xuống đất, cởi quần áo của anh ấy. 

"Ôi... con cặc... con cặc to của Dongming... Anh nhớ em quá..."

Yana cầm con cặc của Dongming xoa lên mặt cô, khuôn mặt lộ rõ vẻ say mê. 

Một lúc sau, cô mở miệng ngậm con cặc của Đông Minh vào miệng. 

Cô liên tục bú cặc Dongming, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm miệng ngựa trên quy đầu. Dongming giữ đầu Yana bằng cả hai tay, nhắm mắt lại và tận hưởng cú đánh của Yana. 

"Dongming! Thôi đi... Yana không thể chịu đựng được nữa... dùng con cặc to của cậu đút vào lỗ của Yana..."

Yana quỳ trên mặt đất, mông hướng về phía Dongming. Dongming cũng quỳ trên mặt đất. Anh ta thấy âm hộ của Yana đã đầy tinh dịch nên anh ta ôm lấy con cặc của mình và đẩy thật mạnh. 

"Ồ... con cặc lớn... được rồi... Đông Minh, dùng con cặc to của ngươi đụ ta... dùng con cặc to của ngươi đụ lỗ của Yana... để lỗ của Yana sướng quá..."

Dongming bắt đầu bơm vòi nước của mình. Anh biết Yana đã quan hệ tình dục từ lâu! Anh ta đâm mạnh ngay từ đầu để quy đầu của anh ta có thể chạm vào tử cung của Yana. 

"Dongming... cặc của anh to quá, khiến phần dưới của em sưng lên... ừm... sướng quá... ồ... ồ... thọc vào... thọc mạnh hơn... tôi... ugh... không chịu nổi... nữa... a... a... a..."

Yana giống như một con ngựa cái đang trong mùa xuân. Cô không thể ngăn được sự phấn khích của mùa xuân mọi lúc. Cô cần sự nuôi dưỡng của Dongming và cô khao khát bản năng động vật của mình. 

Dongming đẩy cặc của mình mạnh hơn. 

"Ah...ah...vâng...đụ tôi thật mạnh...Dongming đụ tôi thật mạnh...cảm giác thật tuyệt...ồ...Dongming...cảm giác thật tuyệt...bạn đụ tôi...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Dongming nghĩ, nếu hôm nay mình không để Yana chết, có lẽ mình sẽ không thể quay trở lại. Vì vậy, một tay anh xoa bóp âm vật của Yana, tay còn lại đưa vào hậu môn của cô và co giật. 

"A... Dongming... thật thoải mái... những gì anh đã làm... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Yana... cảm giác thật dễ chịu... thật dễ chịu... Tôi không thể làm được nữa... Yana cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... à... cảm giác thật dễ chịu... tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

Có lẽ đã quá lâu rồi Dongming mới được phép làm điều đó! Yana nhanh chóng xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô và tinh dịch chảy xuống đùi cô. 

"Đông Minh... Tôi sướng quá... Anh đụ tôi chết mất... sướng quá... Lồn tôi sướng quá..."

Dongming nhấc chân Yana lên và đứng dậy, trong khi Yana đỡ sàn bằng cả hai tay và bắt đầu một cú đẩy khác. Động thái đẩy xe này của ông già nhanh chóng khiến Yana xuất tinh lần nữa! 

Bằng cách này, hôm nay Yana đã xuất tinh bảy tám lần, Dongming cũng xuất tinh hai lần trước khi Yana để anh về nhà. 

"Hmm... ừm... Dongming... dày quá... dài quá... ôi... ừm... dương vật của anh hình như càng ngày càng to ra... ừm..."

Biết Dongming đã đến chỗ của Yana, Yelena ghen tị đã phát động một cuộc tấn công ban đêm nhằm vào Dongming, người đã trở về nhà vào đêm hôm đó. 

Đừng hỏi làm sao Yelina có được địa chỉ nhà Dongming. Cứ hỏi cô ấy vì cô ấy là giáo viên của trường. 

Yelina nóng lòng muốn cởi hết quần áo trên giường, chỉ để lại một chiếc quần lót màu trắng tinh, sau đó cởi quần của Đông Minh. Giống như một con mèo con ngoan ngoãn, cô khéo léo dùng răng nhẹ nhàng cởi quần lót của Đông Minh, sau đó đưa con cặc của anh vào miệng. 

Đông Minh bừng tỉnh, dùng hai tay xoa bóp ngực của thầy. 

Khi con cặc của anh đang thoải mái trong miệng thầy, anh chợt nhớ ra có một đoạn video quay cảnh anh làm tình với Yana trong phòng mình. 

"Dạy ~ Đợi một lát, tôi đi lấy đồ."

Nói xong, Đông Minh đứng dậy trở về phòng lấy điện thoại di động ra. 

"Đông Minh! Nhanh lên! Ta không thể chờ được!"

"Dạy ~ Đây là video tôi và Yana quan hệ tình dục, nào! Chúng ta cùng xem nhé."

Nói xong, Dongming dùng điện thoại di động chiếu TV, sau đó nhấn điều khiển từ xa để bắt đầu phát. 

Dongming và Yelena khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Nội dung video là cảnh Dongming và Yana quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Trong video, cô nàng dâm đãng Yana không chỉ tích cực hợp tác với cú đâm của Dongming mà còn liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau. 

Ở đầu video, Yelena đã cầm con cặc của Dongming và bắt đầu vuốt ve nó nhưng mắt cô vẫn dán chặt vào màn hình. 

Âm hộ của Yelena nhanh chóng bắt đầu chảy ra tinh dịch. 

Ngay khi video đang phát, Yana quay lại quỳ trên giường, nâng mông lên và yêu cầu Dongming thâm nhập cô từ phía sau. Yelena thực sự đã đứng dậy và quỳ trên giường giống như Yana trên màn hình, nâng mông lên để lộ âm hộ phủ đầy lông mu của mình. 

"Nào, Dongming,...Tôi không thể chịu đựng được nữa...những tư thế mà bạn và Yana đã làm...chúng ta hãy làm như vậy."

Dongming hiểu ngay, nhấc cặc lên phát ra tiếng “bốp” rồi đưa vào âm đạo của cô giáo. 

"A...ah...tốt...Dongming...tôi cảm thấy...thoải mái...tôi nói đúng...tư thế này...thật tuyệt vời...ah...thú vị quá..."

Trên màn hình TV, Yana đang la hét, và Yelena cũng đang cố gắng tạo ra những tiếng động dâm dục. Sự đan xen dâm đãng đã tạo nên một khung cảnh khó tả. Loại kích thích này thực sự là phi thường. 

"À... à... xèo xèo... xèo xèo... à... à... xèo xèo... xèo xèo..."

"Dạy học...bạn thật tuyệt vời...sao...bạn có thể nghĩ ra một...ý tưởng như vậy...tuyệt vời...tuyệt vời..."

Sau đó Yana trên màn hình quay sang một bên và giơ chân phải lên đặt lên người Dongming, và con cặc của Dongming được đưa vào từ bên cạnh. 

"Dạy...đến đây..."

Dongming trên thực tế cũng thay đổi tư thế và nhấc chân phải của Yelina lên. 

Với một tiếng “bốp”, nó được đưa trở lại vào âm đạo của cô giáo. 

"A... a... ừm... Đông Minh... tư thế này... đẹp quá... a... xèo xèo... xèo xèo... vậy là Đông Minh... ta thích quá... cho nên... ta sẽ đụ chết ngươi..."

"Dạy...anh thật tuyệt vời...dâm đãng quá...Em thích quá...anh có thoải mái không..."

"A...ừm...tôi cảm thấy dễ chịu...tôi cảm thấy rất thoải mái...cảm giác thật tuyệt khi được Dongming đụ...nào...lại đây..."

Do tư thế của cô ấy nên nó không thích hợp để đâm nhanh. Ngay sau đó, Yana trên màn hình đã trở lại vị trí bình thường. Dongming cũng kịp thời nhấc chân còn lại của Yelena lên, đặt cả hai lên vai anh và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Được rồi...ah...tôi muốn...Dongming...tôi muốn...chết tiệt...nhanh...nhanh hơn...ah...ah..."

Lúc này, Dongming đã bế cô giáo lên hoàn toàn, Yelena dùng hai chân kẹp chặt eo anh. Dongming đứng dậy và thổi phồng âm hộ của cô giáo lên không trung. 

"A... à... xèo xèo... xèo xèo... tốt Dongming... thoải mái quá... à... âm hộ của tôi... gần như... sắp chết rồi... à... chúa ơi... Dongming... Lina đang bay... hình như cô ấy đang bay... à... chúa ơi... nó đang đến... nó đang đến... à... à... nó... sắp ra... em đưa nó cho anh... chồng tốt của em... Dongming... em sướng quá... thoải mái quá... em sẽ đụ anh chết mất..."

Yelena rỉ ra, Dongming ngừng đẩy, hai chân cô vẫn kẹp chặt eo Dongming, cô điên cuồng ôm anh và hôn anh liên tục.

Yana trên TV cũng đã kết thúc. 

"Được rồi Đông Minh, anh có thể đặt tôi xuống được không?" 

Dongming nhẹ nhàng đặt cô xuống và nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra. 

"À...nhẹ...nhẹ...ừm..."

Âm hộ của tôi khá nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

"Dạy, ngươi thoải mái sao?"

"Dongming, tôi cảm thấy rất thoải mái. Nhìn xem, âm hộ của Lina đã bị anh làm hỏng rồi. Cảm ơn anh!"

Yelena hôn Dongming lần nữa. 

Đông Minh cúi đầu nhìn vào âm đạo của cô giáo. Quả nhiên, toàn bộ môi âm hộ bị bật ra, thịt âm đạo màu hồng trộn lẫn chất lỏng màu trắng. 

"Dạy, xin lỗi, có đau không?"

"Ngu ngốc, ta thật thoải mái. Ngươi đụ ta mạnh đến nỗi ta như bay lên trời vậy."

"Dạy ta, dạy ta điểm Tiểu Lãng. Tiếng hét của ngươi làm ta thật hưng phấn! Ta cũng rất hài lòng."

"Đông Minh... Ngươi thật mạnh mẽ... Vì sao không lộ diện?"

"Dạy, ta lại lưu lại cho ngươi mấy lần."

Dongming thấy vậy ngẩng đầu nhìn thầy. Mặt Yelena đã đỏ bừng. Cô nhút nhát nhưng tình cảm, quan sát phản ứng của anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Sự hiểu biết ngầm giữa hai người đã đạt đến mức không cần phải nói thêm lời nào nữa. Dongming nâng cằm cô giáo lên, Yelena lập tức nhắm mắt lại, anh hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô. 

"Hmm... xèo xèo... ừm... xèo xèo..."

Chiếc lưỡi của Yelena say mê đưa vào cái miệng lớn khuấy động rồi cô mút lưỡi anh vào trong miệng mình. Tay chân cô quấn chặt quanh người Đông Minh. 

"Hmm... ừm... ừm... phù..."

Cảm giác được thầy chủ động hôn say đắm hoàn toàn khác với cảm giác được chính mình hôn thầy. Dongming hoàn toàn cảm nhận được tình yêu và sự khao khát của cô giáo Meiyan. 

Nụ hôn này kéo dài gần mười phút trước khi Yelena miễn cưỡng rời khỏi môi Dongming, nhưng nó cũng khơi dậy ham muốn của họ một lần nữa. 

Họ không nói gì thêm và trao đổi ánh mắt. Yelena lật người nằm trên giường, nâng mông lên và dang rộng đùi ra, để Dongming có thể nhìn rõ âm hộ màu hồng của mình hơn. 

Đẹp quá, đẹp quá, trắng trẻo và dịu dàng chứ không như những cái hố đen tối xấu xí trong ảnh khiêu dâm. Lông mu của cô ấy mềm và dày, khi chạm vào có cảm giác thoải mái như cỏ xanh. 

Dongming cúi đầu hôn và liếm nó say sưa. Ngay khi Yelena không thể chịu đựng được nữa, Dongming đã ôm lấy cặp mông đầy đặn của giáo sư và đưa con cặc của anh ta vào âm đạo của cô đang rỉ tinh dịch với âm thanh "bốp". 

"A! Tốt!...Cố gắng lên...thoải mái quá!..."

Dongming dùng hết sức lực bơm, Yelena cũng cảm thấy muốn ôm mông lên, rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng. 

"Nhanh lên...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Dongming...ừm, vâng...chính là nó...ah...Dongming...âm hộ bạn xâm nhập vào Linna...đẹp quá...ah..."

Phản ứng, lời nói và hành động hào hứng của Yelena càng kích thích niềm đam mê của Dongming. Anh đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong âm hộ của cô, âm hộ của người đẹp cũng thường xuyên phát ra những âm thanh co giật. 

"A... Tôi không thể làm được nữa rồi... Dongming tốt... Lina cảm thấy thật tuyệt... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Dongming, nhanh lên... Nhanh hơn... Đụ Lina đến chết... Địt Lina đến chết... Ôi... tôi... à... Tôi không thể làm được nữa! Hmm..."

"A!...Dongming...cậu đã làm gì vậy...Lina...đẹp...đẹp quá!...Dongming...Lina yêu...cậu chết mất...nhanh...nhanh...đúng rồi!...ngay đó...chết tiệt...âm hộ của Lina...thật tuyệt...ôi...tôi không thể làm được nữa...Dongming...nhanh lên...Lina...không thể làm được...ah..."

Dongming bơm mạnh, khiến thầy liên tục thở hổn hển, dòng tinh dịch trào ra khỏi bờ kè, đốt cháy quy đầu của thầy. Anh không khỏi rùng mình, sau đó liền kìm lại. May mắn thay, anh có thể chịu đựng được. 

Sau đó, Dongming đang nằm trên giường, Yelena quỳ trên giường, nâng mông lên và đưa cặc của anh vào. 

"À...thật...thoải mái quá...Dongming...Lina chết tiệt...thật tuyệt...bạn...bạn có cảm thấy thoải mái không...ah...cậu của bạn...tuyệt quá...cảm giác thật tuyệt khi được đụ Lina...ah..."

"Dạy!...Ồ...tôi cũng vậy...cảm giác thật tuyệt...âm hộ của bạn...được quấn chặt...ôm cặc của tôi...tử cung của bạn dường như có thể bú...tôi cảm thấy thật tuyệt vời..."

Đầu của Dongming tựa vào giường bên kia, đúng lúc nhìn cô giáo Meiyan không ngừng nâng mông lên xuống để đưa cặc của mình vào. Yelena chỉ cử động phần thân dưới của mình, con cặc của Dongming cứ đưa vào âm hộ của cô và rút ra hết lần này đến lần khác. 

"A... Dongming... thoải mái quá... sướng quá... ừm... à... Lina thoải mái quá... à... Lina cảm thấy sướng quá... đối với Lina... âm hộ... à... con cặc to của Dongming... sướng quá khi được đụ Lina..."

Mỗi lần đưa mông của Yelena vào, cô luôn xoa từ bên này sang bên kia rồi nâng lên. Nhìn từ phía Đông Minh, anh chỉ có thể nhìn thấy âm hộ của cô giáo không ngừng đưa cặc của mình qua lại. 

Âm thanh “pop, pop” liên tục phát ra từ căn phòng. 

"Ồ... con cặc lớn được đụ... Lina cảm thấy thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Lina cảm thấy thật tuyệt... à... Dongming đụ Lina thật tuyệt... à... âm hộ của tôi thật đẹp... Tôi thật đẹp... à... ừm... Lina cảm thấy thật thoải mái... Tôi cảm thấy thật tuyệt... ừm... à..."

Chậm rãi, mông của Yelena đưa vào cặc Dongming ngày càng nhanh hơn. Dongming cũng nhấc mông lên theo động tác của người dạy và dùng cặc của mình để đụ em gái quyến rũ của Đội Chiến thắng. 

"Ah... Dongming... Lina không thể... Tôi không thể... âm hộ của tôi sướng quá... à... âm hộ của tôi rỉ ra đến chết mất... Lina sắp rỉ ra rồi... Dongming... nhanh lên... chết tiệt Lina... à... chết tiệt Lina bé nhỏ... âm hộ cứng... à... cảm giác thật tuyệt với tôi... cảm giác thật tuyệt với tôi... ah... ồ..."

Tử cung Yelena đang mút cặc Dongming, Dongming cũng phun tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung do chị Yu dạy. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, nhưng khi Đông Minh tỉnh dậy thì đã là nửa đêm, cô giáo xinh đẹp trong lòng đã không còn nữa. 

Anh khỏa thân ra khỏi giường và nghe thấy tiếng động trong bếp. Khi anh vào bếp, Yelena đã thay quần áo rồi. Đó là một bộ đồ ngủ ren. Bạn vẫn có thể nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng hẹp khác mà Dongming chưa từng thấy bên trong bộ đồ ngủ. Yelena quay lại.

"Đông Minh, dậy đi, ăn chút gì đi!"

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp!"

Dongming cầm chiếc bánh sandwich của cô bằng một tay và vòng tay qua eo Yelena. 

"Ừ...chỉ để cho cậu xem thôi!"

Yelena tinh nghịch nói như một cô bé nghịch ngợm. 

Dongming nhấc bộ đồ ngủ của giáo viên lên và muốn nhìn kỹ hơn vào chiếc quần lót màu hồng trong suốt. Chúng còn rất nhỏ. Họ chỉ được buộc bằng một dải ruy băng ở cả hai bên. Phần giữa chỉ che những phần quan trọng. Lông mu dày lan ra từ mép quần đùi. Anh không nhịn được đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào. 

"Bạn có thích nó không?"

"Dạy học, tôi rất thích. Nó thật đẹp và gợi cảm."

Vừa nói, anh vừa đưa tay vào trong quần lót, đặt cả lòng bàn tay lên âm hộ của Elena, vuốt ve lông mu của cô. 

"Hãy dạy tôi đi, lông của bạn thật mềm mại, thật thoải mái."

Dongming dùng ngón giữa xoa qua lại dọc theo khe dạy. 

"Hmm...ah...Dongming...ăn trước...khi nào cậu no...Lina...rồi đưa cho cậu...chết tiệt...tôi...đêm nay...tôi sẽ đưa hết cho cậu...ừm..."

"Dạy học, còn bạn thì sao? Bạn đã no chưa?"

"Tôi đã ăn rồi, nhưng... tôi vẫn muốn ăn..."

Dongming đưa chiếc bánh sandwich mà anh ấy đã ăn được vài miếng cho giáo sư. 

"Không, tôi không muốn ăn cái này, tôi muốn... tôi muốn ăn... của anh..."

Yelena nhẹ nhàng nói, sau đó đưa tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của Dongming. 

"Dạy...Được rồi, để tôi liếm âm hộ của bạn trước."

Dongming đặt chiếc bánh sandwich xuống và bế Yelina lên, để cô ngồi trên quầy. Anh cúi đầu xuống và tiến đến âm đạo của cô, nơi đã tràn ngập tinh dịch. Dongming vẫn chưa cởi quần lót, bắt đầu liếm vùng âm đạo qua lớp mỏng này. 

"Ồ... ừm... anh yêu... Dongming thân mến... được rồi..."

Dongming mở chiếc quần lót màu hồng và đưa lưỡi vào môi âm hộ của giáo viên. 

"A...ừm...Đông Minh...ông xã nhỏ...Lina vui quá...thoải mái quá...vào nữa...vào thêm chút nữa..."

Một dòng dịch âm đạo màu trắng ục ục chảy ra, Đông Minh ngậm vào miệng nuốt xuống. 

“Hãy dạy tôi đi, nước trong âm hộ của bạn thơm và ngon quá.”

“Ăn… chồng yêu… ăn lồn Lina đi…”

Yelena thoải mái ngẩng đầu lên, ôm đầu Dongming trong tay, vuốt tóc anh, tỏ ra vị tha. 

"Tốt Dongming... Tôi muốn... Tôi muốn anh... đụ tôi... dùng con cặc to của anh... thâm nhập vào cái lồn nhỏ của Lina... không... đừng liếm nữa... Lina không thể chịu đựng được nữa..."

"Không phải anh vẫn muốn ăn cặc của tôi khi dạy học sao?"

"Tôi muốn...Lina muốn...Lina muốn dùng âm hộ của mình...để ăn con cặc lớn...của Dongming..."

Dongming ngay lập tức đặt hai chân của Yelena lên vai mình, cầm lấy cặc của mình ấn vào âm đạo của chị Yu, nhưng anh ấy không đưa ngay vào mà chỉ tiếp tục xoa vào lỗ. 

"Đồ xấu...anh tệ quá...anh lại trêu Lina nữa...nhanh...vào đi..."

Dongming đẩy nhẹ nhàng, và toàn bộ con cặc dày đặc của anh được đẩy vào âm đạo của giáo viên. 

"A... dày quá... tốt quá... chồng tốt... chồng tốt... âm hộ của Lina... thỏa mãn quá..."

Đầu tiên Đông Minh bơm chậm, khiến Yelena hét lên đầy ham muốn. 

"Mẹ kiếp...Dongming...anh giỏi quá...cái lỗ...ah...Lina yêu anh...ừm..."

Một lúc sau, Dongming bế Yelena lên, con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo của thầy. 

"Tốt Dongming... anh muốn... đưa Lina đi đâu...?... Ah... cái này... sướng quá..."

Dongming để Yelena bám vào mình, vừa đi về phía phòng ngủ vừa đẩy. 

"Tốt Dongming...hôn chồng em đi...em học được từ anh...thủ thuật này...hay quá..."

Yelena cứ rên rỉ suốt chặng đường. Khi cô vào phòng ngủ, Dongming đặt cô xuống và lấy con cặc của anh ra. 

"Đừng...anh tệ lắm...sao anh không dừng lại...Lina đang cảm thấy thoải mái..."

"Dạy, chúng ta đổi vị trí và cô ngồi lên trên nhé?"

"Tệ quá!"

Yelena vừa nói vừa xoay người ôm lấy Dongming.

"Dạy! Không phải vậy. Tôi muốn bạn quay lưng lại với tôi. Thôi, thế thôi." 

Nói xong, Đông Minh lấy chiếc gương lớn trong phòng đặt trước giường. Anh ngồi ở mép giường và yêu cầu Yelina quay lưng lại với anh. Anh giữ chân cô bằng cả hai tay, còn Yelena dùng một tay giữ con cặc của Dongming vào lỗ. 

"Dạy...nhìn vào gương...tôi muốn bạn nhìn thấy...cách âm hộ của Captain nuốt chửng con cặc của tôi."

Dongming từ từ hạ người Yelena xuống, con cặc của anh dần bị âm hộ dạy dỗ của chị Yu nuốt chửng. 

"A... Anh nhìn thấy... Đông Minh... cặc của em... to quá... âm hộ của Lina... à... căng đầy rồi... Anh thấy được... Lina sướng quá..."

Từ trong gương có thể thấy rõ môi âm hộ của Yelena liên tục xoay ra vào khi Dongming đẩy vào. Cảnh này tạo thêm nhiều hứng thú cho tình dục. 

"A...hôn chồng em...Lina...lồn...bị anh đụ...chà...đẹp...đẹp quá..."

Dongming không ngừng nâng cơ thể Yelena lên xuống, trong khi Yelena cứ nhìn vào gương, nhìn con cặc của Dongming trong gương không ngừng đưa vào âm hộ cô. 

"...Hmm...tốt...Dongming...thoải mái quá...của anh...cặc lấp đầy...âm hộ của Lina...đầy quá...đầy quá...Hmm...ah...bạn thâm nhập vào...âm hộ của Lina...thật tuyệt...thật sảng khoái...chèn...cứng..."

"Dongming tốt...Lina của âm hộ...đẹp...đẹp không...bạn có thích nó không...ah...Lina yêu bạn...âm hộ...Xiaolang mèo yêu bạn...con cu lớn...đụ tôi...đụ mẹ những lời dạy của bạn...đụ tôi đến chết...âm hộ của Lina...sẽ luôn...chỉ bị Dongming đụ...ah..."

Đột nhiên cảm giác tê dại dâng lên, Dongming không khỏi xuất tinh, Yelena cũng xuất tinh cùng lúc. Cả người cô ôm chặt Đông Minh, hai chân kẹp chặt lấy eo anh không chịu buông ra. 

Ngày này Dongming và Yelena liên tục quan hệ, Yelena xuất tinh liên tục, Dongming cũng xuất tinh vào âm đạo do chị xinh đẹp dạy, đốt cháy tử cung. 

Tiếng hét dâm đãng táo bạo của Yelena dường như không bao giờ ngừng nghỉ, hét lên tất cả những lời dâm ô mà cô biết, và với sự hướng dẫn của Dongming, nó càng trở nên dâm đãng hơn. 

Là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, một bạn tình hoàn toàn được giải phóng, cuộc ân ái giữa hai người mãi đến một giờ tối mới kết thúc. Tinh dịch của họ gần như đã cạn kiệt. Trên giường và trên sàn nhà có dấu vết của hành vi gian dâm, kể cả lông mu rụng sau khi giao hợp mãnh liệt.

Kể từ khi Dongming và Yelena quan hệ tình dục, Dongming hiếm khi quan hệ tình dục với Yana! Điều này khiến Yana rất không hài lòng. Làm sao cô, một cô gái trẻ đang trong độ tuổi trưởng thành, lại có thể chịu đựng được sự thờ ơ của người yêu. 

Yana đã tìm mọi cách để dụ dỗ Dongming hoặc chọc tức anh ấy bằng những lý do. Thực ra Dongming vẫn rất thích Yana nhưng cô sợ Yelena sẽ ghen tị. 

Cho đến một ngày, sau khi học bài buổi tối, Dongming trở về nhà và bất ngờ phát hiện Yana và Yelena đã ở nhà mình! 

Dongming không biết Yana và Yelina đang nói chuyện gì, nhưng có thể thấy từ ánh mắt của họ dường như đang trò chuyện rất vui vẻ! 

Hai cô gái ở lại nhà Dongming để ăn tối cùng nhau vào ngày hôm đó. 

Bởi vì Dongming sợ Yana nhìn thấy mối quan hệ giữa anh và Yelena dạy học, anh ăn uống thoải mái và giả vờ sau khi ăn xong phải đi tắm! 

Dongming cứ chú ý đến chuyện đang diễn ra trong phòng khách trong phòng tắm, nhưng Yelena và Yana vẫn tiếp tục nói về những chuyện không liên quan. Khi không nghe thấy tiếng động nào, Đông Minh tưởng họ đã về nên rảnh rỗi đi tắm! 

"Đông Minh! Mở cửa, ta cùng ngươi tắm rửa!"

Đó là giọng giảng dạy của Yelena. 

Dongming thực sự nhẹ nhõm khi nghe tin anh muốn đi tắm cùng mình, vì Yana thực sự đã quay lại! 

Khi Dongming mở cửa, anh ấy đã bị sốc! Bởi vì Dongming không chỉ nhìn thấy Yelena cởi trần khi đang dạy mà còn cả Yana cũng khỏa thân đứng ở cửa! 

"Đông Minh! Tôi sợ!"

Yana lên tiếng trước. 

"Đông Minh! Đừng sợ, Yana đã biết chuyện của anh và em rồi! Chúng ta đã bàn bạc và quyết định sau này anh sẽ cưới Yana, em sẽ là người yêu của anh. Cứ như vậy, ba người chúng ta có thể sống một cuộc sống hạnh phúc!"

"Thật sự!?"

Hạnh phúc đến quá đột ngột, Dongming nghi ngờ hỏi. 

Yelena trả lời Dongming bằng hành động. Cô kéo Yana vào bồn tắm. Sau khi bước vào, họ đứng cạnh nhau trước mặt Dongming. 

Nhìn thấy Giao Giao và Yana khỏa thân, Dongming thực sự bối rối! 

Mặc dù Yana có dáng người đẹp hơn Yelena nhưng làn da của Yelena thậm chí còn trắng hơn Yana! 

Mặc dù Yelena xinh đẹp hơn Yana nhưng Yana lại trẻ hơn! 

Họ thực sự đều có giá trị riêng của họ! 

Đôi mắt của Dongming không ngừng đảo quanh lời dạy của Yelena và cơ thể của Yana. Khi anh ấy quan sát, con cặc của anh ấy trở nên căng cứng và cương cứng! 

"Yana! Nhìn xem, Đông Minh chịu không nổi nữa rồi! Làm thôi!"

"Được rồi!"

Yelena nói xong lập tức ngồi xổm xuống, đưa quy đầu của Đông Minh vào miệng mút! 

Yana cũng ngồi xổm xuống và lè lưỡi liếm con cặc cứng ngắc của Dongming. 

Ôi~ tuyệt vời làm sao! 

Một lần, hai người phụ nữ mà Dongming yêu thích đứng dưới anh ta và tranh giành tình dục bằng miệng cho anh ta! 

Dongming không nhịn được ngồi trên bồn tắm, dang rộng hai chân để Yelena và Yana có thể thực hiện oral sex với anh giữa hai chân anh. Như thể họ đã ngầm hiểu, một người mút quy đầu của Đông Minh, người kia liếm cặc Dongming, trong khi Dongming cũng đưa tay xoa xoa ngực của họ! 

"Ồ... dạy, Yana... thoải mái quá... ồ... nó làm tôi sướng quá... à... gần như... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Yana lúc này nghe được Đông Minh nói, đầu càng cúi thấp hơn, môi không ngừng mút và thả ra tinh hoàn của Dongming. 

Và Yelena cũng mút cặc Dongming mạnh hơn và di chuyển nó lên xuống, trong khi chiếc lưỡi của cô ấy không ngừng trêu chọc con cặc của quy đầu! 

Miệng của Yelena và Yana khiến Dongming thoải mái chống tay vào bức tường phía sau, không ngừng nâng eo lên xuống để cặc của anh có thể bơm vào ra khỏi miệng nhỏ của cô giáo! 

Yana và Yelena đều ngậm cặc và tinh hoàn của Dongming trong miệng nên chỉ có thể phát ra âm thanh: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm...". 

Yelena và Tiểu Yến A không ngừng liếm và mút mạnh mẽ. Trông họ như muốn nuốt chửng con cặc và tinh hoàn của Dongming. Đặc biệt là khi Yelena dạy cô, đầu lưỡi của cô cứ khéo léo xoay quanh quy đầu của Dongming, khiến anh càng cảm thấy vui vẻ hơn! 

"A... Chịu không nổi nữa... Dễ chịu quá... Chịu không nổi... a... a... nó sắp ra rồi..."

Khi Dongming không thể không xuất tinh, Yelena đã kéo Yana lên. Mặt họ hướng về con cặc đang run rẩy của Dongming, họ há miệng đón nhận tinh dịch nóng hổi phóng ra từ con cặc! 

Khi Dongming mở mắt ra sau dư vị xuất tinh của mình, anh nhìn thấy Yelena và Yana không chút do dự nuốt tinh dịch anh xuất vào miệng họ, họ không ngừng liếm mặt nhau, liếm từng giọt tinh dịch của Dongming trên mặt. 

Yelena dạy và Yana cũng tỏ ra vẻ mặt rất dâm đãng, liếm con cặc của Dongming, trông như ngon lành, liếm sạch con cặc của Dongming từ đầu đến cuối, Dongming thực sự cảm động! 

"Đông Minh! Cậu khỏe không?"

Yelena dạy phải hỏi trước. 

"Đúng vậy! Cảm giác có thoải mái không? Hai người chúng ta ăn ngon lắm!"

"Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Cảm ơn bạn rất nhiều! Gia sư, Yana, tôi yêu bạn rất nhiều!"

"Được rồi! Đừng nói nhảm nữa, nhanh tắm rửa đi. Sau này cậu sẽ phải chăm sóc hai chúng ta!"

"Không có gì!"

Khi Dongming chuẩn bị đi tắm, Yana đã đề nghị Yelena giúp anh tắm rửa. Đương nhiên Đông Minh vui vẻ nhận lời! 

Vì vậy, Yelena và Yana bôi xà phòng tắm tạo bọt lên người, một phía trước và một phía sau, rồi cọ ngực vào cơ thể Dongming. Đương nhiên, Đông Minh cũng không quên nhân cơ hội này dùng tay chạm vào bọn họ! 

Khi Yelena dùng ngực kẹp con cặc của Dongming và xoa lên xuống, con cặc của Dongming lại cứng lên! 

Và Yana cũng đưa tay xoa tinh hoàn của Dongming! Dongming thực sự sợ mình không nhịn được mà xuất tinh nữa nên phải nói với Yelina rằng anh sẽ giặt chúng cho họ! 

Dongming yêu cầu họ đứng lên, một tay xoa xoa cơ thể Yelena và tay kia vuốt ve cơ thể Yana! 

Khi tay anh ta chạm vào âm hộ của họ, anh ta đã cố tình đưa ngón tay của mình vào âm hộ của Yelena và Yana và bơm chúng! 

"À..."

Yelena và Yana đồng thanh hét lên! 

Nghe Yelena dạy và Yana cũng có phản ứng giống nhau, Dongming càng vui mừng hơn. Anh yêu cầu hai người nằm trên tường và nâng mông lên, trong khi Dongming ngồi xổm ở phía sau họ. Anh ta dùng ngón giữa của cả hai tay lần lượt xâm nhập vào âm hộ của Yelena và Yana. Cùng lúc đó, ngón tay cái của anh đang vuốt ve lỗ đít của họ! 

"A...Dongming...đừng...Lina sẽ không chịu nổi đâu...ồ..."

Yelena lắc mông nói. 

"A... hay quá Dongming... nhanh lên... Yana... không chịu nổi nữa... à..."

Yana cũng lắc mông nói. 

Chẳng bao lâu, những ngón tay của Dongming đã được bao phủ bởi những lời dạy của Yelena và tinh dịch của Yana! Anh ta phớt lờ lời chỉ dẫn của Yelena và lời cầu xin của Yana và tiếp tục co giật các ngón tay của mình. 

Lúc này, Yelena và Yana không khỏi ôm nhau hôn nhau! 

Họ đang cọ xát nhau và ngón tay của Dongming đẩy nhanh hơn! 

Tinh dịch của họ ngày càng chảy ra nhiều hơn, Dongming không còn phân biệt được tinh dịch trên tay mình là của ai! 

Lúc này, âm đạo của Yelena xuất hiện những cơn co giật, Dongming tưởng rằng mình đã lên đỉnh. 

Nhưng Yana vẫn chưa, nên anh đã tăng tốc ngón tay của mình trong âm hộ của Yana, và Yana cũng bắt đầu co giật khi âm hộ của gia sư ngừng co giật! 

Tinh dịch trong âm hộ phun ra như lũ! 

Cuối cùng, hai người yếu ớt dựa vào tường! 

Thật không dễ dàng gì để cả ba người họ tắm xong. Sau khi vào phòng, Dongming nhờ Yelena dạy và Yana làm tình với anh trước. Họ đồng ý vì họ chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ trước đây! 

Thế là Dongming ngồi trên ghế nhìn họ chạm và hôn nhau như người ngoài cuộc. 

Yana yêu cầu Yelena dạy cô nằm xuống, và sau nụ hôn say đắm với cô giáo, cô bắt đầu liếm lưỡi xuống dưới, từ cổ đến ngực. 

"À... ừm... ừm..."

Có lẽ là do Yana thường thủ dâm khi cô và Dongming chưa từng quan hệ tình dục! 

Cô ấy đã trêu chọc Yelena bằng những kỹ năng tuyệt vời. Nhìn vào hướng dẫn, cô ấy có vẻ rất thoải mái và vẻ mặt trở nên dâm đãng. Cô cũng xoắn ga trải giường và rên rỉ lớn tiếng. 

Sau một thời gian, Yana đã dạy Yelena đạt cực khoái. Tôi thấy hai chân cô dang rộng, lông mu ướt đẫm, thậm chí cả trên đùi. 

Lúc này, Yana đang nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đang phập phồng của Yelena, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào núm vú của cô giáo.

"Hmm... Yana... ồ... vậy... thoải mái quá... ừm..."

Sau đó Yana dùng ngực của chính mình xoa bóp ngực Yelena, đồng thời dạng chân ra để khoe âm hộ của mình trước mặt Dongming. Cô ấn đùi mình vào âm hộ của Yelena và xoa bóp nó. Hành động này khiến bộ ngực vốn săn chắc do hưng phấn của Yelena và Yana cọ vào nhau. Làn da trắng của Yelena chuyển sang màu đỏ vì phấn khích.

"Ah...thoải mái...ồ...Yana...thật...tốt quá...nhanh...ah...thoải mái quá...ồ...tốt quá...ah...Yana...nhanh..."

Một lúc sau, Yana đặt ngón tay lên môi âm hộ của gia sư Elena và từ từ vuốt ve, xoa bóp. Từ từ, Yana đưa ngón tay vào âm đạo của gia sư. 

Yelena cũng bắt đầu chủ động duỗi đùi giữa hai chân Yana vì khoái cảm và bắt đầu xoa bóp âm hộ của cô. 

"Hmm...ồ...thoải mái quá...ah...dạy...ồ...nhanh...mạnh hơn...ừm...ồ..."

Dongming ngồi sang một bên và nhìn thấy hai cơ thể trắng trẻo gầy gò của họ đang chạm vào nhau. 

Lúc này, Yana đã thay đổi tư thế sao cho đầu hướng về phía chân thầy. Trong khi cô ấy đưa tay ra để xòe đùi của Yelena, cô ấy dùng lưỡi liếm âm vật của mình, đồng thời cái lỗ nhỏ của chính cô ấy cũng di chuyển về phía đầu Yelena. 

Khi Yelena nhìn thấy âm hộ của Yana, cô ấy cũng lè lưỡi và liếm âm vật của mình. 

Điều này khiến Yana phấn khích và liếm âm hộ của cô giáo thậm chí còn nhanh hơn. Yelena cũng không chịu thua kém và liên tục liếm âm vật của Yana. Đồng thời, cô đưa ngón tay vào âm hộ của Yana và co giật. Dần dần, Yana cũng đạt đến cao trào.

Yana và Yelena ngồi dậy, bắt chéo chân và cọ xát âm hộ của họ vào nhau. 

Động tác của Yelena và Yana trở nên cuồng nhiệt hơn, hơi thở của họ ngày càng nặng nề hơn. Họ thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại, dường như đã quên mất sự tồn tại của Đông Minh. 

"Ồ... thoải mái... ôi... sướng quá... Dongming... Yana đã làm được... à... Lina sướng quá... ôi..."

"Đông Minh... Ta cũng cảm thấy thật thoải mái... Ngươi có muốn đi cùng ta không... A... Thật thoải mái..."

Nhìn Yelena dạy học và vẻ ngoài dâm đãng của Yana khiến Dongming phấn khích đến mức không thể không leo lên giường và tham gia cùng họ! 

Dongming nằm trên giường, sau đó họ liếm cặc và tinh hoàn của anh với nhau. Bộ ngực trắng như tuyết của họ đung đưa trước mặt Đông Minh, anh không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực. Dongming thậm chí còn dạy Yelena và Yana thay phiên nhau liếm âm hộ trước mặt anh ấy! 

Âm đạo của Yana tương đối đầy đủ và môi âm hộ của cô không bị lộ ra ngoài. Đông Minh dùng ngón tay hơi mở ra âm đạo chật hẹp của cô, thấy âm đạo càng hồng hơn, giống như một quả đào chín. Anh không thể không tấn công âm đạo của cô trong khi liếm âm vật của cô. Đầu tiên Dongming liếm lỗ âm đạo bằng đầu lưỡi, sau đó dùng đầu lưỡi từ từ thâm nhập vào âm đạo của cô. 

Điều này khiến Yana phấn khích đến mức cô liên tục vặn vẹo người và la hét ầm ĩ. 

"A...Dongming...thật...nhanh...Yana...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Khi Yelena nhìn thấy Dongming làm việc chăm chỉ cho Yana như vậy, cô ấy thậm chí còn mở miệng ngậm con cặc của anh ấy vào miệng và bú. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi liếm miệng ngựa. Đồng thời, cô không ngừng dùng tay xoa ngực và âm vật, rên rỉ to hơn. 

Và Yana cũng bắt đầu liếm âm hộ của gia sư. Cô liếm âm vật của Yelena và đưa lưỡi vào âm hộ của cô. 

Ba người họ quan hệ bằng miệng với nhau như thể đã đồng ý. Dongming liếm âm hộ của Yana, trong khi Yana liếm âm hộ của Yelena, và Yelena hút con cặc của Dongming. Họ hợp tác vừa phải, không ai rảnh miệng, ai cũng thích thú! 

Ngoại trừ ba người trong miệng phát ra "Vết, vết, vết", âm thanh duy nhất trong phòng chính là tiếng thở dốc nặng nề của bọn họ! 

Cuối cùng, Yelena có lẽ không thể chịu đựng được nữa. Cô đứng dậy cầm con cặc của Dongming và chĩa vào âm hộ của mình. Sau đó cô từ từ ngồi xuống. Đại Pháp rất phấn khích vì cô cảm thấy quy đầu của anh bị cái lỗ hẹp của giáo viên kẹp chặt nên cô liếm âm hộ Yana mạnh hơn! 

"Ồ, ồ ~ à... Yana... nhìn này... con cặc của Dongming... đút vào âm hộ của tôi... đang đụ tôi... lời dạy của anh ấy... ồ..."

Yana vừa nghe Yelena chỉ dẫn, cô liền đặt toàn bộ âm hộ của mình lên mặt Dongming và nằm trên người anh. Cô thè lưỡi liếm khớp nối giữa Đông Minh và chỉ dẫn! 

Khi Yelena nâng eo lên, Yana liếm sạch chất lỏng dạy học trên cặc. Dongming chưa bao giờ trải qua cảm giác bị liếm cặc khi đưa vào âm đạo của cô như vậy. Anh ta càng hưng phấn hơn khi đút ngón tay vào âm hộ Yana và co giật! 

"Ah...Dongming...cảm giác thật tuyệt...Lina cảm thấy thật tuyệt...ồ...Yana...nhìn...ah...con cặc của Dongming thật...rất dày...nó đụ vào âm hộ của tôi...ôi...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Trong khi Yana liếm con cặc của Dongming, cô liên tục di chuyển mông để hợp tác với lưỡi của anh. Dongming cũng cố gắng hết sức để đưa lưỡi của mình vào âm hộ của Yana, và dịch âm đạo của Yana tiếp tục chảy ra từ cú liếm của anh ấy. 

"A... Dongming... tốt... mút mạnh... a... nhanh... a... âm đạo thoải mái quá... ôi..."

"Dongming...Lina cũng cảm thấy thật tuyệt...ôi...Lina yêu...con cặc lớn của anh...cảm giác thật tuyệt khi được đụ Lina...anh đụ chết tiệt âm hộ của cô ấy..."

Yana ngồi lên mặt Dongming và liếm núm vú nhấp nhô của cô giáo, trong khi Yelena dùng cả hai tay đỡ vai Yana và liên tục nâng eo lên xuống để ôm lấy con cặc của Dongming. 

Dongming cũng bắt đầu nâng eo lên và đẩy con cặc của mình lên trên âm hộ của Diệp Lâm Na. 

"Ah... Dongming đẩy mạnh hơn... ồ... đẩy mạnh hơn... ah... cảm giác thật tuyệt... mạnh hơn... chết tiệt âm hộ của Lina... vâng... mạnh hơn... ah... thoải mái... ồ... à... thoải mái quá... ồ... à... Lina sắp thua rồi... mất nó... đừng... dừng lại... ồ... ồ..."

Vòng eo của Yelena liên tục đu đưa từ bên này sang bên kia hoặc di chuyển lên xuống để phục vụ cho con cặc của Dongming. 

Trong khi Dongming ôm eo Yana và liên tục liếm âm hộ của cô, anh liên tục nâng eo lên xuống để con cặc của mình được đưa vào âm hộ của gia sư. Sự kích thích kép này khiến anh không khỏi muốn xuất tinh vào bên trong cơ thể gia sư. Yelena dường như bị ảnh hưởng. Cô từ từ tăng tốc độ và trở nên mạnh mẽ hơn mỗi khi ngồi xuống, khiến con cặc của Đông Minh Minh được đưa sâu hơn vào âm hộ của cô, đánh đi đánh lại vào tử cung của Yelena, và cuối cùng họ cùng nhau đạt đến cao trào. Đông Minh nâng eo lên, để cặc của mình áp vào tử cung của thầy, phóng ra một lượng tinh dịch đậm đặc. Anh ta dường như vẫn đang lắc lư phần thân dưới của mình như thể vẫn chưa hài lòng, và không ngừng co thắt âm đạo, như muốn hút khô hết tinh dịch của mình! 

"À... điều đó thực sự khiến tôi hạnh phúc... Tôi không thể làm được nữa... ôi..."

Khi Yelena lật người và ngã xuống cạnh Dongming, Yana không hề do dự nằm lên trên Dongming. Cô không chút suy nghĩ liền đưa con gà đã tẩm tinh dịch của thầy và tinh dịch của Đông Minh vào miệng, rất ngon. 

Dongming tiếp tục liếm âm vật của Yana mà không hề thư giãn. Khi cặc anh lại cương cứng, Yana cũng nằm trên giường giơ chân lên như chờ Dongming thâm nhập vào cô. 

Dongming nhìn thấy âm hộ của Yana đã mở một lỗ nhỏ. Môi âm hộ màu đỏ và da thịt mềm mại thật đẹp và quyến rũ. Anh nhấc đôi chân thon thả của Yana và ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ ướt át của Yana. Quy đầu được chèn vào với âm thanh "bốp". Anh bắt đầu đưa vào từ từ, hoàn toàn tận hưởng cảm giác âm hộ đầy đặn của Yana quấn chặt con cặc bằng hơi ẩm. 

Cho đến khi anh cảm thấy quy đầu của mình chạm vào tử cung của Yana. 

"A...tốt...tốt anh Dongming...thâm nhập tốt...ah...thoải mái quá...nhanh lên...làm cho âm hộ nhỏ của Yana thoải mái hơn..."

Yana vặn vẹo mông như đang thúc giục Dongming, Dongming cũng tăng tốc độ cặc của mình. Yana cũng ôm lấy mông anh, lắc đầu dữ dội để tận hưởng khoái cảm. 

Cô giáo Yelena đang nghỉ ngơi ở một bên cũng nằm trên ngực Yana và liếm núm vú của Yana. 

"Ah...ah...được rồi...Dongming...chết tiệt...chết tiệt cái lồn của Yana...vâng...ah...thoải mái quá...ồ...tôi sẽ...chết...ah...không chịu nổi...ah..."

Tinh dịch của Yana tiếp tục chảy ra khỏi lồn cô, thậm chí lông mu của Dongming cũng dính đầy tinh dịch của cô. Tốc độ của Dongming ngày càng nhanh hơn, và anh ta ngày càng cứng hơn. 

Yelena hợp tác dạy và xoa bóp ngực Yana. 

Dongming tiếp tục tăng tốc độ đẩy cặc của anh, Yana cũng duỗi thẳng eo để hợp tác với việc đẩy cặc anh ra vào, khiến bản thân thoải mái hơn. 

"A... à... sướng quá... Dongming... ồ... sướng quá... à... ngon... Yana... lồn cô ấy sắp tan chảy rồi... à... nhanh..."

Yana cau mày xinh đẹp và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Đông Minh cũng không ngừng đẩy, đẩy mạnh, mỗi lần đều bị đẩy xuống phía dưới, chỉ để lại hai tinh hoàn bên ngoài! 

Yana ôm đầu Yelena đang liếm ngực cô, liên tục di chuyển eo để Dongming đụ thật mạnh vào lỗ của cô. 

"Ồ...ồ...mạnh hơn...vâng...mệt hơn nữa...Dongming...ah...ồ...cưng...mệt quá...cảm giác sướng quá...âm hộ của tôi sướng quá...tuyệt quá...khỏe...ah...cảm giác thật thoải mái..."

Lúc này, Dongming rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Yana và yêu cầu cô nằm xuống như một con chó. Dongming ngay lập tức đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ của Yana, trong khi Yelena cũng nằm dưới sự cưỡi ngựa của Dongming, liếm con cặc của anh và âm hộ của Yana. 

"A... ừ... cảm giác thật sướng... Dongming... mạnh hơn... chết tiệt âm hộ của Yana... à... ừ... càng sâu... à... âm hộ thật thoải mái... ôi..."

Dongming ôm eo Yana và đâm mạnh con cặc của anh vào âm hộ cô! 

Còn Yana cũng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và không ngừng vặn vẹo hông, hợp tác với lực đẩy của Dongming, Yelena đã dạy cô ấy liếm thật mạnh phần dưới đó! 

Đôi mắt của Dongming đỏ hoe vì đụ anh ta, và anh ta đụ vào âm đạo của Yana hết sức có thể. 

"A... tôi không thể làm được nữa... ồ... âm hộ của tôi sướng quá... à... à... tôi chết rồi... ôi..."

Cuối cùng, Dongming không nhịn được lại xuất tinh vào lồn Yana. Đây là lần đầu tiên anh ấy xuất tinh! 

Đêm đó tất cả họ đều tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn nhất và đạt được khoái cảm cao trào. Sau ngày giao tiếp này, ba người bắt đầu thế giới tình dục tay ba. Yana cũng chuyển đến sống cùng Dongming vào ngày hôm sau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tình yêu nửa đêm của Dongming và mẹ Miyuki

Nửa đêm, theo yêu cầu của Miyuki, hai mẹ con lại ngủ với nhau sau một thời gian dài xa cách. 

Dongming nhìn chằm chằm vào trạng thái ngủ của mẹ mình. Đôi chân vốn khép kín của anh ấy giờ đã hơi mở ra khi anh ấy ngủ ngày càng nhiều. Anh không khỏi tiến lại gần và nhìn kỹ vào giữa hai chân mẹ. 

Con cặc của anh đã sưng tấy rồi, nhìn âm đạo đỏ tím sắp nở của mẹ anh, anh không nhịn được nữa. Đông Minh không còn cách nào khác, đành phải lén lút vuốt ve bắp chân của mẹ, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp đùi bà, sau đó từ từ vén bộ đồ ngủ của bà lên, chạm vào âm hộ của bà, dùng tay trải rộng hai môi âm hộ mập mạp, dùng lưỡi liếm chúng. 

Miyuki vẫn đang ngủ nhưng trên khuôn mặt cô ấy lộ ra vẻ dâm đãng. 

"Ờ..."

Đông Minh nghe thấy phản ứng của mẹ, anh tưởng bà đã tỉnh. 

Sau đó, thấy mẹ không phản ứng, anh mạnh dạn cởi cúc áo ngủ của mẹ. Anh mở bộ đồ ngủ của cô ra và nhìn thấy cơ thể trần trụi của Miyuki lộ ra trước mắt anh. 

Ôi…

Dongming choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Bộ ngực của Miyuki săn chắc như ngực con gái, với núm vú màu hồng và lông mu màu xanh lá cây như cỏ ở phía trên đùi. Da cô ấy săn chắc và mịn màng, đẹp quá...đẹp quá. 

Đông Minh ngậm vú mẹ vào miệng và bắt đầu bú. Bàn tay còn lại của anh ta hoàn toàn dính chặt vào lông mu, và một ngón giữa đã thọc vào khe hở của Miyuki. 

"Ờ..."

Bàn tay Dongming đang đặt trên môi âm hộ của mẹ anh bắt đầu co giật bằng các ngón tay. Dần dần, những ngón tay của anh cảm thấy nước đang chảy ra khỏi Miyuki. 

"Ừm... ồ..."

Dongming cởi quần áo, trèo lên người Miyuki, ôm con cặc của mình áp vào âm đạo của mẹ. Anh không biết có nên đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ hay không nên đành phải xoa bên ngoài một lúc. 

Đột ngột! Miyuki hét lên và tỉnh dậy, cô nhanh chóng nắm lấy tay Dongming. 

"Dongming...bạn...bạn...không thể làm được điều này. Hôm nay nhiều chuyện quá! Buông ra!..."

Nhưng bây giờ ý nghĩ duy nhất của Dongming là đụ cô. Tôi như con hổ được thả ra khỏi hàng rào, đè chặt mẹ xuống giường. Con cặc của anh cứ thọc mãi vào trong mẹ tôi mà không tìm được lỗ. 

Miyuki không ngừng hét lên: "Rõ ràng là tôi không thể tiếp tục nữa, anh không thể làm điều này nữa, không, không được nữa..."

Nhưng Đông Minh không dừng lại như thế. Làm như vậy hồi lâu, cuối cùng tôi nghĩ đến việc dạng chân mẹ ra. 

Anh vội vàng cúi đầu nhìn: Aha, ôi thật kinh khủng, hai chân của mẹ dính liền với nhau, anh ấy thật sự vô dụng! 

Đông Minh nhanh chóng dang rộng chân mẹ ra, cuối cùng chậm rãi đi vào một chút. Anh lập tức cảm thấy ấm áp và trơn trượt. 

Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa! Tôi chỉ đơn giản phớt lờ nó, duỗi thẳng eo và thọc mạnh vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ. 

Quy đầu của Dongming mới vào được nửa đường, lại đẩy thêm một lần nữa thì hơn một nửa đã đi vào. Lúc này, quy đầu của anh đã bị bao bọc trong âm hộ chật hẹp của Miyuki. 

à! Âm đạo của mẹ hóa ra lại mềm mại và ẩm ướt đến thế! Cảm giác đó thật tuyệt. 

Nhưng Miyuki, người bị Đông Minh ghì xuống, lại hét lên: "A... không... chúng ta không thể tiếp tục... Đông Minh... đừng làm vậy... làm với mẹ đi..."

Đông Minh lập tức nghiêng người hôn lên núm vú của mẹ để kích thích tuyến sinh dục của bà. Anh thực hiện những động tác liên tục như một cái máy, lúc thì hôn, khi thì ngậm núm vú. 

Cuối cùng, Miyuki ngừng đẩy Dongming, "Dongming...ừm...trong bụng mẹ ngứa quá...ngứa quá! Di chuyển nhanh đi..."

Như thể tuân theo mệnh lệnh của hoàng gia, Dongming lập tức nhấc mông lên và lại di chuyển vào trong. 

Không ngờ Miyuki lại hét lên: "A... nhẹ nhàng một chút... đừng dùng sức nhiều như vậy... Dongming nhẹ nhàng một chút..."

Con cặc của Dongming bị âm hộ của Miyuki quấn chặt. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Để giảm bớt cơn ngứa cho mẹ và giúp anh thoải mái hơn, con cặc của anh bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ Miyuki thường xuyên. 

Làm như vậy mấy chục lần, tay Miyuki đột nhiên buông ra, ôm chặt lấy lưng Dongming. 

"Dongming... Mẹ thật thoải mái... thật đẹp... Dongming... nhanh lên... ừm... ôi... Con đẹp quá... thật thoải mái... ừm..."

"Mẹ...con cũng thấy thoải mái quá...đẹp quá...ôi...ồ...mẹ...con chưa bao giờ biết làm tình với phụ nữ lại sướng đến thế...sau này con sẽ làm điều đó thường xuyên..."

"Đông Minh...Mẹ vui quá...Nhanh lên...nhanh lên..."

"Hmm... ừm... Mẹ sẽ hạnh phúc lắm... Con sẽ chết vì hạnh phúc mất... ừm..."

Đông Minh cảm giác được một lượng lớn nước ấm từ trong bụng mẹ chảy ra, từng đợt co giật, không ngừng mút quy đầu của hắn. 

Có một sự thôi thúc nào đó và anh ấy cảm thấy như có thứ gì đó sắp bắn ra từ quy đầu của tôi. Anh ta đụ con cặc của mình thêm vài lần nữa, đột nhiên con cặc của anh ta bắt đầu đập, sau đó tinh dịch của Dongming bắn ra như núi lửa phun trào. 

Dongming nằm trên cơ thể mẹ và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này, trong khi Miyuki ôm chặt con trai mình, âm hộ cô thỉnh thoảng co giật. 

"Đông Minh, về sau hãy nói cho mẹ ngươi biết nên cư xử như thế nào."

Miyuki bật cười, nước mắt vẫn long lanh và nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ, nếu không mẹ sẽ ly hôn với bố và cưới con! Con có thể cưới mẹ, thật đấy, con sẽ cưới mẹ!"

"Quên đi! Mới mấy tuổi liền phải gả cho ta, lớn lên mẹ ngươi cũng sẽ già!"

"Không đời nào...!"

Dongming làm điệu bộ trên cơ thể mẹ mình và đồng thời lắc người. 

"Đông Minh! Con vừa làm cho mẹ cảm thấy thật thoải mái. Con thấy thoải mái không?"

"Mẹ ơi! Con cũng thấy thoải mái quá! Chúng ta lại đến nữa nhé?"

"Ừm...!"

Sau khi Miyuki gật đầu đồng ý với yêu cầu của con trai, Dongming trèo xuống khỏi cơ thể cô. Đôi mắt anh như đang tìm kiếm mục tiêu, nhìn chằm chằm vào toàn thân mẹ. Anh muốn nhìn thấy đủ. 

Khi Dongming nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi hơi hé mở do con cặc to lớn của ông rỉ ra tinh dịch của tôi, tinh dịch của mẹ và một ít máu, Dongming đã không thể rời mắt! 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Vừa rồi ta còn chưa nhìn lén đủ! Nhìn ngươi, thật sự là có chút biến thái." 

Miyuki có chút ngượng ngùng nói.

“Mẹ đẹp quá, thế là đủ rồi! Bây giờ con phải nhìn rõ để khỏi quên”.

Nói xong, Đông Minh miệng thật dịu dàng, thật mềm mại, thật xinh đẹp, anh hôn lên miệng mẹ, tay chạm vào bộ phận nhạy cảm của mẹ. 

Dần dần, con cặc của Dongming lại cứng lên, dường như dày hơn, to hơn và dài hơn trước. 

Anh cẩn thận quan sát mọi thứ trên cơ thể mẹ mình, bao gồm làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và âm hộ đầy lông của bà. Anh đưa núm vú của cô vào miệng, xoay tròn và cắn rồi mút nhẹ nhàng. Những ngón tay phải của anh cũng đưa vào âm hộ của cô. 

Có rất nhiều nước, giống như thứ gì đó, hơi dính. Nước ngày càng nhiều và tiếng hét của Miyuki ngày càng lớn hơn. 

"Hmm...ồ...ồ...con sướng quá...Dongming...con muốn mẹ...con muốn mẹ đụ con nhanh lên...Mẹ...ngứa quá...nhanh lên, Dongming...ah...vào nhanh đi..."

Nhìn thấy mẹ mình trở nên dâm đãng và phóng túng, trong lòng Đông Minh đã tràn ngập dục vọng cháy bỏng. Anh sẽ làm điều đó nếu không có tiếng la hét của cô. 

Anh nhắm con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và đẩy mạnh cho đến khi nó chạm tới đáy. 

Lần này, cái lỗ chết tiệt của Dongming thọc vào thụt ra như một cơn bão dữ dội, khiến tiếng hét của Miyuki còn to hơn trước rất nhiều. 

"A... âm hộ của tôi thật thoải mái... Tôi thật đẹp... Ah... ừm... ừm... tôi cảm thấy thật thoải mái... tôi cảm thấy thật dễ chịu... ừm... ừm... OK, Dongming... ồ... địt vào âm hộ của em mạnh hơn nữa... đụ mẹ mạnh hơn nữa... ôi..."

"Mẹ...âm hộ của mẹ thật đẹp...con cặc của con cảm thấy thật thoải mái..."

Đông Minh cúi xuống hôn lên môi mẹ. 

Miyuki đáp lại một cách nhiệt tình, thè lưỡi ra cho con trai bú, sau đó lại ngậm lưỡi của con vào và liếm một cách tham lam. 

Kết quả là Dongming bị tấn công từ cả hai phía, cả căn phòng tràn ngập những âm thanh "xèo xèo... xèo xèo..." vô cùng dâm đãng.

"Mẹ thật đẹp...ôi...thật thoải mái...ah..."

"Mẹ ơi! Con yêu mẹ...ôi con yêu mẹ..."

"Chồng ngoan...Dongming tốt...mạnh lên...ồ...mạnh hơn...ồ...ồ...nhanh...con mèo đẹp quá...ồ...ồ...Dongming...Mẹ thấy thoải mái quá...làm em sướng quá...ôi..."

Dongming nhấc chân mẹ lên vai và đặt một chiếc gối lên mông mẹ. Anh cúi đầu xuống và nhìn con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ. Mỗi khi anh rút cặc ra, tinh dịch của mẹ anh lại chảy theo cặc anh. Điều đó khiến anh cảm thấy rất hạnh phúc!

"A, à! Vậy...thật tuyệt...Dongming...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...làm sao...con...tuyệt vời quá...con học ở đâu vậy...À...Dongming...Dongming của con...thật là gà...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ con...không...đừng..."

"Mẹ... không muốn gì cả..."

"Đừng dừng lại...ah...vâng...chính là nó...ah...Dongming...anh làm em sướng quá...đụ em nhanh lên..."

Miyuki bàng hoàng rên rỉ, điều này chỉ làm tăng thêm khoái cảm cho con trai cô. Dongming bơm cặc của mình thậm chí còn mạnh hơn. 

Anh ta dùng con cặc của mình đụ vào âm hộ mẹ một cách điên cuồng.

"...A...ừm...ah...Dongming...tốt...Mẹ thoải mái quá...đụ con...đụ con...đụ mẹ mạnh...nhanh...nhanh...mẹ sắp rỉ ra...nhanh...đưa con vào...âm hộ...âm hộ...ra ra...ah...ra ra..."

Sau khi con cặc của Dongming bơm điên cuồng, Miyuki phun ra tinh dịch không xác định. Nhưng Đông Minh vẫn đứng thẳng, âm hộ đỏ bừng vì bị anh xâm nhập của mẹ anh căng cứng. 

"Được rồi...Dongming...con yêu...con làm mẹ phát điên rồi, con mạnh mẽ quá...ah...đừng cử động...ah..."

Sau khi Miyuki phóng tinh, âm đạo của cô vẫn co bóp và sưng tấy khi cô mút cặc vào âm đạo. 

"Dongming, mẹ cảm thấy thật dễ chịu! Được đụ con thật sướng... à... con... còn chưa ra ngoài... làm lại đi..."

"Được rồi! Mẹ, bây giờ chúng ta nên dùng tư thế nào đây? Con chỉ biết những thứ này thôi."

"Ờ..."

Sau khi Miyuki suy nghĩ một lúc, cô đứng dậy quỳ trên giường, nâng cao cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và không tì vết của mình, thậm chí còn đung đưa hông. 

Dongming nhìn mẹ như muốn anh nhanh chóng đưa cặc của mình vào âm hộ của bà. Anh ta một tay giữ mông mẹ, tay kia giữ cặc tôi rồi chĩa vào âm hộ mẹ. 

"Dongming! Địt mẹ nhanh lên...đưa con cặc to của con vào và địt mẹ đi..."

"Chào..." Với một âm thanh, con cặc của Dongming lại được đưa vào âm hộ của Miyuki. 

"...A...tốt quá...tuyệt...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...Dongming...đưa tôi vào...chết tiệt..."

Tiếng hét của Miyuki không thể dừng lại một khi cô ấy bắt đầu. 

"...Hmm...thật...Dongming...thoải mái quá...anh...nhồi nhét...đầy quá...đầy quá...ừm..."

"Mẹ, mẹ nói cái gì là của con, cái gì là của mẹ... Con nghe không rõ."

Dongming cố tình trêu chọc cô. Và tăng tốc độ giao hàng. 

"...À...bạn...xấu...cố ý...ah...chà..."

"Mẹ, mẹ nói gì thế! Mẹ không nói cho con biết, con sẽ không chơi." Dongming dừng lại khi anh nói. 

"Ôi... em tệ quá... Anh... ngoan quá... Anh nói... anh nói... em... em trai anh dày quá... nó lấp đầy... âm hộ... đầy quá... Mẹ thấy thoải mái quá... đừng dừng lại... anh muốn em... xâm nhập... của anh... âm hộ của mẹ... ngứa quá...". 

Những tiếng la hét tục tĩu của Miyuki khiến Dongming đụ cô càng điên cuồng hơn. Đôi khi anh ấy thọc sâu vào âm hộ của mẹ, và đôi khi anh ấy di chuyển hông để xoay con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

Miyuki cũng thỉnh thoảng vặn mông để hợp tác với cặc của con trai mình. 

Không biết tại sao lần này Dongming có thể đụ lâu như vậy mà không xuất tinh. Có lẽ là do anh ấy chỉ xuất tinh một lần thôi! 

Nhiều khả năng là bất cứ khi nào anh ấy cảm thấy sắp xuất tinh, anh ấy sẽ dùng hết sức lực để kìm lại. Kết quả là dương vật của anh ấy chỉ đập nhẹ chứ không xuất tinh!

Miyuki cũng vặn vẹo mông hét lớn: "A!... Thoải mái quá! Ah~!... Ah! Dongming!... Ah ồ~ ah! Dongming!... Đau quá...đau chết mất! Anh làm em đau chết mất...!"

Con cặc của Dongming thọc vào âm đạo mẹ một cách mạnh mẽ và liên tục. Mỗi cú thúc đều đâm sâu vào ống thịt của cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung của cô. Cô phải hét thật to, khi con cặc được rút ra, cô lo lắng hét lên: "A!... Đụ tôi!... Địt tôi với con cặc to này!"

Cùng lúc đó, tinh dịch trong âm đạo của Miyuki tiếp tục rỉ ra ngoài và bị cặc của con trai cô rút ra ngoài. Nó chảy ra ngoài âm đạo của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Một phần nó chảy xuống phía trong đùi cô và chảy xuống đầu gối cô...

"Ôi chúa ơi! Dongming...anh lớn quá, to quá!...Nó làm tôi cảm thấy dễ chịu quá...cảm giác thật dễ chịu với tôi!...A!, à!...À!...Ô~ah, ah~!...Cảm giác dễ chịu quá!...Tôi...không thể làm được nữa...!"

Dongming nằm trên lưng mẹ, dùng cặc của mình đụ âm hộ mẹ như một con chó. Đồng thời, anh dùng tay véo, xoa, nhào nặn bộ ngực của cô, tay còn lại chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

Hai tay hắn véo, nhào, nhào, oằn, đào, thay phiên nhau làm không ngừng nghỉ; anh dùng ngón tay chọc tới chọc lui hạt nhục đậu khấu đã sưng tấy từ lâu của mẹ; anh ấy vặn và cạo phần ngọn của cái mầm non nhất. 

Và tinh dịch của Miyuki chảy ra thành dòng vô tận; cuối cùng, nó như tràn ra, chảy xuống phía trong đùi cô, cho đến khi chạm đến đầu gối cô! 

Đáy Miyuki tràn ngập nước, không ngừng chảy ra, toàn bộ đều bị con cặc lớn của Dongming bao phủ. 

Dongming tiếp tục đẩy và đụ, cho đến khi dịch âm đạo của Miyuki biến thành một thứ bùn nhão, sủi bọt. 

"A!...Mẹ kiếp...đưa vào!...Dongming! Anh thích thế này...đụ em từ phía sau...nó sẽ khiến anh cảm thấy rằng anh...rất lớn!...Lớn quá...ồ!...Anh thực sự...yêu...cục lớn...của anh...ah...ah...Dongming, địt mẹ anh mạnh hơn nữa...mạnh hơn...ah...ừm..."

Vì chỉ có mông cử động khi nằm trên mẹ nên eo của Dongming nhanh chóng cảm thấy đau nhức. Anh trèo ra khỏi cơ thể Miyuki và ôm lấy mông cô, vặn vẹo mông và chạy hết tốc lực.

Miyuki nằm trên giường, tay nắm chặt ga trải giường và phát ra một tiếng rên tuyệt vời đến ngất ngây. 

"A...mạnh hơn...Dongming...ah...mạnh hơn...ừm...ah...Dongming...anh làm tôi chết mất...mạnh hơn...ah..."

Nghe tiếng mẹ mắng, bảo anh dùng mạnh hơn, Dongming phấn khích đến mức đâm càng nhanh hơn, lần nào cũng đánh vào âm hộ mẹ. 

"A... sâu quá... ừm... mạnh hơn... Dongming yêu mẹ nhiều lắm... ah... ah... mẹ, mẹ sắp xuất tinh... à... thoải mái quá... mịn quá... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn! Mẹ... sắp xuất tinh! Ah! Đẹp quá! Mmm... ồ... ừm..."

Tiếng rên rỉ của Miyuki ngày càng yếu đi, Dongming tưởng rằng cô đã lên đến đỉnh điểm. Anh tiếp tục đẩy mạnh từ phía sau, cảm giác được cổ tử cung của mẹ đang cắn mút lấy quy đầu to lớn của mình, một dòng tinh dịch như bọt trào thẳng ra khỏi quy đầu, chảy khắp ga trải giường. 

Và bản thân Dongming cũng sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để làm cho mẹ vui hơn, Dongming cũng bắt đầu đẩy mạnh. 

Quy đầu của Dongming thọc vào thụt ra khỏi âm hộ của Miyuki, nghiền nát âm hộ của mẹ rồi hét lên: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi... Nhanh lên..."

Miyuki nghe nói con trai cô sắp xuất tinh! 

Hông cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, đung đưa cặp mông béo ngậy nhanh như một điệu nhảy hula. 

Đông Minh chỉ cảm thấy tử cung của mẹ đóng mở nhanh hơn, cắn mút quy đầu càng ngày càng gần. 

"A!...Con không thể làm được nữa! Mẹ...xuất tinh...lại...Ồ!...con thấy sướng quá..."

"A! Mẹ, con, con cũng xuất tinh..."

Quy đầu của Dongming một lần nữa được kích thích bởi tinh dịch của mẹ anh, anh đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Quy đầu của hắn ngứa ngáy tê dại, lưng đau nhức, một dòng nước nóng nóng hổi bay ra ngoài. 

Dongming ôm mẹ nằm trên giường tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Miyuki đứng dậy nằm bên cạnh con trai, vuốt ve và hôn con, đồng thời giúp Dongming lau mồ hôi trên người con. Sau đó anh ôm chặt con trai và lại ngủ thiếp đi.
