============================================================
  Tái sinh_ tôi có một người mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : Quan Nhân Ái Ti 袜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31584.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa, #露 Xuất
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mới đến

Hồ Hải Đào gần đây rất chán nản. Kinh nghiệm sống của anh ấy thực sự rất đau khổ. Nói một cách chi tiết hơn, anh ấy đã được nhận vào một trường đại học ở một thành phố lớn từ một quận nhỏ ở Đồng bằng miền Trung. Tuy nhiên, vì là thí sinh đến từ địa bàn nhỏ và có điểm cao nên anh phải chấp hành sự điều chỉnh và buộc phải chọn ngành không được lòng dân. Khi chọn chuyên ngành, anh được biết đồ tốt nghiệp sẽ được giao cho một doanh nghiệp nhà nước hợp tác xã. Tuy nhiên, vào năm cuối cấp, anh được thông báo sẽ không phân công hợp tác nữa.

Tôi không muốn quay lại một quận nhỏ sau khi tốt nghiệp nên tôi đã ở lại một thành phố lớn. Cuối cùng tôi cũng tìm được một công việc có thu nhập khá, nhưng giai đoạn đầu rất gập ghềnh.

Nếu bạn không thể áp dụng những gì bạn học, bạn phải học và làm. Sau nhiều năm nỗ lực, cuối cùng tôi cũng nhận được sự đánh giá cao của sếp lớn và được bước vào ban lãnh đạo để chuẩn bị cho đợt huấn luyện trọng điểm. Kết quả là ông chủ lớn lâm bệnh nặng. Con trai hợp pháp của người vợ cả và con trai, con gái của người vợ thứ hai, thứ ba tranh giành quyền thừa kế với nhau. Công ty bị phá sản và phải làm lại từ đầu ở nơi khác. 

May mắn thay, Hồ Hải Đào lúc này đã hóa ra là một con người. Không khó để tìm được một công việc có mức lương tương tự. Nhưng công việc thì dễ giải quyết, còn vấn đề kia thì không hề dễ dàng.

Người con trai cả đã ngoài ba mươi, bố mẹ ngày nào cũng giục anh lấy vợ. Suy cho cùng, hầu hết những người ở độ tuổi của anh đều có con, nhưng anh vẫn độc thân.

Bạn có thể tiếp tục và làm việc chăm chỉ cho sự nghiệp của mình, nhưng những cô gái mà bạn tiếp xúc đều không phù hợp với bạn. Bạn có nhiều bạn tình nhưng không ai trong số họ phù hợp để kết hôn.

Cuối cùng tôi cũng quen được một giáo viên tiểu học ở quê hương tôi qua người thân. Anh ấy đẹp trai, vóc dáng cân đối nhưng lại hơi kén chọn. Với tâm lý phải hoàn thành nhiệm vụ, anh đều đưa cho anh tất cả lễ vật đính hôn. 

Kết quả, trước đêm tân hôn, khi anh đang sôi nổi bàn bạc với các phù rể về thủ tục đón cô dâu vào sáng hôm sau thì nhận được cuộc gọi từ công an yêu cầu anh đến đồn công an đón cô dâu. Hóa ra vợ sắp cưới của anh uống rượu quá nhiều trong bữa tiệc trước đám cưới, mặc váy cưới và quan hệ tình dục với 3 người khác giới trong khách sạn. Kết quả là cô đã gây ồn ào quá mức và bị tố là gái mại dâm.

Sự việc này đã trực tiếp khiến cha già của Hồ Hải Đào tức giận và ông đã thành công trong xã hội. Mặc dù bạn bè thông cảm với anh và chưa bao giờ thảo luận trực tiếp về anh nhưng điều đó không ngăn cản anh mất tự tin. Anh trở lại thành phố lớn và uống rượu suốt ngày để giải tỏa nỗi buồn. Cuối cùng, anh mắc sai lầm trong công việc và bị mất việc, đồng thời cũng làm công ty mất rất nhiều tiền.

Vận rủi vẫn chưa kết thúc. Một ngày nọ, khi anh đang đứng bên đường chờ đèn đỏ thì bị một chiếc xe ben hỏng phanh tông vào mà không có ai đánh. Nó đánh thẳng vào mặt anh ta và nghiền nát anh ta vào một chiều không gian thứ hai. Đây là sự kết thúc của cuộc đời chết tiệt của anh ấy.

Như người xưa vẫn nói, Hồ Hải Đào xui xẻo hóa ra lại gặp may mắn sau khi chết. Thay vì không chết, anh lại được tái sinh và linh hồn của anh được chuyển vào cơ thể của một học sinh năm nhất trung học cùng tên. 

Thân thể này mặc dù sống ở thành phố cấp ba nhưng gia đình hắn lại có địa vị khá tốt. Cha anh có thu nhập ổn định, là công chức địa phương, còn mẹ anh có nét đẹp, dáng người duyên dáng và là nhân viên của một doanh nghiệp nhà nước.

Thật đáng tiếc khi cậu bé đã dành hết may mắn của mình cho việc tái sinh. Anh ấy rất vui khi thủ dâm bằng đôi tất xinh đẹp của mẹ mình trước khi đi ngủ nên đã được thay thế bởi Hồ Hải Đào trưởng thành.

Nói đến đây, có thể bạn sẽ hỏi, Hồ Hải Đào may mắn như vậy, tại sao vẫn chán nản? 

Có hai lý do. Một là sau khi tiếp quản ngôi nhà, anh ta trực tiếp ngủ thiếp đi và mãi đến rạng sáng mới tỉnh lại. Vì vậy, khi người mẹ xinh đẹp lo lắng cậu đi học muộn và kéo chăn vào buổi sáng, dương vật của cậu vẫn được quấn trong chiếc quần lót lụa của người mẹ xinh đẹp. Dù sau đó mẹ không nói gì và cũng không nói với ông bố rẻ tiền nhưng bà luôn nhìn ông với ánh mắt kỳ lạ.

Một lý do khác là việc học. Mặc dù khi còn trẻ là học sinh đứng đầu nhưng anh đã thất lạc hơn mười năm. Bây giờ anh ấy cần phải điều chỉnh lại cuộc sống trung học. Anh ấy giỏi tiếng Trung và tiếng Anh, nhưng anh ấy hầu như không thể hiểu được khoa học sau khi bỏ lỡ nó quá lâu. Trùng hợp hắn vừa mới tái sinh hai ngày, vừa mới tham gia kỳ thi hàng tháng, xếp hạng trực tiếp đứng cuối lớp. Anh ấy thậm chí còn không giỏi tiếng Trung và tiếng Anh nên tất nhiên anh ấy được yêu cầu nói chuyện với bố mẹ mình.

Khi phỏng vấn phụ huynh, người mẹ xinh đẹp chỉ lắng nghe những gì cô giáo nói mà không bày tỏ ý kiến. Em chỉ gật đầu đồng ý khi cô giáo yêu cầu gia đình hợp tác. 

Mặt khác, ông bố rẻ rúng trấn an và mắng mỏ tôi nhưng khi tôi về đến nhà, ông lại trách người mẹ xinh đẹp của tôi là người vô trách nhiệm và không chắc chắn sẽ chăm sóc tốt cho tôi. Mẹ tôi chế nhạo và nói vài lời với ông ấy rồi họ bỏ đi trong những điều không hay. 

Hồ Hải Đào, người đã hai đời làm người, không hề ngu ngốc. Anh lập tức nhận ra tình cảm của bố mẹ anh rất thờ ơ, và ngay lập tức nghĩ rằng họ có thể đã ly hôn. Việc ông bố rẻ tiền không về nhà có lẽ có liên quan gì đó. Chỉ là anh ấy không nói cho anh ấy biết cảm giác của anh ấy khi chăm sóc Hồ Hải Đào. Chàng trai trẻ ngày xưa không thể nhìn thấy được. 

Hồ Hải Đào sớm xác minh sự nghi ngờ của mình. Thứ sáu, khi đi học về, anh phát hiện ra người cha rẻ tiền và người mẹ xinh đẹp của mình không có ở nhà. Chỉ có một mảnh giấy người mẹ xinh đẹp để lại, nói rằng ra ngoài có việc, nhờ anh lo bữa tối. 

Dù chỉ là một tờ giấy nhắn nhưng Hồ Hải Đào rất vui mừng vì đây là lần đầu tiên người mẹ xinh đẹp của anh chủ động giao tiếp kể từ lần cuối cùng anh bị bắt quả tang dùng tất chân để thủ dâm. Dù chỉ là nhắn tin, anh cũng thở phào nhẹ nhõm, ám chỉ mẹ anh không có ý định phớt lờ anh mãi mãi và vẫn có chỗ để thư giãn trong mối quan hệ.

Hồ Hải Đào rất phấn khích khi nghĩ về điều này. Anh lập tức chạy về phòng, lấy chiếc tất trong ngăn bàn mà mẹ anh đã dùng khi bà bị bắt quả tang thủ dâm, sau đó đeo vào cặc anh và thủ dâm một lần rồi xuất tinh thoải mái trên chiếc tất.

Anh ấy đã không thủ dâm trong hơn một tuần. Cái bóng tâm lý của việc bị bắt lần trước quá lớn. May mắn thay, mẹ anh không lấy lại đôi tất nên chúng vẫn còn hữu dụng. 

"Phôi - dạo này ngột ngạt quá. Phù - ước gì có một điếu thuốc... Này, quên ở nhà đi. Đều là lỗi của ngươi, con nhãi ranh này, ngươi đã gây rắc rối cho ta, ta sẽ trả tiền vé máy bay cho ngươi phải không? Cô ấy cởi tất ra ngay khi về nhà cũng là lỗi của ngươi!" Hồ Hải Đào lẩm bẩm một mình để trút bỏ nỗi buồn. Phải nói body của người trẻ rất tốt. Ngay sau chuyến bay, anh lại cứng người khi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp của mình đang đi tất.

Hồ Hải Đào không ham muốn xuất tinh lần nữa vì mùi tinh dịch vẫn còn khá nồng. Nếu anh xuất tinh liên tục, người mẹ xinh đẹp của anh chắc chắn sẽ ngửi thấy mùi khi quay về. 

Vì vậy, anh sắp xếp quần áo và quần, giặt đôi tất đã dùng rồi, vắt kiệt nước và sấy khô bằng máy sấy tóc, sau đó cất lại vào ngăn bàn, rồi định đến tủ quần áo của mẹ tìm một đôi tất màu xám hoặc đen để dùng sau bữa tối. 

Sau khi nấu một bát mì và ăn đủ no, Hồ Hải Đào tính toán thời gian cũng đủ nên theo trí nhớ cơ bắp của mình bước vào phòng thay đồ của phòng ngủ chính, nhẹ nhàng mở ngăn kéo nơi cô để tất.

Những chiếc tất chỉ mới mang một lần đều còn đó. Mẹ không hề di chuyển vị trí của mình, nhưng có thêm một lời nhắn nhủ: "Thằng nhãi này, con dũng cảm đến mức nào vậy? Thế mà con dám trộm tất và thủ dâm?!"

Câu nói này khiến Hồ Hải Đào sợ hãi đến mức toát mồ hôi. Anh đóng ngăn kéo lại với bàn tay run rẩy. Anh nuốt khan và lấy lại cảm xúc, muốn rời đi nhưng lại không muốn rời đi. Cuối cùng, với tinh thần muốn đến dù đã đến nhưng anh quyết định sờ vào đôi tất thêm vài lần nữa để thỏa mãn cơn thèm. Anh ta lại mở ngăn kéo, và nhân tiện, anh ta mở ngăn kéo đựng những chiếc tất chưa mở.

Quả nhiên, tôi nhìn thấy tờ giấy thứ hai trong ngăn kéo mới, "Thằng nhãi này, có vẻ như ngươi rất thích tất, nên chúng ta thỏa thuận nhé. Nếu như ngươi lọt vào top 20 trong kỳ thi tháng, ta không chỉ cho ngươi dùng tất của ta để thủ dâm, mà còn có thể mỗi tuần chọn ba đôi mà ngươi thích. Thế nào? Nhưng trước khi đáp ứng điều kiện, lập tức! Ngay lập tức! Đặt tất xuống, đóng ngăn kéo lại và quay lại đọc sách!"

Khi Hu Haitao nhìn thấy yêu cầu của người mẹ xinh đẹp của mình, trong lòng anh vui vẻ đồng ý. Anh ấy thực sự không phải là một kẻ cặn bã, anh ấy chỉ cần thời gian để thích nghi. Đồng thời, tính khí trưởng thành của anh ấy cũng khiến anh ấy có tính tự giác hơn so với các bạn cùng lứa tuổi và anh ấy hiểu rõ hơn những gì mình cần.

Tuy nhiên, phong cách của anh ấy không phải là trở về nhà một cách vô ích, vì vậy anh ấy đã dũng cảm quay trở lại nhà, lấy bút và viết vào tờ giấy thứ hai: "Được rồi! Hôm nay tôi mượn một đôi tất màu xám để giải trí hàng ngày, và tôi sẽ lấy hai chiếc còn lại sau khi đáp ứng yêu cầu của bạn-"

Viết xong, anh ta thủ dâm bằng một đôi tất màu xám trong phòng thay đồ. Sau đó, anh tạm biệt những chiếc tất khác và nhét chiếc tất màu xám vào quần lót rồi lấy ra. Tuy nhiên, lần này anh xem xét thêm một vài ngăn kéo nữa và quả nhiên anh đã có những phát hiện mới. 

Đầu tiên, người ta phát hiện ra người mẹ xinh đẹp có 7 chiếc máy thủ dâm với nhiều kích cỡ khác nhau và 6 món đồ chơi trứng rung với hình dáng và số lượng khác nhau. Điều này cho thấy mẹ là một người phụ nữ có nhu cầu rất lớn, và người cha hiển nhiên không thể thỏa mãn mẹ.

Tiếp theo, anh phát hiện ra tờ giấy ly hôn được cất giấu cẩn thận. Đúng như dự đoán của anh, bố mẹ anh đã chia tay và ly hôn khi anh đang học năm thứ hai trung học cơ sở. 

Tối hôm đó, người mẹ xinh đẹp trở về cùng ông bố rẻ tiền sau mười giờ. Hồ Hải Đào chủ động chào họ. Ông bố rẻ tiền không đáp lại nhiều mà chỉ mỉm cười trò chuyện với cậu về bài tập ở trường gần đây.

Mẹ tôi nghe thấy tiếng gọi và lời chào, bà sửng sốt một lúc rồi khẽ trả lời rồi mang dép lê trở lại phòng ngủ chính. Một lúc sau, cô bước ra với bộ quần áo ở nhà.

Cô không thay tất như thường lệ mà còn cố ý nhìn vào mắt Hồ Hải Đào, gật đầu và làm động tác đồng ý, rõ ràng là đã đọc tin nhắn của anh.

Được sự cho phép của người mẹ xinh đẹp, ngay cả Hồ Hải Đào trưởng thành cũng rất phấn khích. Anh dành nhiều tâm sức hơn cho việc học tập tích cực và từ bỏ hầu hết mọi hoạt động giải trí ngoại trừ việc thủ dâm bằng tất chân mỗi tối trước khi đi ngủ.

Mẹ cũng trở lại với hình dáng trước đây. Dù vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và không nói gì nhưng cô ấy không còn thay tất chân ngay sau khi trở về nhà. Cô còn chủ động giúp Hồ Hải Đào thay tất để thủ dâm, để lại lời nhắn: "Tôi thấy nỗ lực gần đây của anh. Tôi không thể nói là vui hay tự hào, nhưng tôi cũng rất vui. Nhưng anh Thủ dâm hơi thường xuyên, không tốt cho sức khỏe! Nếu nghe lời tôi, anh chỉ có thể thủ dâm ba lần một tuần, không được giấu những chiếc tất đã qua sử dụng trong ngăn kéo. Chúng bẩn và mất vệ sinh. Cứ đặt chúng lên bàn và tôi sẽ lấy." Hãy để chúng đi. Sau đó để lại ghi chú và cho tôi biết màu sắc cũng như kiểu dáng bạn muốn."

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp ân cần và chăm sóc mình như vậy, Hồ Hải Đào vô cùng cảm động. Anh tuân thủ nghiêm ngặt thỏa thuận với mẹ trước kỳ thi hàng tháng vào tháng đó và thủ dâm cách ngày. Mẹ anh cũng đã giữ lời hứa. Nếu anh ấy để lại tin nhắn về đôi tất mà anh ấy muốn chơi, anh ấy sẽ nhận được đôi tất đó. Cho dù lần này anh không có thì mẹ anh cũng sẽ đặt hàng mua.

Chẳng mấy chốc đã đến kỳ thi cuối cùng vào cuối tháng. Bài kiểm tra được hoàn thành cả ngày thứ bảy và nửa ngày chủ nhật. Hồ Hải Đào tự tin ở nhà chờ kết quả được công bố vào thứ Hai. Khi người bố rẻ tiền hỏi cậu dự kiến ​​​​sẽ đạt được bao nhiêu điểm trong bài kiểm tra, cậu nhìn vào mắt mẹ rồi mỉm cười nói: “Ồ, hầu hết các câu hỏi con đều làm bài tập tương tự. Nếu mẹ không nói tất cả đều đúng thì con chắc chắn sẽ lọt vào top 20 của lớp”.

"Được rồi, cứ tự tin đi. Mẹ con cũng nói với mẹ rằng gần đây con học tập rất nghiêm túc. Có vẻ như việc điểm kém tháng trước cũng đã kích thích con. Con trai thì nên như thế này. Mục tiêu cơ bản bây giờ là học tập chăm chỉ và đỗ vào một trường đại học lý tưởng. Mọi chuyện khác đều là chuyện đương nhiên. Bố không nói nhiều nữa, nhanh ăn đi còn nóng, mẹ con nấu món con thích, haha——" Con trai Cheap học hành chăm chỉ vì đôi chân đẹp đi tất của vợ cũ?

Ăn tối xong, Bố Rẻ xin lỗi ngày mai phải dậy sớm đi họp và về đơn vị làm việc nghỉ ngơi. Trên thực tế, Hồ Hải Đào đã biết rằng mỗi khi bố anh về vào thứ Sáu và thứ Bảy, ông sẽ nằm xuống.

Hơn nữa, một cuộc điều tra bí mật đã tiết lộ rằng người cha rẻ tiền hoàn toàn không làm việc ở quận bên dưới. Anh ta chỉ làm lành vì đã tái hôn và có con. Hơn nữa, anh trai rẻ tiền cũng trạc tuổi hai người họ đã ly hôn. Rõ ràng là ông bố rẻ tiền đã ngoại tình trong thời kỳ hôn nhân, người mẹ xinh đẹp đã ly dị ông.

Nhìn thấy mẹ chuẩn bị trở về phòng sau khi dọn bàn và bát đĩa, Hồ Hải Đào nhanh chóng hỏi: "Mẹ ơi, lần sau con lọt vào top 15 của lớp thì sao?"

Mẹ hiếm khi nở nụ cười mà nhanh chóng thu lại: “Vị trí thứ 20 đúng như lời con nói. Chúng ta sẽ không nói chuyện đó cho đến khi công bố kết quả. Tối nay đừng đọc sách. Sự cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi cũng rất quan trọng.” Nói xong, anh ta quay người đi vài bước rồi lại dừng lại nói: "Ừ... Double Eleven sắp ra mắt. Tôi đã dọn rất nhiều thứ trong xe đẩy hàng. Em có thể đến máy tính trong thư phòng xem có thích không, xem còn có gì muốn thêm vào không. Sau đó... em có thể chơi game một lúc, nhưng phải tắm và đi ngủ lúc mười một giờ, hiểu không?"

"Ừ - cảm ơn mẹ!" Hồ Hải Đào đặc biệt vui mừng khi nghe câu cuối cùng, không phải vì anh có thể chơi game mà vì mẹ anh đã cho anh quyền lấy xe đẩy hàng.

Chắc chắn rồi, Hồ Hải Đào vui vẻ bước vào phòng làm việc và bật máy tính. Cùng lúc đó, mẹ anh cũng vào phòng ngủ và khóa cửa không thèm ngoảnh lại. Hiển nhiên, dạo này cô vẫn chưa hoàn toàn thích ứng với sự thấu hiểu ngầm giữa hai mẹ con.

Điều mà Hồ Hải Đào mong đợi trong xe đẩy hàng của mẹ anh là ngoài một số chi phí hàng ngày còn có rất nhiều chiếc tất với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau, tất cả đều được mua theo sở thích thủ dâm trước đây của anh.

Cuối cùng, anh chọn ra chục chiếc quần tất liền mạch cho mẹ từ nhiều hình ảnh tất gợi cảm khác nhau, sau đó anh chọn ra hai bộ tất màu kẹo và ba đôi tất một mảnh cho mẹ trong một cửa hàng quần áo tình dục. Sau đó, anh chạy đến giá giày để xác nhận cỡ chân của mẹ và mua cho bà một đôi giày cao gót gợi cảm có ghi rõ tên "Giày cao gót đi ngủ". 

Sau khi làm xong việc này, anh ấy đóng cửa trang web mua sắm, sau đó thực sự chơi một số trò chơi mà ban đầu anh ấy thích chơi. Nhân tiện, anh ấy đăng nhập vào trò chơi di động trên máy tính để giải tỏa năng lượng. Nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất trong trò chơi, anh có chút bồn chồn. Mười một giờ, anh tắt máy tính trước năm phút, trở về phòng, lấy quần lót rồi bước vào phòng tắm. 

Điều mà Hồ Hải Đào không biết là ngay lúc anh bước vào phòng tắm, mẹ anh mở cửa và cười lẩm bẩm: "Đồ biến thái, nhóc con--" Sau đó, bà lặng lẽ mặc áo ngủ vào phòng ngủ của anh, lấy ba đôi tất chân và một tờ giấy viết, đặt lên bàn rồi rời đi.

Nếu Hồ Hải Đào bước ra vào lúc này, anh sẽ ngạc nhiên khi phát hiện ra mẹ anh chỉ mặc đồ lót ren màu đen và một đôi tất đen bằng lưới mịn dưới áo ngủ. Chưa kể cô ấy cực kỳ gợi cảm và quyến rũ, trên đùi cô ấy có hai chiếc điều khiển máy rung. 

Cho dù không nhìn thấy cảnh mẹ đưa cho hắn tất lụa gợi cảm, nhưng khi tắm rửa sấy tóc trở về phòng ngủ, hắn vô cùng vui mừng khi nhìn thấy ba đôi tất lụa cùng tờ giấy trên bàn: "Lần trước con nói sẽ thăng cấp một chiếc tất lụa, lẽ ra ta chỉ cho con hai chiếc, nhưng ta thấy gần đây con tự giác, bất kể con đang làm gì. Và kiến thức con thu được từ việc học là của cải của chính con, nên ta quyết định đưa cho con đôi tất mà ta đã trả trước. Cuối tuần này con thi khó, tối qua không làm thì tối nay mẹ làm nhé, con muốn hỏi mẹ một câu là chúng ta có sự "hiểu ngầm" như vậy sao?

Tất nhiên Hồ Hải Đào sẽ không nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp của mình là kẻ biến thái và đáng khinh. Chẳng phải điều đó có nghĩa là anh ta đang tự mắng mình sao?

Ai mà không yêu mẹ, nhất là người mẹ kế xinh đẹp tâm hồn như vậy? Suy cho cùng, từ góc độ tâm linh, một người mẹ xinh đẹp chỉ có thể được coi là mẹ kế.

Vậy thì phải hỏi lại, ai là cậu thiếu niên xui xẻo lại không muốn xảy ra chuyện gì với người mẹ kế xinh đẹp của mình? 

Vì vậy, lần này Hồ Hải Đào không nói quá nhiều điều vô nghĩa và yêu cầu trong tin nhắn của mình, "Tất nhiên là không! Bạn là người mẹ tốt nhất trên thế giới! Bạn xinh đẹp và hào phóng, còn tôi thì đầy máu. Việc tôi coi bạn như một đối tượng tưởng tượng tình dục là điều bình thường. Cho dù tôi là một người thích mặc quần tất thì đó cũng là một sở thích rất bình thường và không bị coi là biến thái hay hèn hạ! Mẹ ơi, xin đừng nghĩ vớ vẩn! Cuối cùng, mẹ ơi, hãy cười nhiều hơn, nụ cười của mẹ sẽ khiến mẹ hấp dẫn hơn." 

Nếu có một cuốn sách thì nó sẽ dài; nếu không có sách thì sẽ ngắn.

Sau khi kết quả được công bố vào ngày hôm sau, Hồ Hải Đào lọt vào top 20 của lớp và đứng thứ 19. Vì điều này, giáo viên chủ nhiệm không chỉ khen ngợi cậu mà còn gọi điện cho bố mẹ cậu để chúc mừng và mong họ có thể giám sát Hồ Hải Đào để duy trì thói quen học tập tốt, chủ động này và phấn đấu tiến bộ hơn nữa. 

Món quà của mẹ đã được trao tối qua, và cách thể hiện niềm hạnh phúc của Bố Rẻ rất trực tiếp. Anh ta chuyển một phong bì màu đỏ hai nghìn nhân dân tệ vào buổi trưa và yêu cầu anh ta muốn ăn gì thì mua. Anh cho biết thêm, dù bận công việc và không về nhà thường xuyên nhưng anh vẫn mong nhận được thêm một cuộc gọi tin vui nữa từ cô giáo. 

Cuộc sống vẫn tiếp tục một cách nhàn nhã. Hồ Hải Đào không chỉ khôi phục lại phương pháp học tập mà anh từng có khi còn là học sinh giỏi mà còn có được sự thấu hiểu ngầm với mẹ mình. Thật không may, mẹ anh đã không mua đôi tất liền mảnh và 'giày cao gót đi ngủ' mà anh đã thêm vào giỏ hàng. 

Tuy nhiên, sự chấp nhận của người mẹ trong việc cung cấp tất cho con trai thủ dâm ngày càng cao, bởi vì Hồ Hải Đào đã đề cập trong phần trao đổi ghi chú rằng cậu bé chỉ thích thủ dâm bằng đôi tất mà mình mang, nhưng người mẹ cảm thấy mang tất cả ngày không vệ sinh nên đã hình thành thói quen thay tất sau khi về nhà và cởi ra cho con trước khi đi ngủ. 

Việc giao tiếp thông thường giữa hai mẹ con cũng quay trở lại trước sự cố nâng chăn. Họ đùa giỡn và nghiêm túc khi cần thiết, như thể mọi việc vẫn diễn ra bình thường. 

Phương thức giao tiếp thông qua ghi chú được giữ lại và những lời mà cả hai bên đều xấu hổ khi nói ra vẫn tiếp tục được truyền đạt bằng ghi chú. Ví dụ, sau khi sử dụng đôi tất mới nguyên bản được vài tuần, Hồ Hải Đào đã can đảm yêu cầu mẹ anh mang và cởi tất trước mặt anh. Tuy nhiên, câu trả lời ban đầu dự kiến ​​​​sẽ nhận được vào ngày thứ hai hoặc thứ ba đã bị trì hoãn cho đến khi bố anh về nhà vào cuối tuần và vào Chủ nhật. Sau khi ăn tối rời khỏi nhà, tôi nhìn thấy: “Sau này mẹ có thể hứa sẽ mang và cởi tất trước mặt con. Điều kiện tiên quyết là con sẽ lọt vào top 50 điểm của mình trong kỳ thi cuối kỳ học kỳ này, và con sẽ lọt vào top 50 trong kỳ thi hàng tháng bắt đầu từ học kỳ sau. Nếu điểm của con tụt dốc, con sẽ hủy ngay lập tức. Con có đồng ý không? Hơn nữa, con cũng sắp dùng hết tất của mẹ rồi, sau khi làm xong bài tập về phòng của con cùng nhau chọn.”

Nghe nói mẹ anh không chỉ đồng ý yêu cầu táo bạo của anh mà còn muốn chọn tất cùng anh, Hồ Hải Đào không có thời gian để tập công. Anh ấy chỉ làm một số bài tập về nhà vội vàng cho đến khi đi ngủ. Trong khoảng thời gian này, tâm trí anh không ngừng nghĩ đến cảnh mẹ anh đi tất với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau, với con cặc của anh lúc nào cũng nhô lên. 

Sau nhiều cân nhắc, Hồ Hải Đào quyết định đi tắm trước rồi lên phòng mẹ. Anh còn đặc biệt rửa sạch súng áp lực dương vật bằng nước lạnh nhưng hiệu quả không được tốt. 

Nhất là khi tôi gõ cửa phòng mẹ, nhìn thấy mẹ mặc váy ngủ bằng lụa, bên trong là váy ngủ có dây buộc thấp, đi tất đen, cặc tôi bất ngờ chạm vào háng tôi. 

Mẹ anh bình tĩnh hơn, với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt lạnh lùng, bà cho anh vào phòng ngủ.

Nhưng khi Hồ Hải Đào đang ngồi vào bàn làm việc, mẹ anh lập tức đỏ mặt khi nhìn thấy đũng quần phồng lên của anh, vội vàng nhìn đi chỗ khác: “Ừ, con tắm xong rồi, con khát à?” Thấy anh lắc đầu, không nói gì, trực tiếp đưa tay bấm chuột mở xe đẩy hàng: "Lần trước chọn loại lụa, tất rất thoải mái, vốn là định mua thêm vài đôi, nhưng khi duyệt qua, lại phát hiện những cửa hàng này có kiểu dáng mới, muốn nghe ý kiến của anh. Ừm... Anh thấy cái này thế nào? Nghe nói nó mịn như sô cô la sữa, lại có mùi thơm."

Ngay khi Hồ Hải Đào bước vào nhà, anh phát hiện ra mẹ anh đang mặc váy ngủ và đi tất, sau đó anh không hoàn toàn tập trung vào đôi tất yêu thích của mình. Tuy nhiên, khi mẹ anh hỏi anh với giọng bình thường và nhẹ nhàng rằng anh có thích đôi tất mới không, anh nhanh chóng thay đổi suy nghĩ và ngưỡng mộ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trên màn ảnh. "Ừ, mua hai đôi mỗi màu trong số ba màu thì thế nào?" Thấy mẹ gật đầu và thêm đồ vào xe đẩy, cậu nói thêm: "Mẹ ơi, mẹ mặc đôi tất này chắc chắn sẽ đẹp hơn trong ảnh -"

Mẹ mỉm cười thản nhiên, bấm vào một chiếc tất khác, "Cái này thì sao? Lụa sữa màu ngọc trai, có nhiều hoa văn và màu sắc. Nhận xét nói rất thích hợp để động chân, nên con thủ dâm chắc sẽ rất thoải mái phải không." Câu này phát ra từ miệng mẹ anh với giọng điệu bình thường, Hồ Hải Đào sững sờ hồi lâu không biết trả lời thế nào. 

Hắn suy nghĩ hồi lâu, rụt rè nói điều gì đó vô nghĩa, "Ừ, haha - Mẹ, mẹ vẫn biết về footjob..."

Mẹ khinh thường liếc nhìn Hồ Hải Đào, "Con cho rằng ta là đồ cổ từ thế kỷ trước, ngay cả footjob cũng không biết sao? Con không biết ta sẽ cho con tất để thủ dâm sao? May mắn thay, con không phải là người nghiện chân. Con thích liếm chân và giày, đúng là một kẻ biến thái, nhưng mẹ thực sự không thể chấp nhận được. Con nghĩ thế nào, con có muốn những chiếc tất này không? Mẹ có thể mua vài đôi cho con thử không?"

"Ừm, haha - chúng ta hãy mua vài đôi và thử nhé. Tôi muốn..."

Mẹ là người đầu tiên nói: “Được rồi, kiểu dáng không đường may, mẹ biết sở thích của con, hai màu đen, hai nước da, hai nước nâu, hai nước xám, tổng cộng tám đôi là đủ phải không?”

“Chà, thêm hai cặp thịt xé vào thì thế nào? Cái này trông rất hợp với trang phục hàng ngày của cậu-“

"Không, chủ yếu là để cậu thủ dâm thôi. Không phải là cậu không thể mang đôi tất cậu đã dùng. Còn nhiều thứ nữa."

Mẹ nói khi mở cửa hàng quần áo tình dục: "Cửa hàng này có rất nhiều loại tất màu kẹo. Con thích loại nào?"

Khi đó Hồ Hải Đào mới biết rằng mẹ anh sẽ tiếp tục đeo chiếc tất mà anh đã xuất tinh, dương vật của anh đột nhiên cứng lại ba điểm, "Hồng, đỏ hồng, đỏ tía, đỏ, xanh lam, xanh nhạt, tím, oải hương, và gradient màu hồng, gradient đen, gradient xanh lam, gradient tím và gradient đỏ, ừm... chỉ vậy thôi -"

Mẹ đã thêm giỏ hàng xong, tôi nói: "Con có vẻ không thích tất lụa trắng. Tất trắng trông không đẹp à?"

"Chà, đôi tất lụa trắng quá đơn giản - và... ừm, và..."

Mẹ trừng mắt nhìn Hồ Hải Đào, độc đoán dạy anh: "Là đàn ông chân chính, đừng bắt chước cha mẹ, muốn nói gì thì nói. Mẹ đã bàn với con về chuyện footjob, con còn sợ gì nữa? Nói đi!"

“Sau khi tinh dịch khô đi sẽ có màu vàng, trên tấm lụa trắng sẽ có vết tinh dịch, rất khó giặt…” Hồ Hải Đào đành phải cắn răng nói ra suy nghĩ của mình. 

Mẹ gật đầu trầm ngâm: "Ừ, cũng có lý. Chúng ta hãy mua những thứ này trước. Con có cần thêm gì nữa không?"

"Không, tôi rất hài lòng..." Hồ Hải Đào nói xong liền đứng dậy định quay về phòng thì thấy mẹ không có chỉ thị nào khác. “Mẹ ơi, con đi ngủ tiếp đây…”

"Chờ đã." Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi vào phòng thay đồ. Một lúc sau, cô bước ra và đưa đôi tất cho Hồ Hải Đào. "Hãy lấy chiếc tất hôm nay để thủ dâm." Nói xong, cô đẩy anh ra khỏi phòng ngủ, khóa cửa và tắt đèn. "Đừng chơi quá muộn. Thứ Hai ngày mai tôi có lớp."

Hồ Hải Đào sững sờ một lúc khi ôm đôi tất đen vẫn còn hơi ấm và mùi cơ thể của mẹ anh trước khi trả lời: "Ồ - tôi biết." Nói xong, anh che mặt bằng đôi tất mới cởi của mẹ và ngửi chúng khi đi vào phòng ngủ.

Anh ấy rất phấn khích. Tuy rằng hắn không nhìn thấy cảnh cởi tất, nhưng có thể coi như là cởi tất trước mặt hắn. Hơn nữa, anh còn phát hiện có vết nước ở đáy tất. Rõ ràng là mẹ anh làm điều này vì tình yêu. 

Điều này cho thấy ý tưởng đến gần hơn với người mẹ xinh đẹp bề ngoài lạnh lùng nhưng thực chất lại cởi mở và bốc lửa này của Hồ Hải Đào đã chuyển từ 'không hoàn toàn không thể' thành 'cơ hội tuyệt vời'. 

Sau đêm đó, cho đến khi kết thúc kỳ thi cuối kỳ, Hồ Hải Đào càng học chăm chỉ hơn. Với thành công trong học tập trước đây, anh đã đáp ứng được kỳ vọng và lọt vào top 50 của lớp. Anh đã vượt mục tiêu và trực tiếp đứng thứ 37 trong lớp. 

Với sự tiến bộ vượt bậc như vậy, Bố Rẻ đương nhiên lại nhận được một tin nhắn vui khác từ giáo viên chủ nhiệm. Tuy nhiên, lần này anh không đến nhà chúc mừng. Anh chỉ động viên vài lời qua điện thoại rồi gửi phong bì đỏ 5.000 nhân dân tệ. 

Bởi vì trong khoảng thời gian này, Hồ Hải Đào đã tìm được cơ hội thích hợp để thú nhận với mẹ rằng anh đã biết từ lâu rằng bà và bố cô đã ly hôn. Mặc dù anh biết rằng tình hình hiện tại là để tạo cho anh một môi trường học tập thoải mái nhưng điều đó là không cần thiết. 

Trước đây nếu nói ra điều này thì sẽ không thuyết phục, nhưng bây giờ, anh ấy đã tiến bộ đều đặn trong mỗi kỳ thi hàng tháng, anh ấy có thể mạnh dạn nói những câu như "Mẹ ơi, nhìn này, con biết mẹ đã ly hôn, nhưng con vẫn thi tốt, và đây không phải là giới hạn của con. Con có thể đạt điểm cao hơn nếu tiếp tục chăm chỉ! Vì vậy, mẹ đừng sai trái và để người đàn ông đó vào nhà chúng ta lần nữa!" Những lời này rất có sức thuyết phục. 

Quả nhiên, mẹ tôi suy nghĩ mấy ngày rồi nói với Hồ Hải Đào rằng Hồ Hải Đào đã biết chuyện ly hôn và lý do ly hôn khi ông bố rẻ tiền quay lại giả vờ. Ông bố rẻ tiền tức giận cãi nhau lớn với mẹ. Nhìn thấy mẹ mình là người ngu ngốc nhất trong cuộc tranh cãi, Hồ Hải Đào chỉ biết khóc thầm. Anh ta bỏ cuộc và ngay lập tức tham gia đấu tranh kể lại chi tiết mọi hành vi cặn bã của ông bố rẻ tiền, rồi đưa quà cho ông bố chết lặng ra khỏi cửa. 

Tuy nhiên, xét đến việc tôi sẽ cần sự hỗ trợ tài chính của anh ấy trong tương lai, tôi nói thêm vài lời ở lối vào thang máy. Dù sao bây giờ tôi cũng là con ruột của ông, “Bố ơi, con biết bố làm vậy là vì lợi ích của con. Chưa kể là bố đã lừa dối con trước, nhưng bây giờ thỉnh thoảng bố lại chạy đến đây, dì đó không phiền sao?”

"Họ của tôi là của bạn phải không? Bây giờ điểm số của tôi rất ổn định phải không? Thế thì bạn còn phải lo lắng gì nữa? Tại sao mẹ tôi không cười ở nhà? Không phải vì bạn... Này, không còn nữa. Nếu sau này bạn nhớ tôi thì hãy liên hệ trực tiếp với tôi. Đến đó thôi. Ăn ở ngoài thôi. Bạn có nghĩ rằng tôi không thể thấy việc bạn ăn tối với mẹ tôi vào mỗi thứ sáu và thứ bảy hàng tuần xấu hổ đến mức nào không? Hãy suy nghĩ đi. Tôi sẽ quay lại an ủi mẹ tôi. Bạn nên về an toàn trên đường." Sau khi Hồ Hải Đào nói xong, anh trở về nhà và tiếp tục an ủi mẹ mình đang lau nước mắt. 

Trong vài ngày tiếp theo, Hồ Hải Đào hàng ngày đều cư xử rất ngoan ngoãn ở nhà. Anh ấy không đề cập đến việc thủ dâm bằng tất chân. Anh ấy chỉ từng bước hành động như một đứa con ngoan của mình.

Cho đến mấy ngày sau, mẹ anh gõ cửa lúc anh đang chuẩn bị đi ngủ, đưa cho anh một đôi tất màu xám, "Taotao chuẩn bị đi ngủ, ừm... đây, mấy ngày nay mẹ không đưa cho con tất, con cũng không xin mẹ, nên con buồn bã lắm...Được rồi, đi ngủ sớm đi." Nói xong, anh đỏ mặt quay người đi ra ngoài, dừng lại trước cửa, quay người mỉm cười: "Còn nữa, cảm ơn con đã lên tiếng thay mẹ, ngày hôm đó con cư xử rất nam tính! Chúc ngủ ngon-"

Đêm đó, Hồ Hải Đào vui vẻ dùng chiếc tất lụa mà mẹ anh đặc biệt gửi cho anh để đánh anh ba phát trước khi chìm vào giấc ngủ. Sau đó, anh ta lại đánh anh ta trước khi thức dậy vào buổi sáng. Tôi xuất tinh ba lần trước khi đi ngủ. Sáng nay tỉnh dậy tôi vẫn cảm thấy hơi chưa hài lòng nên lại xuất tinh. Mặc dù số lần vi phạm thỏa thuận với em là chỉ thủ dâm ba lần một tuần nhưng tôi không nghĩ nó sẽ ảnh hưởng đến việc học tập và cuộc sống của tôi ngày hôm nay. Ngược lại, tôi thấy sảng khoái nên xin đừng tức giận khi nhìn thấy những chiếc tất dính này ”.

Tất nhiên là mẹ không tức giận. Bây giờ cô ấy có nhiều ý tưởng hơn. Cô đã buộc mình phải sống cùng phòng với người đàn ông đã phản bội anh vì con trai cô, dù chỉ có hai ngày một tuần.

Nhưng cô ấy, Lưu Huệ Vân, lại rất tự hào. Cô đã là hoa khôi của trường và hoa hậu của lớp từ khi còn học cấp hai, thậm chí là hoa khôi của khoa ở trường đại học. Cô bị người đàn ông đó truy đuổi và sinh cho anh ta một đứa con trai nhưng lại bị phản bội vì ngoại tình.

Dù cuộc hôn nhân đã ly hôn nhưng anh vẫn phải chống lại niềm kiêu hãnh của mình vì con trai.

Bây giờ cô ấy đang làm tốt. Con trai cô không chỉ có thành tích học tập đầy hứa hẹn mà cậu bé còn rất trưởng thành trong cuộc sống. Điều này đã giúp cô tháo gỡ nút thắt mà cô phải chịu đựng nhiều năm và chấm dứt cơn ác mộng thất vọng.

Con trai tôi tuy có chút dâm đãng, có chút Oedipus, có chút ám ảnh với mọi thứ, nhưng có cậu thiếu niên nào lại không dâm đãng? 

Người đàn ông nào sẽ nói rằng mình không thích đôi chân đẹp khi đi tất chân, chưa kể ngoại hình và dáng người đều rất đẹp nên việc anh ấy quan tâm đến cô ấy là điều bình thường.

Nghĩ đến đây, Lưu Huệ Vân đặc biệt vui mừng khi biết điểm cuối cùng của con trai mình đứng thứ 37 trong lớp, bà liền bắt tay chuẩn bị một món quà đặc biệt cho con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Việc nhà trường sắp xếp dạy kèm cho kỳ nghỉ đông năm nhất trung học, đặc biệt là khoảng thời gian từ khi kết thúc kỳ thi cuối kỳ đến khi nhận bảng điểm, thậm chí còn không có bài tập về nhà. Hồ Hải Đào cũng nới lỏng sự căng thẳng kéo dài suốt một học kỳ và dành chút thời gian để ăn uống vui vẻ như Tiểu Hồ ban đầu. Dù sao thì lần này điểm của cậu ấy đã chắc chắn nằm trong top 50 của lớp. Anh chỉ chờ nhìn mẹ anh mặc và cởi tất trước mặt anh. 

Ngày hôm sau thi, anh ngủ một giấc cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy. Sau đó, việc đầu tiên anh làm khi thức dậy là thủ dâm. Đêm qua trước khi đi ngủ, anh lấy chiếc tất lụa mà anh đã xuất tinh vào trong chiếc tất bên trái và bên phải, mở ra phần đũng quần vẫn còn mềm mại của chiếc tất, đặt tấm lụa vào cặc mình và vuốt ve nó, tưởng tượng rằng mẹ anh đang cho anh một động tác bằng chân. 

"Ôi chao, kỹ năng footjob của mẹ thật sự càng ngày càng tốt. Chạm nhẹ nhàng như vậy thật thoải mái, ôi ôi ~" Hiếm khi mẹ anh không có ở nhà nên anh mới dám thể hiện rạp hát nhỏ trong lòng bằng giọng nói của mình. 

Đồng thời, trong lòng hắn sẽ bắt chước mẹ và đáp: "Chỉ cần Taotao thích, mẹ sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ và cho con động tác bằng chân mỗi ngày. Khi điểm số của con được cải thiện trong vài ngày tới, mẹ cũng sẽ cho con quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ bằng ngực, ôi rít ~"

Hồ Hải Đào nói chuyện càng lúc càng nhiệt tình, cặc giật rất nhanh, "Ô hô, tôi muốn đụ cái lồn của mẹ tôi, hoo~ hoo ồ ~ Tôi đang ôm đôi tất chân đẹp của mẹ và đụ lồn bà ấy, hoo~ Tôi sẽ đụ chết anh, hoo~ ồ ~"

Thật đáng tiếc khi anh ấy đã thủ dâm trước khi rạp hát nhỏ trong đầu anh ấy kết thúc. Sau đó anh nhắm mắt lại và chờ đợi cảm giác xuất tinh trống rỗng lắng xuống. Sau đó, anh cởi chiếc tất một lần nữa được rửa sạch bằng tinh dịch từ cặc mình. Anh mỉm cười dâm đãng và tiếp tục tưởng tượng cảnh tượng tinh dịch này được mẹ anh đeo vào. 

Hồ Hải Đào dùng mẹ mình làm đối tượng ham muốn tình dục để thủ dâm, đó là thói quen của Tiểu Hồ (Hồ Hải Đào ban đầu, sau này được gọi là Tiểu Hồ). Hồ Hải Đào được thừa kế nó sau khi tiếp quản ngôi nhà. Anh ấy, vốn rất thích tất, đã kế thừa thành công thuộc tính kiểm soát vớ của Tiểu Hồ, và trở nên cứng rắn như Tiểu Hồ khi nhìn thấy tất. 

Tuy rằng kiếp trước hắn đã quan hệ tình dục, nhưng bây giờ hắn cũng không cần phải làm, cho nên dùng tất để thủ dâm là một lựa chọn không tồi, mặc dù điều hắn muốn nhất chính là đụ đôi chân xinh đẹp của Lưu Huệ Vân trong tất. 

Sau khi xuất tinh, Hồ Hải Đào nhắm mắt nghỉ ngơi hơn nửa tiếng trước khi đứng dậy tắm rửa. Khi anh đang giặt vùng kín trong phòng tắm, anh nhìn thấy quần lót và tất chân của mẹ treo ở đây. 

Thấy kiểu nội y khá gợi cảm, tôi vô thức đưa tay cởi áo lót ra và ngửi. Thật không may, chỉ có mùi thơm của bột giặt. 

Nghĩ đến bộ ngực thường xuyên vô tình bị lộ ra của mẹ, trái tim Hồ Hải Đào đập thình thịch, dương vật lại cương lên. 

Vì vậy, cậu quấn quy đầu bằng lớp lót mềm thường gần với ngực của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Bé cũng dùng tay kia cởi tất ra và cầm trên tay để chơi. 

Rạp hát khiêu dâm bên trong tiếp tục, "Hoo ~ Mẹ ơi, kiểu áo lót của mẹ thật gợi cảm, mẹ đang dụ dỗ người ta chơi với ngực của mình phải không? Hoo ~ Mẹ quả thực là một con đĩ, ôi rít ~ Mẹ, con thật dâm đãng, ôi chao ~ Sáng sớm con đã cho con trai mình xuất tinh hai lần, ôi hoo ~ Thật thú vị khi có một người mẹ dâm đãng như con, hoo ~"

Hồ Hải Đào xuất tinh trong áo ngực sau khi biểu diễn vở kịch nhỏ. Khi làm xong, anh phết đều tinh dịch lên nửa còn lại của cúp áo ngực, sau đó giặt lại áo ngực, vắt kiệt nước và ngửi tinh dịch trước khi treo lại vị trí cũ. “Không nói nhảm, đồ lót của mẹ nhìn có vẻ khá gợi cảm, áo lót có rãnh sâu ở bán cầu, quần lót đều là ren trong suốt. Xét đến việc mẹ và ông bố rẻ tiền đã ly hôn mấy năm thì chắc là con rất muốn. Không biết Lão Hồ nghĩ gì. Ông ấy không yêu quý một cô vợ thần tiên chân dài ngực khủng như vậy nên mới ra ngoài kiếm nhân tình.” Hồ Hải Đào mặc quần vào và xoa xoa chỗ quần lót dính vào âm hộ. "Mẹ tôi trông không có vẻ lạnh lùng về mặt tình dục. Có lẽ bà chỉ chán việc làm tình thôi? Dù sao thì họ cũng là bạn học cấp ba. Có lẽ họ đã bắt đầu làm tình từ khi còn ở tuổi thiếu niên. Việc chán việc đó là điều bình thường, haha ~"

Sau sáu tháng quen nhau và dần dần tăng cường ghi chú và giao tiếp bằng lời nói, Hồ Hải Đào trở nên rất không kiềm chế khi ở nhà một mình với mẹ. 

Ngày xưa tôi lén nhìn đôi chân lụa của mẹ, nhưng bây giờ tôi nhìn chúng một cách công khai. Gần đây, tôi bắt đầu khen mẹ tôi có đôi chân lụa đẹp hay bộ đồ mặc đẹp. Cô ấy luôn khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ. 

Trên thực tế, mẹ tôi Lưu Huệ Vân là một người rất mâu thuẫn. Đối với người ngoài, cô là một người đẹp có khuôn mặt lạnh lùng, tính tình lạnh lùng và không hay cười. Cô ấy luôn mang đến cho mọi người cảm giác khó gần và lạnh lùng. 

Nhưng thực ra, cô ấy chỉ không giỏi thể hiện những suy nghĩ nội tâm của mình mà thôi. Trên thực tế, cô ấy là một người phụ nữ rất dâm đãng, nếu không cô ấy sẽ không đồng ý thủ dâm tất của con trai mình và chấp nhận mọi kiểu trêu chọc từ anh ấy. 

Vì vậy, Hồ Hải Đào từ lâu đã tin rằng anh nhất định có thể chiếm được đôi chân lụa của cô và đụ cô ở mức độ tốt. 

Tôi xuất tinh hai lần ngay khi thức dậy. Ngay cả cậu thiếu niên tràn đầy năng lượng cũng hơi yếu đuối nên tôi vội vàng đến nhà hàng để ăn bữa sáng mà mẹ đã chuẩn bị trước khi đi làm. 

Ngoài bữa sáng, trên bàn ăn còn có một đôi tất đen có dấu vết sờn rách rõ ràng. Như thường lệ, phía trên dán một tờ giấy ghi chú: "Vì con đang nghỉ phép ở nhà và có thể thủ dâm vào ban ngày, đây là đôi tất mà mẹ đã mang khi đi ngủ tối qua. Nếu cần thì hãy dùng. Nếu con muốn chơi đùa với những màu sắc và kiểu dáng khác thì cứ đến nơi mẹ để đôi tất và lấy, nhưng con không được phép xuất tinh quá ba lần."

Hồ Hải Đào véo đôi tất chân đọc tờ giấy rồi thở dài: "Có một người mẹ như thế này, con trai còn đòi hỏi gì hơn nữa." Sau đó, anh đưa đôi tất lên trước mũi và cẩn thận ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, rồi nhét chúng vào háng và dùng dương vật của mình nhét vào trước khi bắt đầu ăn sáng. 

Hồ Hải Đào không có ý định ở nhà thủ dâm cả ngày. Buổi sáng, cậu nhận lời mời của các bạn cùng lớp đến khu trò chơi điện tử để chơi máy chơi game. Buổi chiều có tiệc KTV dành cho nam và nữ.

Hồ Hải Đào, người đã sống qua hai thế hệ, trong lòng hiểu rõ. Điều quan trọng là phải học tập chăm chỉ để đổi lấy những chiếc tất và thủ dâm để thỏa mãn bản thân, và việc thiết lập các mối quan hệ xã hội bình thường cũng quan trọng không kém. 

Suy nghĩ một lúc, anh quyết định nhét tất vào háng rồi đi ra ngoài, để anh có thể cảm nhận được sự chăm sóc của mẹ trong chiếc tất. 

Khi Hu Haitao còn trẻ và đi chơi với những người bạn tốt của mình, họ thường ngồi cùng nhau trong các quán cà phê Internet. Nhưng hiện nay các em đang lướt Internet bằng tên thật nên trẻ vị thành niên không được phép vào các quán cà phê Internet. Vì vậy, khu vực máy chơi game của thành phố trò chơi điện tử không cần CMND đã trở thành địa điểm được học sinh cấp 3 thường xuyên lui tới.

Hồ Hải Đào cảm thấy hơi mệt sau khi chơi liên tiếp vài game FIFA nên đã nhờ các bạn cùng lớp đổi game và chơi Old Headband cho đỡ khổ. Anh đứng dậy đi vệ sinh rồi đi dạo hút thuốc.

Khi Hu Haitao từ phòng tắm trở về với điếu thuốc trên miệng, anh ấy đi ngang qua khu vực máy nhảy. Anh nhận thấy cô gái mặc tất đen đang chơi trên máy nhảy có dáng người rất đẹp. Anh bước tới và nhìn xem. Cô ấy cũng là bạn cùng lớp. Theo truyền thuyết, cô là Thành Khả Tân, người đẹp đẳng cấp trên xe buýt.

Lúc hắn nhìn Trình Khả Tân, Trình Khả Tân cũng nhìn thấy hắn trong miệng ngậm điếu thuốc. Trình Khả Tân trang điểm đẹp hơn bình thường và rất vui vẻ, "Này, đây không phải là kẻ bắt nạt học sinh sao? Cậu thật sự biết hút thuốc ~ Cậu cũng đến chơi à? Đợi một chút, tôi nhảy xong bài này sẽ nói chuyện ~"

"Ừ, thật trùng hợp." Hồ Hải Đào cẩn thận nhìn người đẹp trong lớp vốn đã rất xinh đẹp hôm nay trông càng gợi cảm hơn rồi mỉm cười nói: "Em nhảy rất giỏi. Em chưa bao giờ mắc lỗi khi nói chuyện với anh. Thật tuyệt vời!" Hồ Hải Đào nói rằng Thành Khả Tân nhảy rất giỏi trên máy nhảy. Cô ấy không cố ý tâng bốc Hồ Hải Đào. Cảm giác nhịp điệu của cô ấy rất tốt, động tác vặn mình và phối hợp của cơ thể cũng rất đẹp mắt. Cô không chỉ cao hơn 1,7 mét mà còn có tỷ lệ chân dài và thân hình khá chuẩn. Hồ Hải Đào rất thích xem nó.

"Hì hì, không, bài hát này tôi hát hay nhất, ngoài ra tôi không thể làm gì khác." Trình Khác nhịp tim kết thúc bài hát, cầm chiếc ba lô nhỏ trên bàn máy lên, cười đi tới trước mặt Hồ Hải Đào, nhìn từ trên xuống dưới, "Tôi không thể tin được, tên bạo chúa đại học, một sinh viên giỏi như cậu lại đến một nơi như thế này chơi, còn hút thuốc ~ Hừ, cậu thường giả vờ khá tốt ~"

Hồ Hải Đào véo tàn thuốc đã cháy đến mông và gãi đầu, "Chúng ta đều là người trẻ phải không? Tôi cũng thích chơi game. Về phần hút thuốc... à, hồi tôi học cấp hai, bạn tôi đã mang nó cho tôi ~hehe ~"

"Tốt lắm, tôi bắt đầu học kém từ hồi cấp hai. Khi nào cậu làm xong thì phải báo với giáo viên." Trình Khả Tân nghịch ngợm vẫy ngón tay, "Trừ phi, trừ phi ngươi cho ta hút một điếu, ha ha. Kỳ thực ta cũng biết hút thuốc, chúng ta cùng nhau đi phòng hút thuốc đi, chúng ta nhất định phải là người có phẩm chất." Sau đó, anh nắm lấy tay cô và chạy về phía phòng tắm. 

Người đẹp chủ động, Hồ Hải Đào đương nhiên sẽ không từ chối. Anh mỉm cười đi theo cô vào phòng hút thuốc trống, sau đó lấy một điếu thuốc đưa cho Trình Khả Tân châm lửa cho cô. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng cô không hề hút thuốc, uống ngụm đầu tiên anh đã bị nghẹn và ho. 

Hồ Hải Đào nhanh chóng vỗ lưng cô nói: "Mẹ kiếp! Hóa ra cô không biết hút thuốc. Cô vừa mới tiến lên hút một hơi lớn. Đó là một điếu thuốc mát lạnh. Tôi sẽ ho cho cô nếu tôi chuyển sang điếu thuốc dày hơn." Mặc dù chỉ là học sinh năm nhất trung học, nhưng danh tiếng của Thành Khả Tân trong các bạn cùng lớp không phải là không có lý do. Các cô gái cho rằng cô rất quyến rũ nhưng các chàng trai lại rất thích vẻ đẹp này. Nhưng có người lại cho rằng cô là người hám tiền, tối nào cũng ra sân khấu ngồi v.v...

Hồ Hải Đào trước đây đã tin cô nên đưa cho cô một điếu thuốc để hút. Thật bất ngờ, nó hoàn toàn không phù hợp với nhân vật.

Sau khi đỡ cô một lúc, Hồ Hải Đào nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô và hỏi: "Em thấy khỏe hơn chưa? Anh đi mua một chai nước cho em uống để thư giãn, ừm..." Anh mở cửa và giúp Thành Khả Tân rời khỏi phòng hút thuốc đầy khói thuốc. "Bên kia có máy bán hàng tự động. Tôi đi mua đồ uống cho cậu. Nhân tiện, cậu thích uống gì? Coca? Sprite? Cam?"

"Ahem, không muốn những thứ này, ta muốn uống ~ Ahem, khụ khụ ~" Trình Khả Tân ho mấy tiếng, lau nước mắt ho ra, "Nơi này tầng bốn có Tuyết Vương, ngươi đi cùng ta đi mua nước chanh uống ~"

Hồ Hải Đào lập tức nói không có vấn đề gì nên định theo cô lên tầng bốn. Nghĩ nghĩ, hắn dừng lại, chỉ vào khu vực máy chơi game nói: "Tôi cùng Vương Lỗi tới đây, trước khi rời đi nên nói với anh ấy một câu. Nhân tiện, nếu anh ấy muốn uống một ly, cậu có muốn qua đây trò chuyện không?"

"Vương Lôi, ta sẽ không đi. Dù sao hắn bình thường không thích ta, cho nên ta cũng không trách ~" Trình Khả Tân dần dần khôi phục bình thường, "Thì ra các ngươi học sinh ngoan cũng ra ngoài chơi điện tử. Các ngươi đi tìm hắn, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Sau khi chào hỏi, Hồ Hải Đào và Thành Khả Tân bước cạnh nhau, sau đó trò chuyện một lúc. Cả hai thường không có sự tương tác nào cả.

Trình Khả Hinh tuy được công nhận là hoa khôi của lớp nhưng cô không được phép trang điểm hay ăn diện khi đến trường. Cô ấy trông cứ như vậy và không thể lọt vào mắt xanh của Hồ Hải Đào, người đã từng nhìn thấy cô ấy trước đây. Hơn nữa, cô gái dù xinh đẹp đến đâu cũng không thể cạnh tranh được với mẹ sẵn sàng thủ dâm tất chân của mình nên Hồ Hải Đào cũng không chủ động nói chuyện với cô ở trường. 

Nhưng hôm nay, Trình Khả Hinh đã ăn mặc cẩn thận, từ trên xuống dưới: áo len cao cổ màu đen làm nổi bật dáng người, áo khoác denim màu xanh lam, quần legging lụa đen xuyên thấu giả và váy len, một đôi bốt da cao gót giữa và mái tóc dài gợn sóng buông xõa. Nhìn tổng thể vừa gợi cảm vừa trưởng thành nhưng vẫn trẻ trung. 

Cho nên bây giờ Hồ Hải Đào không tin cô gái trước mặt là một chiếc xe buýt, bởi vì nhìn qua không giống chút nào. Dù kiếp trước anh không may mắn nhưng anh đã chơi với rất nhiều xe buýt. Nếu không có một trăm thì họ sẽ lớn hơn vài chục. Anh ấy vẫn rất chính xác trong việc đánh giá mọi người... chắc chắn rồi! 

Bạn vẫn có thể bị cắm sừng trong ngày cưới của bạn? 

Trình Khả Tân xịt nước hoa. Nó không có mùi cao cấp, không thơm như loại mẹ cô thường xịt. Nhưng nước hoa rẻ tiền tuy có mùi nồng nhưng cũng thơm và quyến rũ hơn nên cặc của Hồ Hải Đào trở nên cương cứng chỉ sau vài bước. 

Lúc đợi đồ uống có rất nhiều người, càng gần nhau hơn, Trình Khả Hinh cảm nhận được sự thay đổi trong anh. Thay vì tức giận, cô đã chủ động mạnh dạn đưa tay chạm vào: "Này, tôi tưởng học sinh giỏi đều là mọt sách không hiểu phong cách, nhưng hóa ra bạn cũng là một kẻ lăng nhăng. Ôi, nó khá to và cứng ~" Sau đó, anh ta cố tình ấn ngực vào cánh tay của Hồ Hải Đào và tiếp tục thì thầm quyến rũ: "Em đã bao giờ xem oral sex trong AV chưa? Em có muốn thử không? Tôi có thể giúp em ~" Sau đó, anh cố tình liếm môi với anh. 

Hồ Hải Đào choáng váng trước những gì cô ấy nói. Nhân viên gọi ba lần, nhanh chóng nhận lấy đồ uống và kéo Trình Khả Tân đi. 

Tim anh đập rất nhanh trên đường đi. Bất kể có đúng hay không, những gì Trình Khả Hinh vừa nói đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng trong anh. Mãi đến khi đi đến một lối đi vắng vẻ, anh mới dừng lại, nhỏ giọng nói với Trình Khả Tân: “Cô ơi, vừa rồi có nhiều người như vậy, sao cô dám?”

Kết quả là Trình Khả Tân vẫn cười, vẻ mặt thờ ơ, sau đó cười rất dâm đãng, "Không, không, không, không, tôi không phải tiểu thư, tôi chỉ là một kẻ thua cuộc tội nghiệp ~ Cậu sao vậy? Tôi không cho cậu thổi kèn ở nơi công cộng ~ Tôi nghiêm túc đấy. Vâng, cậu có muốn thử không? Xét theo bộ đồ cậu đang mặc, điều kiện ở nhà không tệ, phải không ~" Vừa nói, tay phải của cô chạm vào tay Hồ Hải Đào háng lần nữa, cô nói vào tai anh một cách quyến rũ: "Cho em hai trăm tệ, em sẽ thổi kèn cho anh ~"

Hồ Hải Đào lại sửng sốt, nghĩ rằng sẽ quá tổn thương đến lòng tự trọng của mình nếu không bao giờ nói rằng mình có thể nhắm vào phụ nữ lần nữa. Phải mười giây sau anh mới mở miệng nói: "Vậy ra anh thật sự..."

Trình Khả Tân thản nhiên nhún vai, "Ừ, trong lớp không phải có tin đồn nói tôi là xe buýt hám tiền sao? Đúng vậy, nếu không thì cậu nghĩ tại sao có nhiều người tung tin đồn như vậy?" Nói xong, cô buông ra, chỉnh lại quần áo, trở lại bộ dạng vừa gặp, "Vậy cậu có muốn chơi với tôi không? Bạn cùng lớp của tôi, bạn khá tốt, và bạn là người đầu tiên trong lớp mua đồ uống cho tôi. Tôi sẽ giảm giá cho bạn 10%, và tôi hứa sẽ khoe với bạn. Còn việc lo việc của bạn cùng lớp thì sao, hehe, đi thôi ~" Nói xong, anh tiến tới bắt tay anh. 

Lời nói và hành động của Thành Khả Tân khiến Hồ Hải Đào ngứa ngáy khắp người. Anh ta chưa bao giờ thực sự chạm vào một người phụ nữ trong sáu tháng qua và anh ta không thể chịu đựng được nữa, vì vậy anh ta liều mạng và cuối cùng xác nhận: "Em... thật sự... này, cô gái quyến rũ, anh bị em cù đến mức không chịu nổi! Anh có thể làm được ở đâu? Chúng tôi sẽ gửi tiền cho em qua WeChat!"

Trình Khả Hinh lộ ra vẻ mặt biết mình không nhịn được. Cô nắm lấy cánh tay anh và dẫn anh đến lối thoát hiểm: “Hehe, chỉ là oral sex thôi mà, tìm chỗ nào không có người là được.” Thành Khả Tân đẩy cửa cứu hỏa và đi xuống nửa tầng với Hồ Hải Đào trên tay. "Vậy thôi. Mặt đất rất bụi, sẽ không có người đến. Chúng ta kết bạn trước nhé?"

"Ở đây không được, tối quá, không nhìn rõ mặt anh. Thủ dâm và thủ dâm có gì khác nhau?" Hồ Hải Đào đã thêm liên tiếp hai tài khoản WeChat của mình, một tài khoản để sử dụng bình thường và một tài khoản dành cho các giao dịch đặc biệt. Hiện tại hắn cuối cùng cũng cảm thấy Trình Khả Tân bị đem ra bán. 

Trình Khả Hinh lập tức đề ra biện pháp khác, "Vậy chúng ta đi phòng vệ sinh nam, không biết anh có dám không? Tầng bốn của trung tâm thương mại có nhà hàng, lúc này không có nhiều người, nếu chúng ta đến đó, anh có thể vừa thưởng thức oral sex vừa chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của tôi. Tôi có suy nghĩ kỹ không?"

"Đúng đúng, ngươi có tâm tư, vậy còn chờ gì nữa? Đi thôi!" Lúc này, Hồ Hải Đào đang bừng bừng ham muốn và chỉ muốn nhét thật nhanh vào miệng. Hai người đi tới nhà vệ sinh ở tầng bốn. Như Thành Khả Tân đã nói, không có ai ở đó cả.

Hồ Hải Đào đang định bước vào phòng vệ sinh nam với Thành Khả Tân trong tay. Người sau vùng ra, nhìn quanh, "Anh thật ngu ngốc, anh không vào xem tôi có vào được không trước khi anh ôm tôi vào. Anh muốn tôi chết à? Anh nghĩ tôi không muốn! Đi vào kiểm tra. Tôi đợi anh ở bên ngoài, đảm bảo không có người ra gọi tôi vào nữa. Tôi sẽ không bỏ chạy ~"

Khi Hu Haitao nghe thấy điều này, anh ấy cảm thấy mình không có vấn đề gì cả. Thật là ngu ngốc khi vào phòng vệ sinh nam với một cô gái trong tay. Anh ta bị choáng ngợp bởi ham muốn tình dục bằng miệng từ người phụ nữ xinh đẹp đến nỗi anh ta không nhận ra điều đó. Vì thế hắn tươi cười hiền lành tiến vào phòng nam, lặng lẽ nhìn xuống từng gian phòng, xác định không có người đi ra, đang định mời Trình Khả Tân đi vào. 

Nhưng khi hắn đi ra khỏi phòng nam, lại phát hiện trong lòng Trình Kha không có. Lúc đầu, anh tưởng mình đi vệ sinh, nhưng chờ một lúc lâu vẫn không ra. Anh đang định gửi tin nhắn WeChat để hỏi thì chợt nhận ra mình đã bị lừa. 

Thành Khả Tân tuy không xóa bạn mình nhưng lại gửi tin nhắn trêu chọc: "Hehe, vậy nếu bạn là học sinh đứng đầu thì sao? Chỉ cần bạn là con trai thì không có ai không dâm ô. Đây không phải là do bạn bị tôi lừa sao? Bạn thực sự nghĩ rằng tôi sẽ cho bạn thổi kèn sao? Tôi thừa nhận rằng bạn khá đẹp trai, nhưng với 200 tệ, tôi muốn cô gái này cho bạn. Bạn cho tôi một đòn và mơ về điều đó ~ Đúng vậy, cảm ơn vì hai trăm tệ. Nhân tiện, tôi đang đi mua quần áo, tạm biệt, bạn có thể nói tôi là gái mại dâm ở trường hay gì đó tương tự, nhưng điều đó sẽ giúp tôi lừa được nhiều kẻ biến thái như bạn hơn, haha."

"Chết tiệt... anh có cách. Tôi thề sớm muộn gì tôi cũng sẽ đập con đĩ của anh thành từng mảnh!" Hồ Hải Đào tức giận nhưng không quan tâm đến tiền. Hai trăm nhân dân tệ bây giờ đối với anh chẳng là gì cả. Như người ta vẫn nói, nếu cha mẹ ly hôn dỗ dành bạn tốt thì bạn sẽ được lợi cả hai bên. 

Anh ấy là kiểu người biết cách dỗ dành. Mẹ anh sẵn sàng cởi tất để thủ dâm cho anh, và bố anh thỉnh thoảng cũng gửi phong bao lì xì màu đỏ. Nó thực sự không thỏa mãn lắm. 

Điều khiến anh tức giận là phán đoán của anh đã bị Trình Khả Tân lung lay mấy lần liên tiếp. Đầu tiên, anh bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp và lời nói vui vẻ của cô, phủ nhận tin đồn cô là tài xế xe buýt, sau đó anh bị cô trêu chọc, lật ngược phán đoán trước đó và bị cô lừa để lấy 'tiền điếm' từ cô. 

Anh ta vẫn còn tức giận, và anh ta cũng ngưỡng mộ con đĩ này nên đáp lại bằng vẻ mặt không thích, sau đó vào phòng tắm dùng chiếc tất đen ở háng để giải tỏa ham muốn do con đĩ khơi dậy. Sau khi dùng khăn ướt lau sạch, anh nhét tất vào ba lô, quay lại khu vui chơi mời Vương Lỗi cùng ăn trưa, sau đó đi dự tiệc KTV vào buổi chiều. 

Buổi họp lớp khiến Hồ Hải Đào quên đi nỗi bất hạnh do Thành Khả Tân gây ra, họ chơi đến tối mới về nhà. 

Mẹ anh còn chưa tan sở nên anh đến chợ tiện lợi trong xóm mua ớt xanh, cà chua, rau xanh, thịt lợn xé, thịt băm và sườn, chuẩn bị làm ba món và một món canh để làm mẹ ngạc nhiên. 

Thịt lợn xé với ớt xanh, trứng bác với cà chua và sườn heo om đều là những món yêu thích của Hồ Hải Đào. Đó cũng là ba món duy nhất anh nấu có thể nhìn thấy và ăn được. Anh đặt những món ăn đã nấu chín vào máy ấp và đợi mẹ về nhà để nấu món súp rau xanh và thịt viên nhỏ, bữa tối đã sẵn sàng. 

Mẹ tôi trở về nhà đúng giờ như thường lệ, cởi áo khoác, đi giày cao gót và đi đến nhà hàng. Cô rất ngạc nhiên khi nhìn thấy bữa tối do Hồ Hải Đào chuẩn bị. Cô ôm đầu khen ngợi anh, "Taotao, anh đã làm tất cả những điều này? Tên khốn này giữ bí mật, haha ~"

Hương thơm của mẹ vẫn thơm như ngày nào. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo len trắng làm nổi bật hình dáng của mình, một chiếc váy dài ôm sát hông bằng len màu xám và chiếc quần legging màu da bên dưới váy. Nhưng nhìn vào chân cô ấy, bạn có thể biết rằng bên dưới cô ấy cũng đang mặc một chiếc quần lót bằng lụa. 

Nhắc mới nhớ, mẹ tôi thích mang tất quanh năm. Hồ Hải Đào hỏi cô tại sao. Câu trả lời là tất chân có thể làm đẹp da vào mùa xuân thu, mùa hè mang ra ngoài trời để chống nắng và che khuyết điểm, đồng thời có thể giữ ấm và bảo vệ đầu gối khi ở trong nhà. Vào mùa đông, mặc thêm một chiếc tất tương đương với việc mặc thêm một chiếc quần. 

Lưu Huệ Vân đặc biệt xúc động và vui mừng khi nhìn thấy con trai mình đang chuẩn bị bữa tối và đợi cô về nhà. Cô dẫn Hồ Hải Đào thẳng vào phòng ngủ, cởi váy dài và quần legging, lần đầu tiên để lộ cặp mông hoàn chỉnh và đôi chân xinh đẹp. "Taotao, hôm nay cậu muốn thấy tôi mặc đôi tất nào?" Cô xoa và vặn đôi chân đầy mê hoặc của mình vài lần. 

Hồ Hải Đào nhìn thấy và giơ nó lên dưới háng. Trong phòng mẹ anh đã có mùi thơm thoang thoảng nên trong giây lát anh muốn vồ lấy bà, bất chấp ý tưởng mạo hiểm là đụ bà trước. May mà hắn nhát gan, không nhịn được. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào mông mẹ và nuốt nước bọt, "Ừ, mẹ có dáng người đẹp và làn da trắng trẻo. Mẹ mặc bất kỳ chiếc tất nào cũng đẹp. Thực ra, mẹ không cần phải thay đâu. Con rất thích đôi tất mẹ đang mang."

Điều anh thực sự nhớ là chiếc quần lót ren trong chiếc tất cũng rất gợi cảm.

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng và bà mỉm cười. Dù đã nửa năm trôi qua kể từ khi cô cung cấp cho con trai những chiếc tất để nó thủ dâm nhưng đây là lần đầu tiên cô trực tiếp cho anh xem đôi chân và cặp mông xinh đẹp của mình trong chiếc tất như hôm nay. 

Khi cởi váy và quần legging, cô đã quan sát phản ứng sinh lý của con trai mình và quan sát phần háng của nó phình ra. Dù biết có chuyện không ổn nhưng cô vẫn tiết ra một ít tinh dịch khiến phần dưới cơ thể trở nên nóng bức. Đôi mắt cực kỳ hung hãn của con trai khiến cô liên tục tiết ra tinh dịch. 

Để che giấu sự xấu hổ, cô nhanh chóng nghiêng người để ngăn cản con trai nhìn thấy âm đạo của mình, "Haha, Taotao, con nói chuyện bằng miệng thật là giỏi, con đã thấy đủ rồi. Con ra ngoài giúp mẹ chuẩn bị đồ ăn. Mẹ sẽ thay một đôi tất sạch và quần áo ở nhà rồi đi ra."

"Nhưng tôi muốn nhìn thấy bạn mặc và cởi tất. Kỳ thi này tôi chắc chắn sẽ lọt vào top 50, vì vậy hãy để tôi trực tiếp gặp bạn, được rồi, mẹ ~ bạn là nhất ~" Hồ Hải Đào nói một cách quyến rũ. 

Bình thường mẹ sẽ đồng ý nhưng không ngờ mẹ lại ướt đến thế. Cô ấy sẽ rất xấu hổ nếu cởi quần áo trước mặt. Vì vậy nàng cười lắc đầu nói: "Không, chúng ta đã nói là sẽ đợi kết quả công bố, cũng không lâu lắm, ta cho ngươi xem lâu như vậy, một lát sau vẫn có thể nhìn thấy, ngươi đi ra ngoài đi. Con có thể nghĩ xem cần có phần thưởng gì để tiến bộ hơn nữa. Mỗi vị trí thứ năm trong vòng 50 sẽ thưởng. Chỉ cần không quá nhiều, mẹ sẽ thỏa mãn ngươi."

Hồ Hải Đào không hề gây rối. Anh ta dừng lại khi đã làm xong và nhìn thèm thuồng vào những chiếc tất lụa. Trước khi ra ngoài, anh ấy nói: "Mẹ, nếu mẹ muốn đổi tất thì hãy đổi tất màu nâu. Đã lâu rồi con không thấy mẹ mặc tất màu nâu, hehe."

"Màu cà phê, đợi một chút, tôi thực sự không có nhiều đôi tất màu nâu..." Mẹ ngăn Hồ Hải Đào lại và lục lọi đống tất với cặp mông xinh đẹp nhô ra. Sau đó cô lấy ra hai chiếc quần tất, một màu đậm và một màu sáng, đưa cho anh xem: "Anh thích đôi nào?"

"Này, tôi có cảm nhận được không?" Hồ Hải Đào mạnh dạn hỏi: "Sờ vào rất thoải mái, thủ dâm là cách duy nhất để tôi tận hưởng phải không?" Mẹ suy nghĩ một lúc, có vẻ đó là sự thật nên mẹ gật đầu đồng ý.

Hồ Hải Đào ban đầu nghĩ rằng cuối cùng anh cũng có thể chạm vào đôi chân lụa của mẹ mình, nhưng cuối cùng, mẹ anh chỉ đặt chúng lên tay để anh chạm vào. Anh ấy thực sự hạnh phúc vì không có gì. "Quần tối màu sẽ dễ chịu hơn nên bạn nên mặc đồ tối màu."

Mẹ cất đôi tất màu nâu nhạt đi rồi quay lại giường cởi đôi tất ra. "Được rồi, cậu không nấu canh à? Cậu cứ làm đi, tôi thay tất rồi ra ngoài ăn."

"Ồ, được rồi, con suýt quên mất nếu con không nói cho mẹ biết, hehe ~" Hồ Hải Đào đáp lại bằng một nụ cười tinh nghịch khi mẹ anh đuổi người đi.

Quay trở lại bếp, đun sôi súp thịt viên đã chuẩn bị trước đó, thêm rau xanh đã rửa sạch và để ráo nước, vặn lửa ở mức trung bình đến thấp, thế là thành phần cuối cùng của bữa tối đã hoàn thành. 

Mẹ Thịnh Hạo Phàm cũng thay một chiếc tất màu nâu sẫm như đã hứa rồi đi tới, nhưng bà vẫn không mặc quần. "Hôm nay con ngoan quá, biết giúp mẹ chia sẻ việc nhà. Mẹ cũng tặng quà cho con. Con không thích nhìn mẹ đi tất à? Hôm nay mẹ chỉ cho con đủ rồi. Bạn cùng lớp Hồ Hải Đào có hài lòng với món quà này không? Haha ~"

"Hài lòng! Tất nhiên là tôi hài lòng! Thật hài lòng!" Hồ Hải Đào hào hứng nhảy múa, "Mẹ thực sự là người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới."

"Ha ha, con chơi vui lắm. Chỉ cần con ngoan, mẹ cái gì cũng có thể thỏa mãn con." Mẹ đỏ mặt hứa rồi vẫy tay chào Hồ Hải Đào ngồi xuống ăn mà không đợi Hồ Hải Đào phản ứng. "Ngồi xuống ăn nhanh đi. Để mẹ nấu thử. Để mẹ xem... thịt heo xé con đang mua bán thành phẩm à? Ớt xanh con tự cắt à? Chà, kỹ năng cắt khá tốt, nhưng có thêm một chút dầu. Con học trên mạng phải không? Nếu muốn học nấu ăn, trong kỳ nghỉ tôi sẽ dạy con."

Mẹ mỉm cười gắp một đũa nhỏ thịt lợn xé tiêu xanh cho vào miệng ăn, "Hmm ~ Ăn ngon quá, Taotao ngon quá, đây là lần đầu tiên mẹ nấu! Rất ngon. Đừng chỉ nhìn mẹ ăn, con cũng ăn đi ~" Vừa nói, mẹ vừa thêm rau vào bát của Hồ Hải Đào và nếm thử món sườn heo om. "Hừm, sườn heo của ngươi nấu rất ngon, ngon hơn sườn nấu với ớt xanh. Ngươi thật tài giỏi, Taotao."

"Hehe, đây không phải là điều mẹ từng nghe nói sao? Nguyên nhân chính là mẹ xinh đẹp, mẹ nấu ăn rất ngon. Con thường ăn đồ ngon nên nấu ăn cũng không tệ ~" Phụ nữ nào cũng thích nghe tiếng rắm cầu vồng, mẹ cũng không ngoại lệ.

Bữa tối tiếp tục diễn ra trong bầu không khí rất thoải mái và vui vẻ. Hai mẹ con vừa ăn vừa nói chuyện cười đùa. Trong khoảng thời gian này, Hồ Hải Đào đã mạnh dạn tiến đến bên mẹ và áp sát vào người bà, cố tình cọ xát chân trái của mình vào đôi chân xinh đẹp đi tất của bà. 

Mặc dù mẹ anh trợn mắt nhìn anh nhưng bà không hề dừng lại hay né tránh. Cô vẫn chưa dừng lại cho đến khi anh đưa tay chạm vào cô, "Này nhóc con, đừng cố quá, vẫn chưa hài lòng à?" 

Thấy cô không tức giận, Hồ Hải Đào mỉm cười gãi đầu. Mẹ anh vừa ăn xong, anh đứng dậy dọn bát đĩa. Thấy cậu ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy, mẹ cậu đứng lên mỉm cười nói: “Cứ thả nó xuống hồ để mẹ rửa, nếu con không rửa sạch thì còn lãng phí nước.”

"Nhưng trong bếp không có hệ thống sưởi sàn, đi vào như thế này sẽ bị cảm lạnh." Hồ Hải Đào nhìn thân dưới cực kỳ lạnh lùng của mẹ mình và mỉm cười.

Mẹ nhớ tới mình không mặc váy, đỏ mặt quay người nói: "Bây giờ mẹ không giặt, sáng mai mẹ sẽ giặt. Con còn nhìn không? Trông đẹp lắm à? Cứ nhìn chằm chằm!" 

"Trông đẹp quá. Mẹ xinh quá. Tất nhiên là phải nhìn chằm chằm, hehe ~" Hồ Hải Đào cười tà ác và tiếp tục nhìn chằm chằm vào cặp mông và đôi chân đi tất gợi cảm của mẹ mình.

Mẹ thấy thế, đành phải đỏ mặt đi vào phòng khách, ngồi trên ghế sô pha, dùng gối che lại một chút, “Con dọn dẹp xong thì qua đây xem TV nói chuyện nhé ~”

"Ồ, chúng ta tới đây!" Thấy mẹ bằng lòng cho hắn xem một lát, Hồ Hải Đào nhanh chóng thu dọn bát đĩa, lau bàn ăn. Sau đó anh pha một bình trà đen và mang ra phòng khách. Anh rót cốc cho mẹ rồi ngồi xuống cạnh mẹ, cùng mẹ xem phim truyền hình.

Ngồi im một lúc lâu khiến mẹ tôi, người chỉ đi tất chân, cảm thấy hơi lạnh nên vào nhà lấy chăn, rồi đặt lên đùi với Hồ Hải Đào và tiếp tục xem TV.

Đôi chân lụa được che dưới tấm chăn. Mặc dù không thể nhìn thấy nhưng chúng có thể chạm vào được. Hồ Hải Đào bắt đầu thăm dò chạm vào đôi chân lụa của mẹ dưới chăn. Mẹ anh có thể đã chạm vào chúng trong bữa ăn, nhưng anh vẫn muốn thử vận ​​may.

Lần này mẹ anh chỉ liếc nhìn anh rồi tiếp tục xem TV nên Hồ Hải Đào bắt đầu chạm vào bà một cách táo bạo hơn. Cô sẽ chỉ né tránh khi anh chạm vào đùi trong của mình. Về phần đùi ngoài, bắp chân và bàn chân lụa, sau khi được anh chạm vào một lúc, cô quay người đặt thẳng lên chân anh để anh sờ vào. Chẳng mấy chốc, đôi chân lụa rất nóng vì bị chạm vào. 

Đôi chân lụa của mẹ đặt lên người Hồ Hải Đào, mẹ đã cảm nhận được phản ứng sinh lý của anh, nhưng mãi đến khi bộ phim truyền hình kết thúc, mẹ mới thu lại đôi chân lụa, ngồi thẳng dậy, cười nói: "Con, bây giờ con hài lòng chưa? Tất lụa vui lắm phải không? Con còn chưa nói nhéo chân mẹ, xoa chân con, mẹ chỉ biết chơi một mình thôi!"

Nghe giọng điệu có chút trêu chọc của mẹ, Hồ Hải Đào hiểu rằng sau này chạm vào đôi chân lụa có thể trở thành chuyện bình thường nên tiếp tục đặt tay lên đôi chân lụa và vuốt ve như không có chuyện gì xảy ra, “Này, con hiểu rồi, lần sau con nhất định sẽ giúp mẹ nhéo chân mẹ ~”

"Ừ ~ đừng chạm vào, chạm không đủ, tay đổ mồ hôi!" Lần này người mẹ đỏ mặt hất bàn tay to lớn của con trai ra, nhưng giọng nói lại có chút nịnh nọt.

Không để Hồ Hải Đào có thời gian phản ứng, mẹ cô đã lấy hết chăn, che đôi chân lụa của cô rồi tiếp tục nói: "Trước đó mẹ đã hứa với con chỉ cần kỳ thi cuối kỳ chỉ cần con lọt vào top 50 của lớp, mẹ sẽ cho con xem khi nào con mặc và cởi tất sau này phải không? Hơn nữa, xét thấy con đã rất chăm chỉ để cư xử đúng mực trong sáu tháng qua, mẹ quyết định sẽ cho con một chút bất ngờ nếu con thực sự lọt vào top 50."

"Ồ, tôi có thể hỏi điều bất ngờ là gì không?"

Mẹ cười lắc đầu, "Nói cho con biết là ngạc nhiên hay là ngạc nhiên? Dù sao mẹ cũng đã chuẩn bị sẵn rồi, nhất định là điều con thích và muốn. Được rồi, chúng ta dừng chủ đề này lại và xác nhận rằng con đã lọt vào top 50. Mẹ chỉ bảo con suy nghĩ xem con muốn có phần thưởng gì khi lọt vào top 45 và top 40. Mẹ đã cân nhắc chưa mẹ? Con đã đồng ý trước rồi, đừng đòi hỏi quá nhiều! Mẹ không suy nghĩ nữa thì con quay lại." về nhà đọc sách chuẩn bị tắm rửa ngủ.

"Đợi một chút, thực ra tôi đã nghĩ đến chuyện đó rồi ~" Hồ Hải Đào ban đầu muốn thưởng cho 45 người bằng tất chân và động tác bằng chân, và 40 người quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng anh đã từ bỏ ý định này sau khi bị mẹ cảnh cáo và quyết định thực hiện từng bước một. “Mẹ muốn phần thưởng đương nhiên có liên quan đến mẹ. Về vị trí thứ 45… Hehe, mẹ ~ Nếu mẹ không đồng ý thì có thể trực tiếp từ chối, nhưng đừng tức giận nhé?”

Mẹ anh tức giận trợn mắt nhìn anh: “Trong mắt con, mẹ keo kiệt như vậy sao? Đã để con mạnh dạn nói chuyện, mẹ có thể từ chối, nhưng nhất định sẽ không tức giận.”

Hồ Hải Đào tin tưởng vào sự chính trực của mẹ mình, "Được rồi, khi tôi đứng ở vị trí thứ 45, tôi nghĩ ... tôi muốn thủ dâm trước mặt bạn, sau đó xuất tinh vào đôi chân xinh đẹp của bạn trong đôi tất chân!"

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt. Cô ấy im lặng một lúc trước khi gật đầu một cách kín đáo. Sau đó cô cầm cuốn sổ trên bàn dùng bút viết lên: "Được rồi, ước muốn của tôi vượt qua vị trí thứ 45 là thủ dâm cho tôi rồi xuất tinh vào chân tôi. Không quá nhiều đâu, tôi hứa với bạn, nhưng hãy đảm bảo rằng bạn chỉ bắn nó vào bên ngoài đùi, bắp chân hoặc bàn chân. Nếu bắn vào chỗ khác, bạn sẽ chết!" Cô đỏ mặt, cảnh cáo lần nữa: "Nói cho tôi biết, anh muốn tôi làm gì để lọt vào top 40?"

"Này, chắc là 40, tôi nghĩ... ừm..." Nói được nửa đường, Hồ Hải Đào lo lắng liếc nhìn mẹ, sau đó nhanh chóng cúi đầu nói xong phần còn lại của câu: "Con muốn mẹ giúp con thủ dâm!"

Lần này mẹ cô không vội trả lời. Cô ấy chỉ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Hồ Hải Đào một lúc lâu. Anh ta phấn khích đến mức trông toàn thân đầy lông. Ngay lúc cô đang thầm tự hỏi liệu lần này mình có đi quá xa và sắp phải chịu đau khổ hay không thì mẹ cô đột nhiên bật cười. "Anh ~" Cười xong, cô lắc đầu, tiếp tục ghi: "Mong muốn lọt vào top 40 là tôi giúp anh thủ dâm. Anh muốn xuất tinh như thế nào, hay lên tất?" Viết xong, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn Hồ Hải Đào đầy khiêu khích. 

Thao tác này lập tức khiến Hồ Hải Đào bối rối, "Ừm... con có thể xuất tinh vào..." Anh liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi thu lại nụ cười, đỏ mặt lắc đầu: "Không, không, không, tất nhiên là không! Quên đi, đó không phải lỗi của con, lẽ ra mẹ không nên hỏi điều này, tốt nhất là con nên xuất tinh vào tất, không vấn đề gì."

Tất nhiên, điều mà Hồ Hải Đào muốn nhất là xuất tinh vào mặt anh, nhưng vì mẹ anh trực tiếp từ chối nên anh không còn vùng vẫy nữa. Anh rất hài lòng khi có thể xuất tinh vào đôi chân đi tất của mẹ. "Chà, bạn phải đeo tất khi thủ dâm, và tôi cũng sẽ xuất tinh vào đôi chân đi tất của bạn."

"Ngươi còn muốn nói cái gì? Vị trí thứ 45 đã đồng ý mang vớ để ngươi xuất tinh. Thứ hạng cao hơn ta làm sao có thể đối xử tệ hơn với ngươi?" Mẹ ghi phần thưởng, sắc mặt đỏ bừng đã nhạt đi rất nhiều. "Có thưởng thì phải có phạt. Bây giờ chúng ta nói xem thành tích của em sa sút thì phải làm sao. Anh nói trước nhé. Nếu lần này em không lọt vào top 50, cho đến khi em lọt vào top 50, anh sẽ không thủ dâm với em trong tất chân, lúc này chúng ta đã đồng ý rồi."

"À, vâng."

"Được rồi, hiện tại bổ sung thêm, nếu như ngươi đã tới 45 tuổi mà không thể duy trì, ngoại trừ không cho ngươi xuất tinh bằng chân mang vớ nữa, phần thưởng thứ 50 là mang và cởi vớ cũng sẽ bị hủy bỏ, đồng thời, ngươi sẽ không được cấp cho ngươi tất để thủ dâm nữa, ngươi không được phép phản đối, ta sẽ xác định quy tắc trừng phạt." Thấy con trai định nói, người mẹ liền xua tay ngắt lời.

Hồ Hải Đào bĩu môi và nhún vai, "Ừ, tôi tin vào bản thân mình. Chỉ cần mẹ tôi thực hiện lời hứa của mình, điểm số của tôi sẽ không giảm. Vì vậy, hình phạt dành cho vị trí thứ 40 cũng giống nhau, phải không? Nếu điểm số của tôi xấu đi, tất cả phần thưởng tích lũy sẽ vô hiệu cho đến khi tôi trở về nơi đáng lẽ phải ở."

"Ừ, vậy đó." Mẹ mỉm cười gật đầu, “Chúng ta đã thảo luận rồi, bây giờ còn tùy vào thời điểm con có thể nhận được phần thưởng, haha ~ Nhân tiện, xét đến kết quả cuộc chiến giữa top 40 và top 40 sẽ rất chặt chẽ, phần thưởng cho top 40 trở xuống sẽ là ba. Bạn sẽ được xếp hạng một lần, và phần thưởng bảo vệ sẽ được đặt cho bạn. Sau khi vào top 35 của lớp, chỉ cần bạn không lọt khỏi top 40 thì phần thưởng trước 40 sẽ không còn bị vô hiệu nữa." Hồ Hải Đào không ngờ mẹ mình lại ân cần như vậy nên đương nhiên rất vui vẻ đồng ý. 

Nói xong, mẹ anh cuối cùng cũng quay trở lại phòng và khóa cửa lại dưới ánh mắt bất đắc dĩ của anh. Anh đang định quay vào nhà dọn dẹp và đi tắm thì mẹ cô mở cửa, chồm người tới ngăn anh lại: "Taotao, mẹ quên hỏi con, tối nay con muốn mẹ mang vớ gì? Hay vớ đen?"

Ngay khi người mẹ nhấc chiếc tất lên, con cặc vốn đã cứng ở háng của Hồ Hải Đào lại dựng lên, "Hôm nay hãy mang tất màu xám, hehe ~"

"Tôi biết, họ ở đây." Vừa nói, mẹ cô vừa đưa cho con trai đôi tất màu nâu sẫm vừa mới cởi ra và vẫn còn ấm. Hồ Hải Đào lập tức đưa chúng lên chóp mũi và ngửi. Nhìn thấy điều này, mẹ anh chỉ đỏ mặt. "Đừng làm chuyện này trước mặt tôi. Đi tắm đi, đi ngủ sớm và đừng chơi nhiều nữa. Kỳ nghỉ vẫn còn dài." Nói xong anh đóng cửa lại. 

Hồ Hải Đào quay trở lại phòng, ngửi đôi tất mà mẹ anh vừa cởi ra, rồi nhặt đôi tất đen vừa mới sử dụng một lần rồi đeo vào dương vật của mình để thủ dâm. Cảnh tượng tuyệt vời mẹ anh quỳ trước mặt anh và thổi kèn cho anh đang diễn ra trong rạp hát nhỏ trong trái tim anh. Đồng thời, hắn bắt đầu mong chờ ngày này thật sự đến. Trong giây lát, anh nghĩ đến Trình Khả Tân, người đã lừa anh hai trăm nhân dân tệ trong ngày. Nếu có cơ hội, anh ta sẽ không ngại đụ con điếm nhỏ này. 

Mẹ bên kia cũng cởi quần lót ướt ra, rồi lấy con cặc nhân tạo đã được ủ ấm từ lâu dưới gối ra. Cô thè lưỡi ra một cách rất quyến rũ và thèm khát rồi đưa vào miệng nhấp vài ngụm lớn. Tay còn lại không ngừng xoa bóp âm vật của cô, trong miệng đầy đặn phát ra một tiếng thở hổn hển dễ chịu. Mãi đến khi buông tay và thả con cặc nhân tạo ướt át, cô mới nhắm mắt thoải mái. Bàn tay chạm vào lồn cô cũng nhấc áo lót lên và xoa bóp ngực cô. 

Cô cầm con cặc nhân tạo bằng một tay và cọ xát nó vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Mặt khác, cô xòe rộng lỗ âm đạo để cặc nhân tạo có thể đi vào thuận lợi. Khi con cặc từ từ được đưa vào, cô rên rỉ và thì thầm những lời mà Hồ Hải Đào cực kỳ ngây ngất: "A ~ Taotao ~ Mẹ muốn nó quá, ừm ~ ừm ~"

Đêm tiếp tục như vậy với sự tự sướng của người con trai và tiếng rên rỉ của người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Sau khi nhận được phần thưởng tất của mẹ tôi, bạn tốt của tôi đã chiêu đãi tôi một con đĩ

Trong những ngày nghỉ lễ, Hồ Hải Đào và mẹ rất thường xuyên tương tác với nhau bằng những đôi tất chân. Họ không chỉ chạm vào chân và nghịch tất trong khi ăn và xem TV vào buổi tối mà còn trò chuyện qua WeChat vào ban ngày về những chủ đề không tiện nói trực tiếp, chẳng hạn như họ sẽ làm những thủ thuật gì để giành được ba phần thưởng (một phần thưởng cho mỗi vị trí thứ ba) giữa top 40 và top 30 của lớp. 

Sau khi thương lượng, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý rằng ba mươi bảy người sẽ được mở khóa để quan hệ tình dục bằng chân và tất chân, ba mươi bốn người sẽ được mở khóa để quan hệ tình dục qua đường âm đạo, và ba mươi bốn người sẽ được mở khóa để quan hệ tình dục bằng miệng. 

Thấy trò chuyện với mẹ trên WeChat vốn đã quá gợi tình, cuối cùng anh cũng có đủ can đảm để quay một đoạn video ngắn quay cảnh mình thủ dâm và xuất tinh trên tất và gửi cho mẹ.

Đồng thời đính kèm dòng chữ: "Mẹ ơi, con rất thích đôi tất mẹ để lại lúc sáng. Con chỉ tưởng tượng ra vẻ đẹp của mẹ khi đeo đôi tất này và xuất tinh. Con đã xuất tinh rất nhiều, hehe ~"

Hơn nửa tiếng sau, khi Hồ Hải Đào đang sợ hãi và tưởng mẹ mình đang tức giận thì cuối cùng cô cũng nhắn tin lại: "Xin lỗi, mẹ vừa đi họp. {Trong cơn choáng váng} Tôi đã xuất tinh rất nhiều, con trai tôi mạnh mẽ quá {strong}{{strong}}{strong}"

"Nhớ lau sạch dương vật trước khi cất đi. Nếu dính bụi bẩn rất dễ bị viêm quy đầu. {Smile} Vì vậy, đừng thủ dâm nữa vào buổi sáng. Xuất tinh quá nhiều không tốt cho sức khỏe."

"Bây giờ con không nói chuyện với con, mẹ phải đi làm {tạm biệt}" Sau khi trả lời ba tin nhắn liên tiếp, mẹ tôi gửi một bức ảnh selfie chụp bà đang đeo đôi tất vừa xuất tinh. Dù khuôn mặt của cô ấy đã bị điện thoại che lại nhưng hiệu ứng của bức ảnh cũng không thua kém gì những cô gái phúc lợi khêu gợi trên mạng.

"Ôi mẹ ơi, mẹ đẹp quá," Hồ Hải Đào thở phào nhẹ nhõm viết lại, "Vậy mẹ đi làm đi. Con đã hẹn các bạn cùng lớp ra ngoài chơi."

"{Smirking} Cảm ơn vì lời khen {Shy}" mẹ cô nhanh chóng trả lời: "{OK} Hãy an toàn và nhớ ăn trưa nhé {Smile}" Hồ Hải Đào xem lịch sử trò chuyện với mẹ và mong được trở lại trường vào ngày mai để công bố kết quả của mình hơn bao giờ hết. 

Sau khi nói chuyện với mẹ xong, Hồ Hải Đào chỉ đơn giản thu dọn phòng, ăn mặc chỉnh tề rồi đi ra ngoài.

Hôm nay anh có hẹn với các bạn học cấp hai của mình. Bốn người bạn tốt mà anh từng chơi game cùng. Ngoại trừ điểm số khá, những người còn lại đều là những tên khốn được chuyển đến trường trung học dạy nghề sau kỳ thi tuyển sinh trung học. 

Lưu Thuyết Khải, người có mối quan hệ tốt nhất với anh, đã đi chơi với anh họ của anh từ khi học cấp hai. Hiện tại cậu ấy đang học rất giỏi ở trường trung học. Tối qua khi xác nhận thời gian và địa điểm, anh ấy còn nói hôm nay sẽ mang theo một con đĩ nhỏ để giúp anh em ăn phim khiêu dâm. 

Chúng tôi bắt taxi đến khách sạn thể thao điện tử do Lưu Sóc Khải sắp xếp. Tất cả mọi người ngoại trừ Lưu Thuyết Khải đều đã có mặt ở đó. Hồ Hải Đào nhặt một điếu thuốc. Ba tên côn đồ còn lưu manh hơn cả hồi cấp hai đều có chút kinh ngạc, bởi vì Hồ Hải Đào là người duy nhất trong giới game nhỏ này không hút thuốc, nhưng bây giờ Tiểu Hồ đã trở thành Lão Hồ, chứng nghiện hút thuốc cũng là di truyền. 

Đương nhiên, có rất nhiều bạn bè đã lâu không gặp để nói chuyện. Bốn người trò chuyện, chơi game không biết chán. Tuy nhiên, cho đến buổi trưa họ ăn đồ ăn mang về, Lưu Thạc Khải mới đến, cũng không trả lời tin nhắn của bốn người gửi đến. May mắn thay, có kết nối Internet nên anh không quá lo lắng. 

Chơi đến tận hai giờ sáng, Lưu Thạc Khải cuối cùng cũng gõ cửa đi vào, ôm lấy mọi người, mang theo bảy tám mỹ nữ có đặc điểm riêng. 

Anh ta bước vào cũng không giải thích tại sao lại đến muộn, chỉ buông điếu thuốc ra, cười nói: "Anh à, em đã nói như vậy rồi, em mang người đẹp đến, mỗi người chọn một cái, không có gì." Nói xong, anh ta đẩy người đẹp trẻ tuổi trong tay về phía Hồ Hải Đào. "Haitao, chúng ta đã lâu không gặp, ta đặc biệt chuẩn bị cái này cho ngươi. Hehe ~ Lily, ta tên là Đào ca."

"Xin chào, Anh Tao ~" Cô gái xinh đẹp tên Lily nhiệt tình bước vào lòng Hồ Hải Đào, nở một nụ cười duyên dáng. Hương thơm trên cơ thể cô rất nồng nhưng không quá nồng. Rõ ràng là cô ấy sử dụng một loại nước hoa tương đối đắt tiền. 

Lưu Thạc Khải khinh thường sờ cằm Lily, nhấn mạnh: "Tôi và Hải Đào quen nhau từ khi mặc quần không đáy. Chúng tôi là bạn cùng lớp từ hồi mẫu giáo. Cậu phải chào tôi, hiểu không?"

Lily di chuyển cánh tay của mình một cách quyến rũ, "Hehe, đừng lo lắng, Anh Kai, em không nói cũng sẽ giải trí cho anh. Anh Tao đẹp trai hơn anh rất nhiều ~" Hồ Hải Đào tự nhiên có phản ứng sinh lý. 

"Haitao, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là bạn gái của tôi Nana. Nghề nghiệp chính của cô ấy là giáo viên đại học, vì vậy cô ấy lớn hơn chúng tôi vài tuổi, hehe ~" Lưu Thuyết Khải không chú ý đến lời nói của Lily, sau đó khoe bạn gái của mình, "Tuyệt vời, hồi tiểu học tôi đã nói rằng tôi phải đụ giáo viên, hehe, tôi thực sự đã làm được! Nana, tôi tên là Anh Tao ~"

"Xin chào, anh Tao ~" Nana cũng duyên dáng đưa tay ra bắt tay Hồ Hải Đào, làn da mịn màng như không xương, giọng nói cũng rất dễ nghe, "Anh ơi, anh đừng giới thiệu em là giáo viên nữa được không? Em chỉ là cố vấn, không làm việc nhà và không dạy học ~"

"Cũng như nhau thôi. Dù sao tôi nghe nói học sinh của cậu đều gọi là cô Phương. Haitao, cậu học rất giỏi. Tôi nghe các học sinh khác nói rằng bây giờ cậu đang tập trung vào việc học. Mỗi lần thi cậu đều lọt vào top 100 của lớp, điểm càng ngày càng cao. Cậu chạy đi đọc sách à? Chẳng trách lần nào cậu cũng không ra ngoài chơi. Hôm nay cậu ra ngoài nên chơi vui vẻ. Lily, cậu chơi trước, cô ấy đang đợi anh bạn vẫn giỏi lắm phải không, Lily, nhanh cho anh trai tôi xem đi ~ Đừng choáng váng, các bạn sẽ được tính theo đồng hồ thông thường, và sẽ không thiếu một xu đâu." Tiểu Khải ôm Nana hôn nàng, sau đó ngồi xuống bên cạnh ta trên sô pha, “Phương lão sư, ngươi cũng đi xuống đi ~ Cùng ngươi mấy ngày không có vui vẻ, ta còn đang suy nghĩ, hehe~”

Sau khi Tiểu Khải nói xong, Lily lập tức xuống xe Hồ Hải Đào và giúp anh cởi quần. Cô ấy cũng nhìn con gà trống cương cứng nhô ra và khen ngợi: "Wow ~ Anh Tao, của anh to quá ~" Cô ngồi xổm trước con gà trống, dùng tay phải nhẹ nhàng cầm nó và ngửi. "Anh vệ sinh thật đấy. Không có mùi gì cả, ngoại trừ một chút mùi nước tiểu, hừm ~" Nói xong cô đưa vào miệng bắt đầu rên rỉ.

Nana bên cạnh cũng vậy, nàng liếm cặc mình như không có người nhìn, nhưng ba cô gái điếm thuần khiết lại không thể buông tay. Họ lần lượt chào Tiểu Khải rồi về phòng chơi một mình. 

Sáu người rời đi cùng một lúc, và căn phòng trở nên trống rỗng hơn nhiều. Bởi vì tất cả họ đều đang vui vẻ nên không có cuộc trò chuyện nào cả. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng hai người đẹp bóp cặc và tiếng rên rỉ, thở hổn hển khi vuốt ve chúng. Hồ Hải Đào cuối cùng đã trải nghiệm lại niềm vui và sự hài lòng do quan hệ tình dục bằng miệng mang lại.

Cả hai tận hưởng một cách nghiêm túc trong vài phút. Lily đứng dậy trước và ngồi vào lòng Hồ Hải Đào. Cô dùng đôi tất đen của mình xoa cặc anh và nói: "Đừng nói nữa, cặc của Anh Tao to đến nỗi miệng em đau quá. Anh Tao, làm ơn thêm tôi trên WeChat. Em một lần thôi cũng không thấy đủ con cặc của anh."

"Này, bạn thế nào? Cô gái này khá nghịch ngợm phải không? Nếu bạn thích thì hãy quan sát cô ấy khắp mọi nơi ~" Tiểu Khải ở một bên dùng tay đỡ đầu Nana lên xuống, "Cả Nana lẫn cô ấy đều không phải để bán, mặc dù chúng tôi thỉnh thoảng chơi đùa với khách hàng quen và ông chủ, ôi chà ~ họ đều rất ngoan, ôi hoo~ Nana, tôi không thể chịu được việc bạn dài dòng như vậy, súc miệng giúp anh Đào gầm gừ ~"

Hồ Hải Đào ngạc nhiên hỏi: "Hả? Cô ấy không phải là bạn gái của anh sao?"

"Ừ, vậy thì sao~ Bạn được chào đón với tư cách là vợ của một người bạn, bạn đã bao giờ nghe nói đến điều đó chưa ~ Haha ~ Đúng không, bạn gái cũ Lily?"

"Đúng vậy, bạn trai cũ ~" Lily đứng dậy nhường đường cho Nana, sau đó ngồi lên đùi Tiểu Khải, dùng khăn ướt lau cặc của anh ấy trước khi tiếp tục thủ dâm cho anh ấy, "Gần đây anh có làm nhiều không? Sao anh mệt quá~ Mềm quá, eh~"

"Ừ, quả thực tôi hơi mệt. Anh trai tôi vừa đến một nhóm gái điếm. Chúng tôi đang thử chuông từng người một. Ngoài ra còn có một số người thường xuyên bị khách hàng phàn nàn và cũng đang giáo dục, vì vậy, này ~" Tiểu Khải nói, sợ tôi hiểu lầm nên nhanh chóng nói thêm: "Haitao, đừng lo lắng, anh trai tôi không phải là kẻ buôn người, anh ấy cũng không ép buộc các cô gái bán dâm. Những con điếm đó đều là tự nguyện."

"Này ~ Bạn không coi trọng việc bán âm hộ của mình, bạn đáng phải nghèo." Nana lau dương vật của tôi bằng khăn ướt và bĩu môi đáp: "Tôi cũng có vài sinh viên năm nhất như thế này. Loại đĩ này đẹp thế nào cũng được. Nếu bán âm hộ của mình thì phải nghe lời. Hmm ~"

Kỹ năng nói của Nana thậm chí còn tốt hơn của Lily. Cô nuốt một ngụm để kiểm tra độ dài, sau đó liếm từ quả bóng đến mắt, dùng chiếc lưỡi nhỏ vẽ một vòng tròn trên mắt trước khi đưa vào miệng và làm ướt nó cả chục lần.

Lúc thở ra, cô ngẩng đầu cười nói: "Anh Đào, anh thường xuyên thủ dâm phải không?"

Hồ Hải Đào cũng không giấu giếm. Anh ấy vuốt tóc một cách thoải mái và trả lời: "Vâng, tôi làm điều đó hàng ngày. Bạn có biết không?" 

"Haha, việc tôi vừa làm có chút bối cảnh, hẳn là người bình thường sẽ xuất tinh. Nếu không xuất tinh, chắc chắn anh đã thủ dâm quá nhiều, độ nhạy cảm đã giảm đi. Sau này cố gắng thủ dâm ít nhất có thể. Thủ dâm quá nhiều sẽ làm giảm độ nhạy cảm của anh, ảnh hưởng đến khoái cảm khi làm tình. Hơn nữa, tự mình thủ dâm con cặc to như vậy thì thật lãng phí. Thêm WeChat và hỏi chị gái tôi nếu anh cần, tôi sẽ thủ dâm cho." bạn." Thế là Hồ Hải Đào liên tiếp nhận được tài khoản WeChat của hai người đẹp, họ đều thuộc loại có thể móc nối để quan hệ tình dục.

Sau khi nghe cuộc trò chuyện của họ, Hồ Hải Đào đoán: "Anh và cô ấy đều đang chăm sóc cô ấy à?"

Tiểu Khải đang ôm Lily trong tay khi họ hôn và xoa bóp ngực cô. Khi nghe câu hỏi của tôi, anh ấy trả lời: "Ừ ~ Nhưng cả hai đều mang theo hàng giá cao. Nana nhận học sinh từ thị trấn đại học, loại rẻ nhất là 2.000 một shot. Lily~ rất dũng cảm và chăm sóc trẻ vị thành niên, cả trường dạy nghề và trung học phổ thông. Nếu muốn chơi với học sinh cấp hai, bạn có thể nhờ cô ấy giúp tìm."

"Hmm ~ Bạn có thể đóng vai giáo viên nếu muốn ~ Từ giáo viên mẫu giáo đến giáo viên trung học, tôi có nguồn cung cấp cho tất cả các giáo viên đĩ trong thành phố ~ Giáo viên mẫu giáo rẻ nhất và dâm đãng nhất, cũng có nhiều giáo viên tiểu học dâm đãng hơn, và giáo viên cấp hai xinh đẹp cũng ít hơn, nhưng cũng có một số ~ Anh Đào, anh có hứng thú với giáo viên không?"

Vừa nói, cô vừa gửi một bức ảnh vào điện thoại di động của Hồ Hải Đào, "Tốt hơn hết là anh nên có một phần mềm vượt tường lửa để đăng ký Twitter và Telegram. Gửi thông tin gạ tình trên WeChat không an toàn. Chúng tôi đều sử dụng Twitter và Telegram để gửi. Người phụ nữ này thế nào? Hóa ra cô ấy chỉ đăng lợi ích tiếp xúc và thủ dâm trên Twitter. Tôi đã trò chuyện rất lâu trước khi cô ấy có được cô ấy, thực sự. Tôi đã kiểm tra cô ấy vào ngày hôm kia. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Không có gì giả tạo trong bức ảnh này. Ngoài đời cô ấy xinh đẹp và trắng trẻo quá, tôi mới bắt đầu nhận đơn hàng từ hôm qua, nếu bạn thích cô ấy, tôi sẽ hẹn bạn chơi khi cô ấy còn mới. Cô ấy tên thật giống với biệt danh của cô ấy.

"Để tôi cũng nhìn xem. Cô ấy quả thực rất xinh đẹp, không thua kém gì Nana của tôi. Hãy giúp tôi sắp xếp thời gian bận rộn trong thời gian này. Nhân tiện, Haitao, bạn không phải học ở trường trung học số 7 sao? Trường của bạn vẫn có một giáo viên xinh đẹp như vậy à?"

Hồ Hải Đào nhìn kỹ hơn và thấy cô ấy quả thực rất xinh đẹp. Vì cô ấy tên là Hà Mẫn, học ở trường trung học cơ sở số 7 và là giáo viên tiếng Anh nên cô ấy chắc chắn là giáo viên lớp chạy nước rút mới được tuyển dụng năm nay. Nghe nói cô ấy là sát thủ mặt lạnh ở trường nhưng không ngờ ở nơi riêng tư lại như thế này. 

Vì vậy, anh ấy mỉm cười và nói: "Có vẻ như anh ấy thực sự đến từ trường chúng tôi. Tôi không ngờ có thể làm việc này một cách riêng tư. Haha ~ Hẹn tôi nhé? Tình cờ ngày mai tôi quay lại trường. Bây giờ tôi chuyển tiền cho bạn thì sao? Nhân tiện, tôi có cả Twitter và Telegram. Tôi sẽ thêm Twitter trước ~"

"Ồ ~ Anh Tao khá giàu. Năm nghìn nhân dân tệ bao đêm không hề cau mày ~ Có vẻ như sau này tôi thực sự sẽ phải cảm ơn anh vì đã quan tâm đến công việc kinh doanh của tôi ~" Lily và Nana lần lượt thêm anh ấy vào Twitter. Tên Twitter của Lily là "Con đĩ thích đi tất", và Nana không quá cố gắng để nói "Hãy mang tất đen và đụ em", cả hai đều là kênh phúc lợi. 

Theo liên kết để vào nhóm Telegram, Xiaokai trực tiếp thêm anh vào nhóm VIP trọn đời. Anh ấy cũng nói rằng nếu sau này anh ấy muốn chơi gái điếm, anh ấy có thể chọn ở đây.

Hồ Hải Đào thực sự không hề nhìn vào giá cả. Nghe đến năm ngàn vẫn rất đau lòng. Tuy nhiên, nghĩ rằng rất có thể anh ta sẽ tham gia lớp học chạy nước rút vào học kỳ tới, việc đụ giáo viên chủ nhiệm trước đó thực sự đáng giá. “A~ Không có gì, đều là tiền tiêu vặt của bố tôi, tôi là gia đình đã ly hôn, nếu biết dỗ dành thì sẽ có tiền. Tôi không thể ở lại qua đêm, hai ba tiếng một lần có được không?”

"A? Chú và dì của tôi đã ly hôn? Chuyện đó xảy ra khi nào?" Tiêu Khải nghe vậy rất ngạc nhiên, lập tức hỏi.

"Việc này ngươi không nói, bố mẹ ngươi nhất định sẽ không biết, về nhà ngươi đừng nói nữa. Ba mẹ ta nhất định không nói cho ta biết nguyên nhân." 

Thấy anh trai không muốn nói gì, Tiểu Khải cũng không hỏi thêm nữa: "Ồ, tôi không hỏi nữa. Không đắt đến thế, hàng cao cấp lại có nhiều nước. Bình thường Lily sẽ thu 40% phí quản lý. Con điếm Thường Trung này giá bao nhiêu?"

"Cái này vẫn là người mới, ta rút một nửa. Thường Trọng nói là hai ngàn hai tiếng, ba lần. Chiều mai một giờ ba mươi cũng không có người đặt chỗ, lúc này ngươi muốn chơi có được không? Từ một giờ ba mươi đến ba giờ rưỡi. Ngươi không có phòng nên ta giúp ngươi đặt phòng. Khách sạn Hải Nguyên cách trường ngươi không xa là khách sạn bốn sao, rất sạch sẽ. Cho ta một ngàn ba, ngươi ghi lại." Yêu cầu về quần áo, tôi sẽ nhờ Hạ Mẫn chuẩn bị."

Nana đã ngừng thổi kèn kể từ khi Lão Hồ trò chuyện với Lily. Cô đứng dậy ngồi vào lòng anh, nghịch điện thoại di động và xoa xoa ngực anh. Khi cuộc trò chuyện kết thúc, cô ấy đặt điện thoại di động xuống và cười nói: "Trò chuyện nhé ~ Tôi có nên tiếp tục cho bạn bú hay đi ngủ và làm việc khác không? Bạn có vẻ thích tất chân. Cảm giác mặc quần legging không đủ, bạn có muốn tôi đổi vớ cho bạn chơi không?"

Hồ Hải Đào luôn phấn khích mỗi khi nghe về những chiếc tất, "Được rồi, có những chiếc tất nào vậy?"

Nana lục lọi túi xách của mình và lấy ra bốn đôi tất mới toanh không có vỏ bọc bên ngoài. "Trong túi tôi chỉ có một chiếc quần tất, màu đen và màu da. Bạn thích màu nào?"

"Hãy mặc tất đen, tất đen gợi cảm hơn ~"

"Haha, được thôi ~" Nana đi xuống đất cởi quần áo, buộc tóc lại để Hồ Hải Đào nhìn xem, "Thế nào? Thân hình của ta không tệ ~ ta đi tắm trước, ngươi có muốn đi cùng ta không?"

Lần đầu tiên sau nửa năm sau khi tái sinh, Hồ Hải Đào được chiêm ngưỡng cận cảnh thân hình trần trụi của một mỹ nữ. Mặc dù ngực của Nana không lớn, nhưng làn da của cô ấy mềm mại và trắng trẻo, điều này thực sự khiến anh ấy phải cử động ngón trỏ, "Được rồi ~ Ước gì tôi có được nó."

Vào phòng tắm, Nana điều chỉnh nhiệt độ nước và làm ướt người trước, sau đó quay đầu giúp Hồ Hải Đào tắm rửa cơ thể cho anh, tập trung vào thứ to lớn dưới háng anh, rửa thật cẩn thận.

Hồ Hải Đào không có nơi nào để đặt tay nên anh ta chạm vào cơ thể Nana khắp nơi, lúc thì sờ ngực, lúc thì chạm vào mông và âm hộ của cô ấy.

Sau khi tắm rửa khoảng hai phút, Lily cũng cởi trần bước vào. Cô cũng có dáng người rất tuyệt, "Anh Tao, Anh Kai đã rời đi trước. Anh có thể chơi mà không cần lo lắng, Chị Na và em nhất định sẽ chào đón anh ~ Chị Na, Anh Kai đã nói rằng Anh Tao còn trinh và chưa từng đụ âm hộ của anh ấy trước đây, vì vậy lần đầu tiên đừng cho anh ấy đeo bao cao su. Haha ~" Nói xong, cô bám vào bên cạnh Hồ Hải Đào, đồng thời chạm vào núm vú của anh ấy và mút chúng.

Nana cũng mỉm cười quyến rũ, ngồi xổm xuống, cầm cặc xoa lên đầu vú, "Được rồi, tôi không sao, tôi vừa nhìn thấy, rất sạch sẽ ~ ừm ~" Chỉ xoa thôi là chưa đủ, nên cô ấy ngậm nó vào miệng và bắt đầu làm tình bằng miệng sâu vào cổ họng.

Lily cũng thì thầm vào tai anh đúng lúc: "Anh Đào, anh thả lỏng đi. Nếu muốn xuất tinh, anh có thể xuất thẳng vào miệng chị Na. Hmm ~ Chạm vào đây, em sẽ cảm thấy rất thoải mái ~ ồ ~" Vừa nói, cô còn dẫn tay Hồ Hải Đào chạm vào âm vật, cô kêu lên an ủi. 

Màn thổi kèn sâu của Nana rất thỏa mãn, nhưng Hồ Hải Đào vẫn không xuất tinh, nên Nana đứng dậy lau nước với nụ cười trên môi, Lily lập tức ngồi xổm xuống và bú cặc một cách liền mạch. 

Nana lau mình sạch sẽ, lau sạch cho hắn, cụ thể giải thích: "Một con rồng và hai con phượng phải không thể tách rời khỏi nước. Tôi sẽ mang tất vào trước, sau đó tôi sẽ thay nước cho Lily ~"

Chẳng bao lâu Nana đi đôi tất đen không đáy và bước vào lần nữa với hai chiếc quần tất trên tay. "Anh Tao, anh muốn Lily đi tất thịt hay tất đen?" Hỏi xong, cô ném đôi tất vào bồn rửa rồi ngồi xổm xuống chơi kèn harmonica với Lily. 

"Thịt lợn xé! Ố ồ ~" Có câu nói, Hồ Hải Đào sinh ra hai kiếp, chưa bao giờ bị hai người phụ nữ cùng lúc thổi bay, hắn chỉ cảm thấy mình sắp cảm thấy hạnh phúc như vậy. 

Lily đứng dậy rời đi, "Được rồi, anh Đào, anh và chị Na lên giường chơi một lát, không cần rút ra, để chị Na tiếp tục giữ, em giúp anh lùi lại, hehe ~" Ngực của Lily lớn hơn ngực của Nana một chút, dính vào phía sau thì sướng. Theo sự hướng dẫn của cô, Hồ Hải Đào bước trở lại giường và ngồi xuống. Nana đi theo phía trước với con cặc trong miệng, thậm chí còn bò trên mặt đất một lúc sau khi bước vào khu vực trải thảm, điều này khiến Hồ Hải Đào vô cùng hài lòng từ trong lòng đến tận mắt. 

Nana có vẻ rất thích oral sex và rất giỏi oral sex. Cô liên tục quỳ gối và quan hệ tình dục bằng miệng với Hồ Hải Đào, xen kẽ giữa miệng nông và họng sâu. Khi cô cảm thấy Hồ Hải Đào sắp xuất tinh, cô giảm tốc độ một chút, giữ cho anh thoải mái nhưng không bùng nổ đến mức khó chịu. 

Ngay sau đó Lily bước ra với chiếc tất không đáy, "Chà, chị Na vẫn đang ăn~ Anh Tao, màn thổi kèn của chị Na siêu tuyệt vời ~"

Khi nói, anh ấy đã đến bên cạnh Hồ Hải Đào. Từ sau ra trước, anh đưa ngực vào chơi đùa với núm vú của mình và mút chúng. "Hmm~ mmm~ Chị Na, sao em không nghỉ ngơi một chút và để anh Đào đụ em trước nhé?"

"Pfft ~ Haha, được rồi ~" Nana quyến rũ nhổ ra con cặc của mình và dùng lưỡi cuốn nốt chỗ nước bọt còn sót lại, "Anh Tao, anh muốn đụ cô ấy trước hay em trước?"

Hồ Hải Đào ôm Lily và hôn cô, sau đó ấn Nana xuống dưới anh và dang rộng hai chân của cô. Anh nhẹ nhàng chạm vào chân cô và nghịch nghịch đôi tất của cô. "Để ta đụ ngươi trước, ngươi đã thổi kèn cho ta lâu như vậy, sướng quá, ta nhất định phải thưởng cho ngươi!" Anh cọ cặc mình vào lỗ vài lần rồi đưa vào, không quên hôn và liếm đôi chân dài tất đen của cô. “Vừa rồi tôi chưa kịp khen ngợi cô, đôi chân của cô đẹp quá, chỉ nhìn thôi cũng chưa đủ, phải vác trên vai để đụ cái lồn của cô, đó mới là giá trị lớn nhất.”

"Haha, nếu bạn thích thì cứ mời tôi đi chơi thường xuyên hơn. Hmm ~ Nó quá lớn và cũng rất sâu. Ồ hmm ~ Bộ phận WeChat của tôi có đưa cho bạn không? Hmm ~ WeChat không kinh doanh, nó chỉ thêm bạn bè thôi, ừm ~"

Hồ Hải Đào đụ âm hộ của cô với tốc độ ổn định trong khi ôm Lily, chạm vào mông cô và mút núm vú của cô, "Huh ~ Nana, bạn có thực sự là bạn gái của Tiểu Khải không?"

"Chà, điều đó không đúng. Ồ, tốt hơn là bạn không biết chi tiết. Dù sao thì, tôi khá thích bạn. Chà, tôi muốn làm bạn với bạn. Ồ, bạn thực sự chưa từng đụ âm hộ của mình trước đây phải không? Tôi cảm thấy bạn khá thành thạo. Hmm, cố lên nào. Tôi thích những anh chàng đẹp trai nóng tính. Hmm, huh." Nana thay đổi chủ đề bằng một lời nhận xét bình thường, Lily liên tục chạm và xoa bên cạnh cô ấy để tăng thêm hứng thú. 

Vì vậy, Hồ Hải Đào không thể nhịn được nữa, anh ta ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của Nana và đụ cô một cách thô bạo cho đến khi nước tinh dịch của cô bắn tung tóe và hét lên, sau đó anh ta dần dần giảm tốc độ. Khi anh đang do dự làm thế nào để xuất tinh, đôi chân tất đen xinh đẹp của Nana quấn quanh eo anh, "Xuất tinh ngay, không sao đâu, uh uh uh ~ Tôi an toàn, uh uh uh ~ Cảm giác thật tuyệt, uh uh uh ~ Địt tôi chết đi, uh uh uh ~"

Lily ở một bên thấy bọn họ vui vẻ như vậy liền đi tới trước mặt Hồ Hải Đào, dang chân ra, nhanh chóng chạm vào người mình, "Anh Đào mạnh quá, ừ ừ, em gái tôi cũng muốn được anh trai đụ như thế này, ừ ừ ừ ~" Có người chơi, có người làm tình, có người đang xem. Hồ Hải Đào vô cùng hạnh phúc với những gì mình nhìn thấy vào lúc này.

Cuối cùng, sau hàng chục lần quan hệ tốc độ cao nữa, Nana trợn mắt khoái cảm và anh xuất tinh sâu vào lồn cô. 

Sau khi anh xuất tinh xong, khi Nana đang ôm anh và tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh, Lily đã di chuyển cơ thể thanh tú của mình, yêu cầu một nụ hôn trước rồi hướng dẫn anh chạm vào ngực cô, chơi đùa với âm hộ và tất chân của cô. 

Với nỗ lực của Lily, thời gian hiền triết của Hồ Hải Đào trôi qua nhanh chóng. Con cặc vừa mềm ra trong lồn Nana ngay lập tức lấp đầy lồn cô một lần nữa. Cô sợ đến mức rên rỉ vội vã chui ra khỏi cặc, lợi dụng sự ẩm ướt để nghịch đôi chân lụa của mình một lúc. "Em thích tất chân, em có thích xỏ chân vào không? Nếu có thì em thật may mắn. Chị ơi, em giỏi nhất về quan hệ tình dục bằng miệng, tiếp theo là tất và chân. Nhưng vì hôm nay Lily ở đây nên anh sẽ không lãng phí đạn dược của em. Lần sau hẹn hò với em, chị sẽ giúp em tận hưởng. Hai người hãy vui vẻ trước đã, còn em sẽ đi lo một số công việc." Nana mỉm cười giơ điện thoại lên nhưng không biết là sinh viên tìm mình hay gái mại dâm tìm mình. 

Nhưng đây không phải là điều Hồ Hải Đào cần lo lắng, bởi vì trước mặt anh có một Lily quyến rũ không kém để chơi cùng. 

Lily bóp vai anh để anh thả lỏng, sau đó để anh nằm xuống, cô ngậm nước ấm vào miệng để rửa cặc anh. Cô phun ra ba ngụm nước đầu tiên để rửa cặc anh. Từ ngụm thứ tư, cô vừa uống nước vừa rửa cặc anh. Cô ấy dừng lại sau khi uống hết một ly, điều này thực sự khiến Hồ Hải Đào cảm thấy dễ chịu trở lại. 

"Bạn đã bao giờ thử thâm nhập từ phía sau chưa? Bạn có thể thâm nhập sâu hơn từ phía sau và chơi đùa với bộ ngực của mình. Bạn có muốn thử không?" Lily dang rộng chân và nâng mông về phía Hồ Hải Đào. Tất nhiên, người sau cũng theo sự dẫn dắt của anh ta và bước vào bằng hông. 

Nó lại được nhét vào một cách trơn tru, chỉ sau hơn chục lần, Lily rên rỉ phàn nàn: "Hmm~ Em vừa nhìn thấy chị Na, và em nghĩ chị rất thành thạo trong việc đụ âm hộ của cô ấy. Làm sao anh ta có thể là một trinh nữ? Làm sao một trinh nữ lần đầu tiên có thể khéo léo tìm lỗ như vậy? Hmm~ Trước sau đều như vậy, không có đường vòng, hmm~ Đúng không, chị Na? Hmm~ Nhưng cảm giác được một con cặc to đụ thật sướng, hmm~"

Nana đang hút thuốc và trả lời tin nhắn cũng chen vào: "Ừ, tôi cũng nghĩ anh ấy chắc chắn không còn trinh. Chưa kể có gái mại dâm thì chắc chắn anh ấy phải có bạn gái bình thường".

Hồ Hải Đào tiếp tục ôm ngực Lily sau lưng và đụ cô thật mạnh, "Hai chị em hả ~ Vậy thì bạn đoán sai rồi à ~ Tôi thực sự là một trinh nữ và tôi chưa có bạn gái. Nếu tôi thực sự có bạn gái, liệu tôi có còn thủ dâm mỗi ngày không? Chỉ là tôi xem nhiều phim hơn và có nhiều lý thuyết phong phú hơn về chuyện chăn gối, huh ~ hơn nữa tôi có khả năng hiểu biết mạnh mẽ hơn? Huh ~ Cảm giác thật tuyệt!"

"Đúng vậy ~" Nana vừa nói vừa tắt thuốc lá và cởi tất, sau đó bắt đầu mặc áo lót và quần áo vào. "Ở trường tôi có việc khẩn cấp. Hai tên ngốc trong lớp đánh nhau và gặp rắc rối. Tôi phải vội vàng quay lại trường để giải quyết. Hôm nay tôi không thể dành nhiều thời gian hơn cho em. Xin lỗi nhé ~ Lily, anh sẽ cho em một đôi tất đen khác và chơi với Anh Đào thêm vài lần nữa. Em nên thoải mái hơn khi không có anh ở bên."

Hồ Hải Đào tự nhiên sẽ không để ý, đồng thời còn vui mừng vì được anh đụ cô trước, "Được rồi, chị Na, nếu chị có việc thì đi bận đi. Hừ ~ Sau này tôi sẽ thường xuyên liên lạc với chị. Hừ ~ Quay lại, tôi vẫn thích đụ đôi chân lụa của mình từ phía trước, à ~ Nếu không thì đôi chân xinh đẹp đi tất chân của chị sẽ uổng phí."

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ giữ liên lạc trên WeChat và đi ngay bây giờ ~" Nana mặc quần áo, mỉm cười và rời đi.

Hồ Hải Đào và Lili là hai người duy nhất còn lại trong phòng thể thao điện tử ban đầu chỉ có năm người. Lili kéo anh xoa xoa ngực mình, "Nhào thật mạnh, nếu bị hư em sẽ không yêu cầu anh trả tiền ~ Ừm ~ Ngực của em rất rẻ tiền. Đàn ông càng xoa mạnh thì càng thoải mái ~ Uh-huh ~ Đúng vậy ~ Uh-huh ~"

"Tôi có thể xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của bạn không?" Hồ Hải Đào đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn và cảm thấy tốt hơn. Anh đỡ một bên chân lụa của cô, liếm cô rồi hỏi: "Chân em đẹp quá, ôi ~ Anh yêu em thật đấy!"

"Nào, buổi tối tôi sẽ uống một viên Yuting. Nếu thích thì cứ mời tôi đi chơi thêm. Tôi sẽ không cho anh tài khoản WeChat của tôi. Bây giờ tôi biết anh thích tất. Lần sau tôi sẽ mang thêm vài chiếc tất gợi cảm để anh làm tình. Hmm ~Hmm~" Lily ôm đôi chân mượt mà xoa xoa ngực anh, đắm chìm trong niềm vui được làm tình, "Tiểu Khải đã nói với anh điều gì? Anh ấy nói với tôi rằng muốn giới thiệu tôi với một anh chàng đẹp trai đáng tin cậy, ừm ~ ừm ~"

Hồ Hải Đào không giấu giếm anh trai mình chút nào, thẳng thắn nói: "Huh~huh ~ Anh ấy nói với tôi là mang theo một con đĩ để tôi vui vẻ ~ Anh và Nana đều rất dâm đãng, tôi thấy sướng quá ~ Huh~huh ~ Âm hộ nhỏ của anh càng ngày càng siết chặt, thú vị quá nhỉ ~ Bây giờ đừng nói chuyện đó nữa, tập trung vào cái Lồn chết tiệt, hoo ~ Cảm giác sướng quá! Địt em chết đi! Ooo hoo ~" Anh càng đụ cô, anh càng đụ cô. Anh ta gần như đụ âm hộ của Lily từ trên xuống dưới. Lily hét lên trong sung sướng và trở nên im lặng hơn. Cuối cùng, cô chỉ có thể mở miệng và không phát ra âm thanh nào. Khi Hu Haitao rút ra và xuất tinh vào ngực cô, toàn thân cô run rẩy.

Không chỉ Lily, mà cả Hồ Hải Đào, người đang đụ hai con điếm, cũng cảm thấy mệt mỏi. Sau khi xuống xe, anh ôm cô vào lòng, nhắm mắt nghỉ ngơi. Anh ôm chân cô, chạm vào chiếc tất của cô để cô thư giãn, rồi tiếp tục trò chuyện với Lily về bạn trai và bạn gái. "Mày vừa nói gì cơ? Tiểu Khải nói hắn sẽ mang một con điếm đến cho tôi uống rượu và đụ anh em tôi, sau đó lại chơi với ba người bọn họ như một tiểu thư, còn rủ tôi chơi với một người mẹ xinh đẹp như vậy, tôi thật là đắc ý."

"Haha, anh ấy chỉ khoe khoang thôi ~ Anh có hút thuốc không? Cho tôi một điếu thuốc, ding ~ hu ~" Lily dựa vào vòng tay của Hồ Hải Đào và xin anh một điếu thuốc để châm lửa. "Bạn có hút thuốc không? Tôi cũng châm một điếu cho bạn ~" Sau đó cô trìu mến đưa điếu thuốc đã hút vào miệng Hồ Hải Đào, rồi tự mình châm một điếu mới, "Tiểu Khải, anh trai anh ấy rất quyền lực, bạn biết không? Chà ~ Nana và tôi đều giúp anh trai anh ấy mọi việc, nhưng họ đều đang làm việc. Thị trường từ trung cấp đến cao cấp giới thiệu những sản phẩm đẹp chất lượng cao cho những người có khả năng chi tiêu. Huh ~ Ngày nay, mọi người ngày càng bận rộn và trống trải hơn. Cả hai nam nữ đều trống rỗng, cô giáo của cậu chắc hẳn khá ấn tượng trước mặt mọi người phải không? Nhưng khách hàng quen mà tôi giới thiệu với cô ấy ngày hôm qua đã hẹn gặp tôi và nói rằng cô ấy chưa bao giờ chơi với một cô gái gợi cảm như vậy trong đời.

"Hmm~ Gửi cho tôi yêu cầu về quần áo của bạn, tôi sẽ để cô ấy mặc trực tiếp đến khách sạn." Nói xong, Lily dập thuốc, nằm lên ngực tôi nhấp một ngụm lớn, "Pfft~ Anh Đào, anh đã nghỉ ngơi đủ chưa? Anh có muốn tiếp tục không? Hay là em dùng miệng giúp anh thư giãn lần nữa? Ồ, để em thay tất đen cho anh chơi nhé?"

"Em mặc tất lụa trông rất đẹp, lát nữa có thể thay. Đừng lo lắng, để anh chạm vào em lần nữa. Chết tiệt, lần này anh phải đãi Tiểu Khải ăn tối. Đây là lần đầu tiên người khác làm tình, tìm không thấy lỗ. Anh chơi một lúc bốn lỗ của hai cô gái xinh đẹp. Thật thú vị ~" Hồ Hải Đào ôm Lily, bóp ngực và chạm vào đôi chân lụa của cô. "Ngươi bao nhiêu tuổi? Ta luôn cảm thấy ngươi cũng là vị thành niên."

“Ngay từ đầu tôi đã chưa đủ tuổi ~ Tiểu Khải và tôi là bạn cùng lớp, cùng tuổi với bạn.” Lily giơ đôi tất của mình lên và tự mình chạm vào, "Hmm~ Chẳng trách có rất nhiều đàn ông thích tất, trông chúng rất đẹp. Cái gì? Bạn không tin tôi à? Tôi có thể cho bạn xem chứng minh thư của tôi ~"

"Chăm sóc một thiếu nữ mười sáu tuổi?"

"Ồ, tôi là con dâu. Mẹ tôi vốn là một thiếu nữ. Bà gặp anh họ Tiểu Khả Tha, cũng là cha của Hùng Cách, khi bà đi làm biển. Bà làm việc với anh ấy một thời gian, sau đó vì xinh đẹp và có thể kết hôn nên anh ấy đã nhận anh ấy làm người yêu. Cô ấy đã giúp anh họ của anh ấy chăm sóc tiểu thư như tôi bây giờ." Lily tiếp tục dùng tay chân không trung thực sờ soạng, "Tôi không xấu phải không?"

Hồ Hải Đào không biết tại sao cô lại hỏi, nhưng anh vẫn thành thật trả lời: “Không phải tôi không xấu, tôi rất đẹp.”

"Ha ha, cảm ơn." Lily mỉm cười và hôn lên mặt anh. "Ước gì tôi xấu hơn. Khi tôi mười bốn tuổi, mẹ tôi và em họ của Tiểu Khải uống rượu quá nhiều. Sau khi anh họ của anh ấy đụ mẹ tôi, anh ấy không thích nên cũng vào phòng tôi và đụ tôi. Lúc mẹ tôi say quá, bà ấy chỉ lợi dụng lúc đó để xin một ít tiền và đồ đạc, lần đầu tiên giúp tôi có được một căn nhà và 200.000 nhân dân tệ. Sau này tôi nghĩ lại, chắc bà ấy đã cố ý bán tôi đi."

Hồ Hải Đào không ngờ Lily lại bị một ông già cưỡng hiếp nên lập tức ôm cô thật chặt và xin lỗi: "Ừ, xin lỗi, tôi không biết."

"A? Ồ ~ Không sao đâu ~ Nếu yếu đuối như vậy thì tôi đã tự tử từ lâu rồi. Tôi đã không đợi đến hôm nay, haha ~" Cô quay người dựa vào Hồ Hải Đào với một nụ cười quyến rũ, "Con cặc của Anh Tao to và cứng, đụ anh ấy rất thoải mái ~ Tôi không đành lòng chết ~ Nếu tôi chết, tôi sẽ không có con cặc lớn ~ Anh không nghĩ vậy sao ~ Hehe ~” Vừa nói, cô ấy đột nhiên vùi đầu vào trong miệng và nuốt con cặc, và chỉ trong chốc lát, cô ấy bắt đầu thọc sâu vào cổ họng. Về mặt kỹ thuật, cô ấy là một tuyển thủ hàng đầu tương tự như Nana.

Hồ Hải Đào giật mình trước vụ tấn công tình dục bằng miệng bất ngờ của cô. Anh ta tát thật mạnh vào cặp mông lụa mềm mại của cô và chửi: "Ôi rít ~ đồ đĩ!"

Lúc này, điện thoại reo không đúng lúc. Tôi nhặt lên và nhận ra đó là mẹ tôi. Khi tôi nhìn thời gian, đã hơn năm sáu giờ.

Anh vội vàng dỗ dành Lily, ngồi thẳng dậy và trả lời điện thoại của mẹ: "Này mẹ ~ Con sẽ quay lại sau một phút! Xin lỗi, con mải chơi đến nỗi quên kiểm tra thời gian ~" Đến đây anh cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh khi nói chuyện với mẹ, nhưng Lily cố tình nuốt nhanh với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt để anh thấy thoải mái.

"Ồ, con đĩ này!" Sau khi cúp điện thoại, Hồ Hải Đào lập tức ấn xuống đôi chân xinh đẹp của Lily, nằm trên âm hộ ướt át của cô cắn một miếng, "Hừm, âm hộ nhỏ của em mềm quá ~" Nhưng âm hộ của em dù có đẹp đến mấy thì cũng không tốt nếu đầy mùi tinh dịch của chính anh ấy. "Dừng lại đi em yêu, thay vớ đen và làm tình với anh lần nữa. Anh nên về nhà."

Lily nhổ cặc của mình ra và cởi tất ra, "Pfft ~ Này ~ đừng gọi tôi là em yêu, nổi da gà khắp sàn! Cứ gọi tôi là Lily, gọi tôi là em bé thật kinh tởm ~" Sau đó, cô ấy xé bao bì nhựa của chiếc tất đen và xỏ vào chân mình, "Anh Tao, có phải tất cả con trai đều thích con gái đi tất đen nhiều như anh không?"

Hồ Hải Đào ôm cô từ phía sau, xoa ngực và chạm vào đôi chân lụa của cô, "Nhìn vào gương sẽ biết mình mặc tất đen trông đẹp đến thế nào ~ Không, đừng nhìn nữa, anh đụ em chết mất!" Nói xong, anh ta kéo Lily lên trên người cô, nhấc đôi chân đi tất đen của cô lên và đụ cô. Lần này, anh rút ra và xuất tinh vào mặt Lily.

Nếu có thời gian, Hồ Hải Đào thực sự muốn đụ cô thêm vài lần nữa, nhưng tiếc là mẹ anh lại gửi một tin nhắn khác để thúc giục cô, thậm chí còn dùng sức mạnh của những bức ảnh stock đẹp.

Làm tình xong, cả hai vào phòng tắm và tắm chung. Trong khi thay quần áo, Lily chủ động giúp anh thổi một lúc, nhưng cô chỉ thổi mạnh chứ không có ý định giúp anh thả ra. Đánh giá từ vẻ ngoài xấu tính của cô ấy, rõ ràng đó là cố ý.

Sau khi hỏi thăm xung quanh đại sảnh, ba người còn lại cũng đã vui vẻ xong và rời đi. Vì vậy Hồ Hải Đào đưa Lily ra khỏi khách sạn và bắt taxi ở bên đường. "Ta vốn là muốn đãi ngươi bữa tối, nhưng lại phải đợi lúc khác. Đều là bởi vì hôm nay Tiểu Khải đến muộn. Chết tiệt ~"

"Hehe, anh trai cậu bảo cậu đụ âm hộ của anh ấy. Không muốn thì không thể mắng anh ấy ~" Lily che miệng cười khúc khích, "Không sao đâu, nhớ gửi cho tôi yêu cầu về trang phục, chúc cậu ngày mai đi chơi vui vẻ với giáo viên ~ Xe đến rồi, về nhanh đi, về nhà mẹ sẽ đánh đòn cậu ~" Hồ Hải Đào không tranh cãi bằng lời nói với cô ấy, lịch sự vẫy tay tạm biệt, gửi tin nhắn tạm biệt Xiaokai và Nana, cảm ơn họ vì lòng hiếu khách của họ ngày hôm nay. 

Trên taxi, Hồ Hải Đào mở WeChat, mẹ anh giục anh hỏi khi nào anh về nhà. Cô còn đăng một bức ảnh xinh đẹp chụp anh mặc áo len mỏng, váy ngắn lụa màu xám và đeo tạp dề, khiến anh phải đẩy đũng quần lần nữa bằng con cặc vừa được Lily làm cứng. Anh chỉ có thể nuốt nước miếng nói rằng mình đã lên taxi rồi, cầu nguyện có thể về nhà sớm để đối mặt với sự cám dỗ của mẹ trong giờ cao điểm buổi tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đạt được điều bạn muốn và tận hưởng cuộc sống

{Váy ôm hông màu đỏ tía, tất chân và giày cao gót màu đỏ}

{Váy gạc ngắn màu đen, tất đen và giày cao gót màu đen}

{Váy ôm hông màu trắng kết hợp với quần giả lụa và giày cao gót màu trắng}

Trên taxi về nhà, mẹ cô liên tục gửi cho cô những bức ảnh selfie với nhiều màu sắc khác nhau như tất chân, váy và giày cao gót. "Taotao, còn bao lâu nữa bạn mới quay lại? Bạn có thích cái nào tôi vừa gửi không? Hãy chọn một cái và tôi sẽ mặc nó cho bạn tối nay ~ Bạn cũng có thể chọn quần áo và tất chân. SF Express vừa gửi cho tôi một số đôi tất đen có hoa văn, năm kiểu dáng {stocking photo}, bạn có thích chúng không? Nếu bạn mặc chúng trông sẽ khá gợi cảm {cười khẩy}."

"{色}{色}{色}Mẹ ơi, mẹ mặc tất chân trông thật gợi cảm ~" Mặc dù eo và chân của Hồ Hải Đào vẫn còn yếu nhưng bé vẫn không có khả năng chống lại sự cám dỗ của đôi tất của mẹ, "{Dễ thương} Con nghĩ nó thật dễ thương. Đôi tất đen sọc trong bức ảnh thứ ba rất đẹp. Hãy mặc đôi này tối nay. Hãy kết hợp nó với chiếc váy {hình ảnh} này và giày cao gót. {Con cảm thấy tiếc}. Tại sao vẫn chưa công bố kết quả? Con rất muốn mẹ con sử dụng đôi tất và đôi chân xinh đẹp của cô ấy để giúp tôi xuất tinh {ác quỷ}.”

Mẹ anh không hề tức giận trước những lời nói quá đáng của Hồ Hải Đào, "{Đáng yêu} Thôi ~ Con sẽ thay quần áo ngay bây giờ. {Shy} Vậy Taotao, con muốn xuất tinh ở đâu? Chân lụa hay giày cao gót? {Cười khúc khích} {Cười khẩy}" Nhìn thấy câu trả lời của mẹ, Hồ Hải Đào hít một hơi thật sâu, tắt màn hình và không dám trả lời lại. Anh cảm thấy nếu tiếp tục trò chuyện với mẹ mình, anh sẽ thấy tiếc cho sự nịnh nọt của bà nếu không đẩy bà xuống và cưỡng hiếp bà khi về đến nhà.

Tình cờ là Lily đã gửi một tin nhắn WeChat, "{Câu hỏi} Em trai, em có trì hoãn không? {Knock} Không phải em đã yêu cầu em gửi yêu cầu về quần áo cho em sao! Em đã nói về chuyện đó cả buổi chiều rồi! {Giận dữ} {Giận dữ}"

"{Hanxiao} Oh oh oh {Hanxiao} Tôi xin lỗi, tôi liên tục bị {呲ya} ngắt lời để bảo cô ấy đừng mặc đồ lót bên trong mà hãy mặc một đôi tất một mảnh màu đen. Bên ngoài cô ấy có thể mặc thứ gì đó trang trọng hơn, chỉ là một bộ đồ quần, hãy chơi với quần. "Reese {Evil}" Hồ Hải Đào nhanh chóng đáp lại yêu cầu của anh ấy, "Ngày mai tôi sẽ chơi trò chơi không giới hạn trong ba giờ, phải không? Ngoài ra, cô còn có dịch vụ chụp ảnh selfie trả phí hàng tháng trong nhóm Telegram. Có chuyện gì thế?"

Câu trả lời của Lily rất nhanh, "{OK} Hiểu rồi. {Lăn mắt} Đúng rồi, chỉ cần làm được là có thể chơi bao nhiêu lần tùy thích. {Cười xấu} Đó là dịch vụ đặc biệt của cô ấy. Mỗi sáng, trưa và tối, những bức ảnh selfie khiêu dâm của cô đang làm những hành động được chỉ định đều được gửi cho khách hàng tháng, lộ một chút nhưng không lộ mặt. Bạn có quan tâm không? Tôi sẽ nói với cô ấy nếu bạn quan tâm và tôi muốn một số bộ mới nhất để bạn thưởng thức {smile}"

"Tốt nhất, cảm ơn bạn {呲ya}" Hồ Hải Đào rất tò mò về bức ảnh selfie gợi tình của anh He sẽ trông như thế nào, "Bé Lily, em giỏi quá, lần sau anh sẽ dùng nhiều sức hơn khi đụ em {cười xấu}"

"{Kiêu ngạo} Được rồi, lần sau đừng để tôi vui vẻ ba lần và bạn sẽ không được phép rời khỏi {Shy}" Lily nói và gửi một bộ hồ sơ trò chuyện, tất cả đều là ảnh tự chụp của Thầy Hà. "Tất cả bọn họ đều như thế này. Con đĩ này là một kẻ thích phô trương và có một chút vóc dáng M. Chúng tôi đã đồng ý đến gặp cô ấy Bạn có thể tè vào miệng {ác quỷ} Tôi sẽ không nói cho bạn biết bây giờ. Có nhiều người hẹn gặp phụ nữ nhất vào thời điểm này {tạm biệt} Tôi rất thoải mái với bạn chiều nay {dễ thương} và lần sau chúng ta sẽ hẹn gặp {kiss} {kiss} {kiss} {kiss}." Hồ Hải Đào trả lời với một nụ cười xấu xa} sau khi nhận được nó.

và biểu thức {OK} kết thúc cuộc trò chuyện.

Trong khi chiêm ngưỡng những bức ảnh selfie khiêu dâm do Lily gửi, Hồ Hải Đào dựa trên bối cảnh của các cảnh khác nhau đã xác định rằng đây là Giáo viên He của lớp học chạy nước rút. Con đĩ này thực sự đã để lộ âm hộ của mình và chụp ảnh tự sướng trong khi giám thị kỳ thi, thậm chí còn cầm một mảnh giấy nhỏ có ghi ID khách hàng của mình khi chụp ảnh tự sướng.

Sau khi xuống xe đi bộ về nhà, Hồ Hải Đào nhớ lại cảnh tượng quyết chiến khốc liệt với hai người đẹp lúc chiều, mỉm cười kiêu hãnh, đồng thời áp dụng cảnh hai người quan hệ tình dục bằng miệng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình trong tâm trí. Khi anh nghĩ đến dáng vẻ duyên dáng của mẹ mình đang mặc đôi tất mà anh vừa chọn, cơ thể vừa mới có chút mệt mỏi của anh lại đột nhiên cứng lại một chút. 

Ngâm nga một giai điệu suốt đường về nhà, vừa bước vào cửa, anh phát hiện mẹ anh đã đợi sẵn ở lối vào với bộ quần áo và tất chân mà anh chọn, liền tiến tới ôm anh và hôn anh. Hồ Hải Đào đã bị mẹ bịt miệng còn chưa kịp phản ứng, sau đó anh cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mẹ dính vào miệng mình.

Mẹ ôm Hồ Hải Đào hôn anh một lúc, sau đó mỉm cười đẩy anh ra, quỳ một chân xuống, cởi cúc quần của anh, lấy con cặc cứng rắn của anh ra, cầm trong tay và bắt đầu giật ra một cách điêu luyện, "Taotao, lần trước mẹ không nhìn kỹ, nhưng cặc của con khá dày ~"

Hồ Hải Đào nửa quay người, tựa vào tường, "Chờ...đợi đã~đợi đã ~" Anh ấy vẫn còn bối rối về cuộc tấn công bất ngờ của mẹ mình, "Ồ wu ~ Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mặc dù nó rất thú vị nhưng tình huống này là gì? Ôi rít ~ Anh thủ dâm giỏi quá, ôi rít, nó còn thoải mái hơn của anh nữa, phew ~"

Trước sự nghi ngờ của con trai, bà mẹ mỉm cười tiếp tục giật cặc của nó: “Haha ~ Con chỉ thích mẹ cho con bú thôi sao? Vậy mẹ sẽ không thổi kèn cho con đâu ~" Mẹ nói xong liền ngước mắt nhìn Hồ Hải Đào và nháy mắt. 

"À? Quan hệ tình dục bằng miệng? Không, không, không! Đương nhiên là muốn mẹ thổi kèn cho con!" Khi nghe nói đến oral sex, Hồ Hải Đào không muốn bỏ lỡ mà vội vàng ôm đầu mẹ. 

"Ồ ~ Tại sao bạn lại lo lắng? Tôi sẽ thổi kèn cho bạn. Đừng lo lắng~ Tôi đã lấy nó ra cho bạn rồi. Làm sao tôi vẫn có thể đối xử tệ với bạn? Phù~ Ừm~"

Nói đến đây, bà mẹ vuốt tóc mái một cách quyến rũ, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu vặn vẹo, "Pfft ~ Uh-huh ~ Pfft ~ Gần đây con xuất tinh rất nhiều trên máy bay, và con cặc đầy mùi tinh dịch. Pfft~ Sau này đừng chơi với nó một mình nữa nhé. Mẹ sẽ giúp con, uh-huh~ Hoặc con có thể dùng miệng, uh-huh~"

Hồ Hải Đào cuối cùng cũng đạt được mong muốn của mình và được mẹ cho bú cu, nhưng diễn biến của sự việc khiến anh cảm thấy rất kỳ diệu nên anh thích thú một lúc, trong lúc mẹ anh nhổ cặc ra để thở, anh hỏi: "Ồ rít lên ~ Mẹ ơi, mặc dù mẹ đã thổi kèn cho con nhưng cũng rất thú vị, nhưng ~ ôi rít ~ tại sao vậy? Tôi rất tò mò, ồ ồ ~ Tôi rất tò mò tại sao đột nhiên bạn lại tốt với tôi như vậy!”

Mẹ mỉm cười giật cặc thật nhanh: “Haha~ Đừng vội đặt câu hỏi, cứ tập trung tận hưởng đi. Pfft~ Thế thì sao? Có con cặc trong miệng mẹ có sướng không?" Nói xong, mẹ cắn một miếng con cặc nữa, sau đó làm ra vẻ mặt quyến rũ và khêu gợi khi ngậm con cặc vào miệng. 

"Thoải mái, đương nhiên là thoải mái! Ôi rít~"

"Haha ~ Cứ thoải mái đi, hmm ~" Nói xong, mẹ tôi quỳ xuống, ôm mông anh cho cả con cặc vào miệng rồi bắt đầu nuốt một cách hung dữ. 

Hồ Hải Đào có thể cảm nhận rõ ràng cơn co thắt và bóp nghẹt từ cổ họng của mẹ mình. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải trả lời thế nào. Anh chỉ có thể đứng đó và hưởng thụ một cách thụ động. Cuối cùng, anh chỉ trụ được chưa đầy năm phút trước khi xuất tinh vào miệng. 

Mẹ anh có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng hơn anh tưởng tượng. Cô bắt được ham muốn xuất tinh sớm của anh và rút dương vật ra khỏi cổ họng anh sớm mà không ảnh hưởng đến cảm giác thoải mái và khoái cảm khi xuất tinh. 

Hơn nữa, mẹ anh cũng không nhổ cặc anh ra ngay sau khi bị anh đụ. Ngược lại, cô tiếp tục quấn nhẹ nhàng liếm một lúc, khiến anh vui đến mức gần như đứng không vững. Cuối cùng, anh không nhịn được mà chủ động thoát khỏi miệng ấm áp của mẹ. 

Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, mẹ cô vui vẻ nhổ tinh dịch vào lòng bàn tay và dùng ngón tay mân mê nó vài lần. "Hôm nay anh xuất tinh bao nhiêu lần rồi? Vì sao tinh trùng lại loãng? Bạn không thể làm điều đó thường xuyên trong tương lai. Nhớ không?" Nói xong, cô nhìn chằm chằm vào Hồ Hải Đào, hút tinh dịch từ lòng bàn tay trở lại miệng, sau đó nuốt nó trong sự chờ đợi thầm lặng của anh. "Haha, mẹ ăn tinh dịch không phải rất gợi cảm sao?"

“Chà, thật quyến rũ ~” Hồ Hải Đào vẫn đang đắm chìm vào cảnh tượng vừa rồi, vô thức đáp lại. Nói xong, anh cố gắng cứu vãn kịp thời, "À, không, không sexy ~ Mẹ không sexy ~"

Tôi thấy mẹ tôi thở dài chán nản: “Này ~ Xem ra mẹ già thật rồi, mất đi sức hấp dẫn rồi. Tôi đã trở nên khiêm tốn như vậy mà con trai tôi vẫn nói rằng tôi không sexy ~ Thật là thất bại."

Nhìn thấy mẹ mình đã mất, Hồ Hải Đào nhanh chóng ôm lấy vai bà, chân thành nói: "À, không, không, không, mẹ tôi chắc chắn là người phụ nữ dâm đãng nhất mà tôi từng gặp!"

"Haha, mẹ trêu con ~" Mẹ không khỏi che miệng cười, sau đó lè lưỡi liếm con cặc trơn trượt từ dưới lên trên, nhanh chóng dùng nước bọt tươi rửa sạch con cặc, "Phì ~ ù ~ Được rồi, con cặc lớn đã sạch rồi ~" Nói xong, mẹ giúp anh mặc quần lót, kéo quần lên, quay lại bàn ăn vẫy tay với anh như không có chuyện gì, "Taotao, anh qua ăn đi, hôm nay món gì anh thích đều nấu hết ~"

Hồ Hải Đào bối rối từ lúc vào nhà cho đến lúc xuất tinh. Anh vô thức đáp lại và ngồi xuống chỗ ngồi quen thuộc của mình. Đúng như dự đoán, trên bàn đầy những món ăn yêu thích của anh. Anh sờ lên tóc mình và nghĩ: “Hôm nay không phải là sinh nhật của mình và cũng không phải hôm nay là sinh nhật của mẹ mình. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Đó là một màn thổi kèn và một bữa ăn thịnh soạn."

Mẹ không để anh phải đợi lâu. Sau khi ngồi xuống, cô nói: “Tôi rất tò mò tại sao tôi lại thổi kèn cho anh và nấu một bữa ăn thịnh soạn như vậy? Haha ~ Sáng nay mẹ nhận được cuộc gọi ở nơi làm việc. Đó là từ giáo viên lớp của bạn, cô Huang. Đó là một tin tốt về kết quả bài kiểm tra của bạn, nói rằng bạn đã lọt vào top 20 của lớp."

"Huh~ Hóa ra là vì chuyện này mà tôi còn tưởng hôm nay là một ngày đặc biệt nào đó~"

"Haha ~ Mẹ còn chưa nói xong mà ~" Mẹ đưa cho Hồ Hải Đào một miếng sườn với nụ cười trên môi, "Có vẻ như con không quan tâm lắm đến lời hứa 'chỉ cần con lọt vào top ba mươi, mẹ sẽ mở khóa oral sex cho con'. Thế chẳng phải tôi vừa thua rất nhiều sao?”

Hồ Hải Đào thấy mẹ mình luôn nói chuyện như vậy, liền dùng thủ đoạn làm nũng: "Mẹ ơi! Cậu biết tôi không có ý đó mà, nên đừng trêu tôi nữa mà~"

“Haha, con thật xấu hổ khi một người lớn như vậy lại có thể làm tình như vậy ~” Mẹ mỉm cười nói tiếp, “Không lâu sau khi mẹ cúp điện thoại với thầy Hoàng, mẹ lại nhận được một cuộc gọi khác từ ông nội con. Đó cũng là một tin tuyệt vời ~ Công ty của ông nội bạn đã được niêm yết trên thị trường, và tất cả cổ phiếu ban đầu của ông ấy đã trở thành cổ phiếu có thể giao dịch và giá trị của chúng đã tăng lên gấp năm mươi lần!

"Mẹ kiếp!" Hồ Hải Đào lập tức mắng: “Quá đáng rồi! Năm mươi lần một đô la ban đầu được nhân với năm mươi đô la phải không?”

Là con một của thế hệ đầu tiên, điều này có nghĩa là hiển nhiên.

"Haha ~ Vâng vâng ~ Bạn có nghĩ rằng nó đáng để ăn mừng không? Và ông nội của con đã giúp mẹ đặt mua một chiếc xe ngày hôm qua, và đó là một chiếc xe hơi sang trọng trị giá hàng triệu đô la!" Mẹ cầm chai rượu vang đỏ đã được rót trước lên nhấp một ngụm. "Này ~ Không ngờ rằng mình cũng sẽ lái chiếc xe hơi sang trọng trị giá hàng triệu đô la. Nó thực sự~ ừm~ thật thú vị khi nghĩ về nó~"

Hồ Hải Đào thấy mẹ uống rượu cũng có chút tham nên tự mình rót một ly, "Vậy hôm nay là niềm vui nhân đôi, hoo ~ rượu ngon!"

"Hee hee ~ Nhóc con ~ Bây giờ em thật xinh đẹp ~ Sự tiến bộ trong học tập của em rất hứa hẹn, và gia tài của em rất mạnh mẽ và an toàn." Mẹ uống thêm một ly rượu vang đỏ nữa, sau đó vui vẻ sờ đầu Hồ Hải Đào nói: “Này ~ hôm nay mẹ vui lắm. Tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn yêu cầu ~"

“Có yêu cầu gì không?” Hồ Hải Đào hai mắt sáng lên, hắn cười nhìn chằm chằm mẹ mình nói: "Kể cả ~~~"

“Con muốn đụ mẹ và làm tình với con phải không, nhưng hôm nay con không thể làm được ~ Mẹ không phản đối việc quan hệ tình dục với con, nếu không mẹ sẽ không cho con bú để khiến con phát điên, nhưng không phải bây giờ ~ Chà~ Kỳ thi này con đã lọt vào top 20 rồi nên hãy đặt mục tiêu vào top 10 của lớp nhé. Chỉ cần em đứng trong top 10 của lớp trong kỳ thi giữa kỳ học kỳ sau, tôi sẽ đụ em, hehe ~ không chỉ một lần, mà là quan hệ tình dục với em ~" Dù chỉ uống hai ly nhưng mẹ cô đã lộ rõ vẻ say khướt. Cô cong người ngồi vào lòng Hồ Hải Đào và chạm vào mặt anh.

Thấy cô vẫn muốn uống nước, Hồ Hải Đào nhanh chóng chộp lấy chai, thuyết phục cô: “Được rồi được rồi, mẹ hiền của con! Bạn không thể uống khó khăn như vậy! Nếu còn uống nữa thì nên phát sóng trực tiếp nhé~"

“Hehe~ Ở nhà thì liên quan gì, hơn nữa, con đang ở đây ~” Mẹ nhắm mắt, duỗi eo, “Mẹ không thể chịu đựng được nữa, con chóng mặt quá, hmm~ Con ơi, con có thể bế mẹ đi ngủ không~” Sau đó cô vòng tay qua cổ anh và hôn anh, “Mẹ ơi, con hy vọng hôm nay mẹ có thể tệ hơn một con thú, hehe ~”

Hồ Hải Đào sửng sốt: "Hả?"

"Phản ứng chậm như vậy, hay là trò đùa này quá cũ rồi? Bạn thực sự không biết nó có ý nghĩa gì? Mẹ ơi, mẹ có say quá không? Nếu nhân cơ hội đó để đụ tôi, đó sẽ là hành vi của động vật. Nhưng, nếu tôi mất đi khả năng phản kháng mà bạn không đụ tôi thì còn tệ hơn cả một con thú. Đó là lý do tại sao tôi nói, tôi hy vọng hôm nay bạn sẽ tệ hơn cả một con thú~"

"..." Hồ Hải Đào trợn mắt không nói nên lời, "Chị, chị quá mất liên lạc rồi phải không?" Đây là lần đầu tiên anh thấy mẹ mình uống rượu nhiều, anh không ngờ bà cũng là người nghiện rượu.

"Hmm~ Taotao, ngoan nhé, hôm nay đừng đụ tôi, hmmm~ đợi đã~ ừm~ Khi mẹ tỉnh táo tôi sẽ đụ bạn. Hmm ~ Mẹ thực sự rất mong được con đụ, hmm ~ Con cảm thấy chóng mặt, hmm ~" Khả năng uống rượu của mẹ tệ đến mức mẹ ngâm nga vài chữ trên gối rồi ngủ thiếp đi.

Mặc dù Hồ Hải Đào sẵn sàng thua kém một con vật, nhưng anh ta vẫn phải làm những việc của động vật, nhưng anh ta chỉ có thể vén váy lên và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô trong tất chân, dang rộng chân và chạm vào âm hộ của cô, cởi dây treo của cô để cắn vài cái vào núm vú của cô, dùng cặc của anh xoa âm hộ và chân của cô qua tất của cô, hoặc quỳ trên ngực mẹ cô và đụ khe ngực của cô.

Thấy mẹ rên rỉ và tỏ vẻ thích thú nhưng không có dấu hiệu tỉnh lại, Hồ Hải Đào quyết định từ biệt mẹ và quay lại ngủ, vì nếu tiếp tục chơi, anh thực sự sợ mình sẽ trở thành dã thú.

Rốt cuộc, mẹ anh đã khỏa thân nằm trước mặt anh ngoại trừ đôi tất của bà. Thật quá khó để dừng lại và vẫn thua kém một con vật.

Hồ Hải Đào ôm ngực mẹ và hôn bà: “Mẹ ơi, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Hãy chơi trong khi bạn thức dậy. Chúc mẹ ngủ ngon ~" Cậu nhìn xuống và nhìn thấy đôi tất sọc đen trên chân mẹ. Sau khi nghĩ ngợi, cậu giúp mẹ cởi nó ra và đắp chăn cho mẹ. Cậu lấy đôi tất trước mũi hít một hơi thật lớn. "Hmm, con rất muốn ~ Mẹ ơi, con sẽ mang đôi tất về phòng và thủ dâm, hehe ~"

Lúc này, mẹ anh đột nhiên nắm lấy cánh tay của Hồ Hải Đào và cười lớn: "Thằng nhóc này, con thực sự sẽ tệ hơn một con thú sao?" Nói xong, cô kéo anh nằm lên giường, xoay người ngồi lên eo anh, cúi xuống ngực anh liếm một ngụm lớn đầu vú của anh. Trông anh ta vẫn còn say xỉn.

Người mẹ khỏa thân hôn đến tận mang tai, "Uh-huh ~ Đừng vội rời đi, uh-huh ~ Con quên lời mẹ nói rồi à? Từ hôm nay trở đi, ngươi không được phép tự mình thủ dâm ~"

"Ôi huýt~ À huýt~ Nhưng cậu không để tôi đụ cậu đâu, ôi huýt~"

“Hmm~” Mẹ không vội nói mà chỉ dần dần trượt xuống tư thế quan hệ bằng miệng, nhẹ nhàng di chuyển cặc để lật quy đầu ra, “Đồ ngốc, mẹ chỉ không cho con đụ mẹ thôi, không phải là mẹ không cho con chơi ~ Mmm~” Nói xong, hôm nay mẹ đưa nó vào miệng lần thứ hai và liếm, “Pfft~ Mẹ mang tất để con chơi đùa, sao con không dùng tay của chính mình? Ừm~ ừm~”

"Ôi chao~ Mẹ ơi, mẹ đúng là thần tiên! Ôi rít~ Cảm giác thật tuyệt vời!”

Người mẹ quỳ trên giường đắp chăn và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng trong hơn mười phút. Thấy Hồ Hải Đào còn chưa xuất tinh, cuối cùng cô cũng không nhịn được phun cặc anh ra, "Ừm ~ Hôm nay anh đã quan hệ bao nhiêu lần rồi? Tại sao lâu như vậy không xuất tinh? Miệng tôi gần như trật khớp rồi, ôi ~ Đừng phàn nàn nữa, đừng phàn nàn nữa, phew ~" Nói xong, anh xoay người nằm xuống giường, nắm tay đặt lên âm hộ ẩm ướt của mình, "Tôi phải làm sao đây ~ Âm hộ của tôi bị anh ướt đẫm, nhưng tôi không thể đụ được bạn, eh~ ah~ chơi với nó nhẹ nhàng thôi~ ah~"

"Vậy thì đụ tôi đi, được thôi ~" Hồ Hải Đào liếm núm vú của mình một cách khiêu gợi, "Tôi nhất định sẽ lọt vào top 10, sớm hay muộn thì cuối cùng anh cũng sẽ đụ tôi, hehe ~"

Thấy mẹ nói có chút hưng phấn, Hồ Hải Đào nhanh chóng điều chỉnh tư thế trong khi bàn ủi còn nóng, nhắm cặc của mình vào âm đạo của bà và xoa bóp rồi đút thẳng vào trong mà không cho mẹ kịp phản ứng. "Ôi chao ~ Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá ~ ôi chao ~" Nói xong, Biên Vân tăng tốc đẩy. 

"A~ ừm~ Ối, con đang làm gì vậy? Ai cho phép con đụ mẹ? ah ~" Mẹ anh cố gắng vùng ra, nhưng nắm đấm hồng đánh vào lưng anh giống như một sự khích lệ, "Huh huh~ con đã cưỡng hiếp tôi! Hmm~ huh~ huh~ Taotao, con đã cưỡng hiếp tôi, huh~ huh~ một đứa con thú, huh~ huh~ cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, ồ ~ ồ ~" Kết quả là Hồ Hải Đào càng nghe lời mẹ, anh ta càng hung dữ hơn đã trở thành. 

Làm tình chưa đầy hai phút, Hồ Hải Đào vốn chỉ muốn xuất tinh vào miệng mẹ mình, không nhịn được nữa, bắt đầu chạy với tốc độ cao, "Huh huh~ Oh~ Mmm~ Mẹ ơi, con muốn xuất tinh, ohhhhhh~ ooohhhh~"

"Hmm~ Được rồi. Hmm~ Anh không cần rút ra đâu, chỉ cần xuất tinh vào bên trong thôi. Hmm~ Taotao mạnh quá. Hmm~ Khi anh đụ tôi cảm thấy thật thoải mái. Hmm~ Hmm~"

Hồ Hải Đào hôn mẹ, đụ âm hộ bà và không ngừng nói: "Nhưng con vẫn muốn xuất tinh vào miệng mẹ, ôi rít ~ hoo ~"

"Mmmmm~ Đây là lần đầu tiên em đụ anh. Mmmmm~ Xuất tinh vào âm hộ của anh không phải tốt hơn sao? Mmmmm~ Lần sau anh sẽ cho em xuất tinh vào miệng anh. Mmmmm~ Cảm giác thật tuyệt. Mmmmm~ Xuất tinh cho anh nhanh lên. Mmmmm~ Đổ đầy tinh dịch vào lồn mẹ. Oh~ Mmm~ Thôi nào, Mmm~ Mmm~"

Vì mẹ cô đã như vậy, Hồ Hải Đào làm sao có thể từ chối được, liền gật đầu và đụ cô cho đến khi xuất tinh. 

Anh có thể cảm nhận được mình xuất tinh không nhiều, nhưng mẹ anh vẫn nói rất thỏa mãn, nhưng sau khi xuất tinh xong, bà lại bắt đầu tính điểm với anh, "Thằng nhãi này, con đã nói là không được phép đụ ta mà! Nhưng con vẫn đụ ta! Ôi ~ ta không thể làm gì được con!"

"Này ~ Mẹ là tuyệt nhất!" Hồ Hải Đào đẩy cặc Microsoft thêm vài lần nữa, "Mẹ ơi, con yêu mẹ ~" và hôn mẹ. 

Sau nụ hôn nồng nàn, mẹ anh cũng quàng tay qua cổ anh mỉm cười: “Ừ~ Mẹ cũng yêu con mà con yêu~ Con lại cứng rồi, con còn muốn đụ mẹ không? Haha~”

"Ừm, anh không đụ em được nữa, anh không thể đụ em nữa ~" Mặc dù Hồ Hải Đào vẫn cứng rắn nhưng anh thực sự không thể đụ cô được nữa. Anh ôm chặt mẹ và xin lỗi: “Con xin lỗi, con không ngờ hôm nay lại xảy ra chuyện nên con phải bay nhiều. Để con ngủ một giấc, ngày mai… ngày mốt! Ngày mốt con sẽ đụ mẹ lên trời!” Hồ Hải Đào đột nhiên nhớ ra rằng mình đã hẹn gặp thầy He vào chiều mai, và nhanh chóng thay đổi ý định.

Mẹ vui vẻ hôn lên môi con, sau đó liếm một bên mặt, "Haha, không được, mẹ đã để con đụ mẹ rồi, nên mẹ phải đụ con thỏa thích ~ Nhưng con có thể nghỉ ngơi, cùng tắm trước rồi ngủ ~ Tối mẹ sẽ đánh thức con dậy, haha ~"

"Ừ, được thôi ~" Lúc này, Hồ Hải Đào nghĩ tới một câu nói xưa nói về phụ nữ: 'Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất, có thể hút bụi bẩn.' Anh cởi bỏ phong ấn tình dục của mẹ mình, trả giá một chút là đúng.

Thế là cậu ra khỏi giường, ôm mẹ rồi đi vào phòng tắm. Tắm rửa xong, anh đi đến tủ quần áo lấy ra một bộ lụa không đũng hai quần cho cô mặc vào. Sau đó anh quay lại giường và tiếp tục hôn và âu yếm. Mặc dù anh ta đụ âm hộ cô một lúc nhưng anh ta không xuất tinh nữa. Cuối cùng, anh ôm mẹ và ngủ ngay lập tức. 

Không biết vào thời điểm nào trong đêm, Hồ Hải Đào bị đánh thức bởi đôi chân lụa của mẹ cọ xát và quan hệ tình dục bằng miệng. Tuy nhiên, khi mở mắt ra, anh không thấy mẹ mình. Anh chỉ nhìn thấy chăn bông phồng lên xẹp xuống.

Chẳng mấy chốc, mẹ nhổ con cặc ra và liếm dọc vùng bụng dưới của nó. Cô bước ra khỏi giường, nằm tựa vào ngực anh và hôn anh với nụ cười duyên dáng. Cô vẫn cầm con cặc trong tay phải và nhẹ nhàng vuốt ve nó. "Taotao tỉnh rồi! Nghỉ ngơi thế nào? Haha, cặc đã cương cứng rồi~"

“Mẹ, không ngờ trên giường mẹ lại nũng nịu như vậy ~” Còn trẻ thì tốt, nhưng chỉ sau một giấc ngủ không trọn vẹn, Hồ Hải Đào cảm thấy cơ thể đã lấy lại sức sống, cặc trở nên cương cứng do bị mẹ dụ dỗ.

Đồng thời, vì đã đụ mẹ mình hai lần liên tiếp nên anh ta nói chuyện thản nhiên hơn rất nhiều. Anh chạm vào chiếc tất lụa của cô, mút núm vú của cô, cười tà ác nói: “Nếu sớm biết em hư hỏng như vậy, chẳng phải tôi cưỡng hiếp em sớm hơn sẽ tốt hơn sao? Tôi bay mấy tháng cũng vô ích, thật lãng phí.”

Mẹ phớt lờ lời nói bậy bạ của Hồ Hải Đào, chỉ nghiêng người sang một bên, dang chân, đứng thẳng tư thế mời gọi: "Haha, đừng nói nhảm nữa, mẹ còn chưa đủ ~ Vào đụ mẹ đi! Uh-huh ~"

Hồ Hải Đào mỉm cười, điều chỉnh tư thế và hôn mẹ, sau đó anh dễ dàng đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong âm hộ chật hẹp nhưng mềm mại của cô với cảm giác hơi ngột ngạt. Anh dần dần tăng tốc độ làm tình từ chậm đến nhanh, vuốt ve đôi chân mang tất xinh đẹp ở giữa và đụ cô liên tục hơn mười phút. Khi mẹ cô trợn mắt và khập khiễng vì sung sướng, anh không khỏi buông đôi chân lụa của mình ở chặng nước rút cuối cùng, sau đó rút cặc ra và xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Mẹ nằm dài trên giường, mặt đầy tinh dịch, trên môi nở nụ cười dâm đãng. Cô mở miệng rồi nhắm mắt lại, thở hổn hển và rên rỉ một lúc. Sau đó cô ấy cởi chiếc áo ngực đã cởi ra và lau tinh dịch trên mặt. Sau đó cô mở mắt ra, rồi giống như một thiếu nữ đang yêu, cô chạy vào vòng tay của Hồ Hải Đào và nghiêng người tới. Cô hôn lên đầu anh, "Này, Taotao, anh thật tuyệt vời. Em chưa bao giờ được làm tình tốt như vậy. Ừm, cảm giác thật thoải mái! Ừm." Khi nói, cô vẫn đang trong cơn cực khoái và thỉnh thoảng rên rỉ. "Em thấy thế nào? Em đụ tôi ba lần liên tiếp. Âm hộ của tôi vẫn lỏng lẻo à?"

"Sao lại lỏng lẻo! Không biết nó chật đến mức nào! Hmm ~" Hồ Hải Đào cúi đầu và trao đổi nước bọt với mẹ, "Hmm ~ Nói sao nhỉ, con rất thích cảm giác bị quấn chặt khi đụ âm hộ của mình, đặc biệt là khi mẹ đeo tất sexy để đụ con, con càng thích hơn. Hạnh phúc, này ~ Mẹ, con có thể đụ mẹ thường xuyên như thế này được không? Con cảm thấy như mẹ cũng thích bị con đụ phải không ~ Một lưu ý phụ, con chưa từng bị đụ như thế này trong một thời gian Đã lâu rồi phải không? Nếu tôi không nhầm thì bạn đã ngừng quan hệ tình dục từ lâu trước khi bố tôi ly hôn phải không?

"Chà ~ mặc dù chúng tôi mới ly hôn được ba năm, nhưng trước đây chúng tôi đã có chiến tranh lạnh với anh ấy và chúng tôi đã không quan hệ tình dục với anh ấy gần năm năm." Người mẹ dùng đôi chân tất lụa yêu thích của con trai kẹp chặt con cặc rồi xoa nhẹ. "Tôi nghĩ vậy. Chúng ta quan hệ tình dục nhiều hơn trong kỳ nghỉ đông và hè thì không sao, nhưng chúng ta vẫn ít quan hệ tình dục hơn trong thời gian đi học. Đừng hiểu sai ý tôi, không phải là tôi không muốn bạn cảm thấy thoải mái, nhưng việc làm tình với âm hộ của bạn đòi hỏi nhiều thể chất hơn và có thể dễ dàng khiến bạn mất năng lượng. Anh vẫn sẽ dùng miệng để giúp em thoải mái ~"

“Hehe, cảm ơn mẹ ~” Hồ Hải Đào hôn tiếng mẹ đẻ một lúc, “Nhưng không chỉ có miệng, ngực và chân lụa ~ Con cũng muốn chúng~ hehe ~”

Mẹ mỉm cười trìu mến, nhéo mũi Hồ Hải Đào: “Được rồi! Tôi đã đụ bạn rồi, vậy thì không nên làm gì nữa? Vẫn còn sớm nên cậu có thể đi ngủ tiếp và tôi sẽ rửa mặt. Bạn có cần thay một đôi tất không hay tiếp tục mang đôi này?"

"Đổi tay của bạn sang thứ gì đó cảm thấy mượt mà hơn. Đôi tất một mảnh trông đẹp nhưng không đẹp bằng chiếc quần lót của bạn ~" Hồ Hải Đào dựa vào giường và chiêm ngưỡng vẻ ngoài gợi cảm của mẹ trong chiếc tất một mảnh. "Đây có phải là ba đôi mà tôi đã chọn khi lần đầu tiên giúp bạn chọn tất không? Không phải cậu đã mua chúng sao~"

“Ồ~ cậu vẫn nhớ à?” Mẹ mỉm cười vui vẻ, sau đó đi vào phòng thay đồ, xỏ một đôi giày cao gót rồi bước ra: “Thật ra lúc đó mẹ đã mua chúng, trong đó có đôi giày cao gót con chọn để đi ngủ. Tôi chỉ quên đi giày cao gót để đụ bạn thôi, hehe~"

Hồ Hải Đào đã rất xúc động sau khi nghe điều này. Anh ra khỏi giường và hôn và ôm mẹ lần nữa. "Này, mẹ tôi tốt với tôi quá!"

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu là do tôi sinh ra. Mẹ không đối xử tốt với con thì tốt với ai đây?” Người mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt con trai, “Về giường đi ngủ tiếp đi. Mẹ rất biến thái. Anh cần nghỉ ngơi nhiều hơn để thỏa mãn em, haha ~"

Hồ Hải Đào bình tĩnh trở lại giường, quấn mình trong chăn mỉm cười: "Mẹ yên tâm, con sẽ không làm mẹ thất vọng!"

Thời gian với sách sẽ dài hơn nếu không có sách, và thời gian đến vào buổi sáng sau nửa đêm đam mê. Dù mẹ tôi đã bị đánh đến tê liệt cách đây vài giờ nhưng bà vẫn thức dậy theo đồng hồ sinh học thường ngày như một vùng đất không thể phá vỡ. Mặt khác, Hồ Hải Đào, người bị đụ mạnh cách đây vài giờ, vẫn còn mệt và đang ngủ.

Là người từng trải qua, mẹ tôi đương nhiên biết chu kỳ hồi phục của nam giới dài hơn nữ giới. Cô không tiếp tục chọc tức anh như lời nói trước khi đi ngủ tối qua, cũng không vội đánh thức anh. Cô rửa mặt, trang điểm, làm bữa sáng rồi đứng cạnh anh gọi anh dậy: “Taotao, Taotao~ dậy đi, dậy rồi. Mẹ đã làm bữa sáng rồi. Hôm nay cậu phải đến trường để lấy phiếu điểm~"

"Hmm ~ Mẹ, con không mở mắt được, để con ngủ một lát, hmm ~" Mặc dù bị đánh thức bởi giọng nói dịu dàng và mùi thơm dễ chịu nhưng anh cũng không buồn mở mắt, ngơ ngác quay người tiếp tục ngủ.

“Haha ~ Con à, vất vả quá ~ Chúng ta ngủ thêm năm phút nữa nhé ~” Người mẹ nhìn đồng hồ rồi nằm xuống bên cạnh con trai, tiếp tục dụ dỗ Hồ Hải Đào bằng đôi chân lụa của mình. Tay trái của cô vòng qua ôm lấy dương vật của Chenbo, vuốt ve nhẹ nhàng, "Taotao, cặc của anh lại cứng rồi. Con có muốn mẹ cắn nó vào buổi sáng cho con không ~"

Nghe thấy câu "Chào buổi sáng", Hồ Hải Đào đột nhiên mất ngủ. Anh nhanh chóng quay lại ôm mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, "Ừ ~ Cảm ơn mẹ ~" Mẹ anh không chút do dự, lập tức quỳ xuống chắp hai chân và lắp bắp, "Uh-huh ~ Uh-huh ~ Từ nay về sau con sẽ đánh thức mẹ như thế này, được không? Ừm~"

Hồ Hải Đào đã vô cùng phấn khích khi sáng sớm nhận được tin vui như vậy: “Ồ? Thật sự? Thật tuyệt vời! Mẹ sống lâu nhé!”

Mẹ nắm tay anh an ủi, sau đó tiếp tục quan hệ bằng miệng, "Hmm ~ mmmm ~" Nhưng sau hơn chục lời, mẹ đột nhiên dừng lại, "Được rồi, dậy đi tắm rửa nhanh đi, nếu không bữa sáng của con sẽ nguội. Đừng nhìn tôi với ánh mắt sai trái như vậy. Tôi không nói là tôi sẽ không quan hệ tình dục bằng miệng với bạn, tôi chỉ đổi chỗ thôi mà ~"

Hồ Hải Đào chưa kịp suy nghĩ thì mẹ anh đã đưa cho anh bộ quần áo sạch mà bà đã chuẩn bị sẵn và kéo anh vào phòng tắm. Sau khi nhìn anh ta đi tiểu xong, anh ta cầm lấy con cặc to lớn vẫn đang rỉ nước trong miệng và bắt đầu liếm nó. Sau đó cô từ từ bước lại bồn rửa để anh đánh răng và rửa mặt.

Hồ Hải Đào, người đã sống qua hai thế hệ, chỉ nhìn thấy cảnh tượng này trong truyện tranh AV và H. Hôm nay, anh ấy rất hào hứng khi được trực tiếp trải nghiệm nó. Anh cầm bàn chải đánh răng trên tay, đứng thưởng thức rất lâu mới nhớ ra lấy kem đánh răng ra đánh răng.

Hồ Hải Đào kìm chế việc xuất tinh, vô cùng thích thú đánh răng và rửa mặt. Mẹ anh không còn quan hệ tình dục bằng miệng nữa, tắm rửa dọn dẹp một chút, đưa anh đến nhà hàng, rót cho anh một cốc sữa nóng rồi nói: "Haha ~ Tôi phải bù đắp cho những gì tôi đã ăn tối qua, và tôi cần bổ sung thêm protein ~"

“Vậy ta cho ngươi protein đúng không ~” Hồ Hải Đào cười một ngụm sữa, ôm lấy mẹ mông lụa rót thêm một chén, “Mẹ, ta như vậy có chút tâng bốc ngươi ~ trời ơi ~ Xem ra nếu không xuất tinh vào miệng ngươi, ta sẽ không tiếc ngươi liên tục miệng quan hệ tình dục, ôi trời ~ Ngon quá!” Anh chỉ chạm vào cái mông lụa của mình vài lần, mẹ anh liền cố ý ngồi xổm xuống gầm bàn, ngậm cặc vào miệng rồi tiếp tục liếm.

Lẩm bẩm một lúc, cô ngậm cặc vào miệng lẩm bẩm: “Vậy thì xuất tinh đi. Mẹ cũng cần bổ sung protein vào buổi sáng. Ừm ~ ừm ~"

Sau đó, anh tiếp tục nuốt con cặc và từ từ chuyển sang quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng.

Mẹ của Hồ Hải Đào đã không ngừng quan hệ tình dục bằng miệng cho anh kể từ khi anh thức dậy. Lúc này hắn không nhịn được nữa liền vội vàng thổi cho hắn một bạt tai. Lần này mẹ anh không nhổ ra để kiểm tra mà trực tiếp nuốt vào. Sau đó cô nhẹ nhàng giúp anh thư giãn một lúc trước khi bước ra khỏi gầm bàn.

Mẹ ngồi nghiêng trên đùi Hồ Hải Đào, để anh vuốt ve chân mình, “Thế nào, thức dậy như thế này con thấy vui không? Haha~"

“Con rất vui ~ Mmm ~” Hồ Hải Đào không ghét mùi vị tinh dịch trên miệng mẹ mình và trực tiếp hôn bà, “Vậy con có thể làm điều này mỗi ngày được không? Tôi thích bạn rất nhiều ~"

“Haha, mẹ muốn, nhưng mẹ sợ con bị mẹ lấn át ~” Mẹ quyến rũ liếm tai con, “Hôm qua con mở hộp Pandora và kích thích hoàn toàn ham muốn tình dục của mẹ. Ham muốn tình dục của tôi là vô tận ~ Khi bạn yêu bố mình, chúng ta sẽ làm điều đó ít nhất ba lần một ngày. Thế thì sao~ Bạn có sợ không?"

Hồ Hải Đào nghe xong rất kinh ngạc: “Có thật hay không, hồi đó bố tôi hung dữ như vậy? Làm thế nào bạn có thể giữ nó lại? Ý tôi là trước đó anh đã nói rằng anh đã không quan hệ tình dục với bố tôi suốt 5 năm rồi mà~"

“Mẹ chỉ không quan hệ với ông ấy, và cũng không phải là không có ai quan hệ ~” Mẹ nói, “Bố con không khỏe chút nào, và thời kỳ đỉnh cao ông ấy cũng không mạnh bằng 1/3 con. Mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục, tôi đều đến với anh ấy. Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy nhẹ nhõm về anh ấy, nhưng cuối cùng anh ấy lại dính líu đến con đĩ như bây giờ."

"Uh~ Vậy là cậu cũng lừa dối tôi à?"

"Tôi lừa gạt à? KHÔNG! Trước khi bố con ly hôn, trong hôn nhân không có chuyện lừa dối! Tôi rất trung thành với cuộc hôn nhân của mình. Bố của con đã phản bội mẹ trước." Mẹ nói và nhìn đồng hồ, sau đó cởi áo Hồ Hải Đào ra và mặc quần áo vào. "Mẹ đi làm. Tôi sẽ cho bạn đi nhờ. Tôi sẽ nói cho bạn biết lý do ly hôn trên xe."

Hồ Hải Đào từ lâu đã quan tâm đến lý do bố mẹ ly hôn nên đương nhiên sẽ không từ chối, vì vậy trước tiên anh đón xe của mẹ đi làm, sau đó mới bắt xe buýt đến trường.

Mẹ tôi cho rằng nguyên nhân sâu xa dẫn đến việc ly hôn thực ra là do bà, vì lúc đó được phép sinh con thứ hai, bố tôi muốn sinh thêm một cô con gái nữa nhưng mẹ tôi không muốn phải chịu đau khổ nữa. Khi bực mình, cô ấy nói: 'Anh có thể tìm người khác sinh con, nhưng dù thế nào tôi cũng sẽ không giao cho anh. ’ Trong trường hợp này, kết quả là người cha thực sự đã ra ngoài tìm người khác để sinh con.

Vì lý do này mà Hồ Hải Đào vẫn ngưỡng mộ ông bố rẻ tiền. Nếu anh nghĩ theo góc độ của mình, nếu mẹ anh nói chuyện với anh như thế này, anh sẽ ra ngoài tìm một người phụ nữ để sinh con thứ hai giống như bố anh, cho dù muốn tranh cãi với anh.

Nhưng anh chắc chắn không thể nói ra suy nghĩ thật sự của mình với mẹ, trừ khi anh không muốn quan hệ tình dục với bà nữa.

Trên xe buýt đến trường, Hồ Hải Đào tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ và nheo mắt sạc pin vì chiều nay anh phải có cuộc trao đổi sâu với giáo viên chủ nhiệm tương lai của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Đụ con mèo liên tục thì vòng eo của bạn sẽ trở nên vô dụng. Bạn phải tìm thời gian để vui đùa một cách hồn nhiên chứ~

{Dựa vào lớp chụp ảnh selfie với áo hở ngực để lộ núm vú đơn}

{Ảnh chụp từ trên cao chụp khe ngực và núm vú trong phòng làm việc}

{Trong buồng vệ sinh, quần của cô ấy được hạ xuống đến đùi, cô ấy cởi cúc áo vest và áo sơ mi, để lộ đôi tất đen một mảnh mà cô ấy đang trực tiếp mặc và chụp ảnh tự sướng trong khi khoe âm hộ của mình}

Sau bức ảnh là lời nhắn chào mừng, "Xin chào Banban, tôi là Qing'er ~ Cảm ơn bạn đã đặt mua lợi ích chụp ảnh tự sướng của tôi. Qing'er rất mong được phép bạn thưởng thức những bức ảnh selfie thời gian thực của tôi vào buổi sáng, buổi chiều và buổi tối trong tháng tới (ba bức ảnh trong mỗi kỳ, khoe ngực hoặc âm hộ)"

Sau đó, có một tin nhắn gạ gẫm khác, "Banban, bạn có muốn đụ Qing'er không? Qing'er cung cấp dịch vụ kết nối trả phí {xấu hổ}. Qing'er hiện đang sống ở Giang Thành, tỉnh Tô Châu. Những nơi xung quanh trong vòng một giờ kể từ đường sắt cao tốc hỗ trợ việc rappelling {cười}. Tuy nhiên, vì Qing'er có công việc riêng của mình nên việc kết nối và hẹn hò chỉ giới hạn vào buổi tối, cuối tuần và ngày lễ. Banban địa phương ở Giang Thành có thể tìm Qing'er để lấy đồ ăn nhanh (hai cái nhỏ Bạn có thể chỉ định quần áo) và tất, cung cấp một lần quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh, và hai lần xuất tinh bằng bao cao su). Ở các khu vực xung quanh, xuống dốc chỉ chấp nhận gói một đêm (thời gian từ 9 giờ tối đến 6 giờ sáng hôm sau, quan hệ tình dục bằng miệng không giới hạn và sáu lần quan hệ tình dục bằng bao cao su, đồng thời bạn có thể chỉ định hai bộ quần áo và tất.) Qing'er chấp nhận đơn đặt hàng 3P một đêm, nhưng cần phải thông báo trước và sẽ tính thêm 50% phí, đồng thời sẽ được tặng thêm hai bao cao su.

Không lâu sau khi Hồ Hải Đào ngồi vào lớp, anh nhận được bức ảnh selfie đặt hàng ngày hôm qua trên điện tín. Nhìn phông nền của bức ảnh, anh chắc chắn rằng đó là ở trường học.

ID tài khoản đã gửi ảnh cho anh ấy là MISSSLUT và anh ấy tự gọi mình là Qing'er. Ảnh đại diện là ảnh selfie khoe đôi chân xinh đẹp của cô nàng dang rộng trong chiếc tất đen, che mặt và để lộ vùng kín. Có thể khẳng định đó chính là người như bức ảnh được gửi.

"Người đẹp Qing'er, em mặc tất chân thật gợi cảm. Ngoài ra, anh đã hẹn em vào lúc 1h30 hôm nay ~" Hồ Hải Đào bị những lời nói khiêu gợi của cô làm cho nhột nhột nên anh bắt đầu trò chuyện với cô, "Tôi nghe Lily nói rằng nghề nghiệp của em là giáo viên? Tôi đăng một bức ảnh selfie khác trong trang phục bình thường không thuận tiện sao? Để tôi xem dáng người của mình như thế nào ~"

{Ảnh selfie toàn thân trước gương chải chuốt}

"Không sao đâu {OK} Cảm ơn Banban đã chọn quan hệ tình dục với tôi {Shy} Lily đặc biệt chào đón tôi và bảo tôi hãy đối xử tốt với bạn {cười khẩy} Nghề nghiệp của tôi là giáo viên, tôi không nói dối. Hãy để tôi cho bạn xem giấy phép lao động của tôi {Giấy phép lao động của giáo viên có tên và tên trường được che chắn}" Thông qua giấy phép lao động, mặc dù Hồ Hải Đào không nhìn thấy tên cô nhưng anh ấy thực sự biết rằng tên của giáo viên He là Hà Thanh. 

"Dù sao buổi chiều anh cũng định làm tình với em nên sẽ cho em xem trước bộ mặt thật của Qing'er. {Hiển thị những bức ảnh selfie dễ thương} Qing'er không bật làm thon gọn mặt và làm đẹp. Người thật trông giống hàng hiệu nên đừng lo sản phẩm sai nhé ~"

Nhìn thấy bức ảnh do Qing'er gửi, Hồ Hải Đào chắc chắn rằng cô ấy là cô Hà Thanh, "Wow {cười xấu} Cô He là một người đẹp tuyệt vời ~ Vì cô đã nói mình là giáo viên nên tôi hỏi cô một câu nhé {ác} Học sinh của cô có biết rằng cô Hà làm việc này một cách bí mật không {ác}"

"{cười khẩy} Tất nhiên là tôi không biết. Ở trường tôi không nhiệt tình như Banban. Tôi luôn nói chuyện thẳng thắn với họ nên họ đều nghĩ tôi là một bà già lạnh lùng {đáng xấu hổ}. Nhưng đừng lo Banban, Qing'er cực kỳ đam mê Banban {dễ thương}"

Thấy hiệu trưởng vẫn chưa đến, Hồ Hải Đào tiếp tục trò chuyện với thầy He và bắt đầu đóng vai phóng viên, "Tốt rồi, tôi thích những cô gái nhiệt tình ~ Nhân tiện, người đẹp Qing'er, Lily nói với tôi rằng cô mới bắt đầu làm tình trả phí cách đây không lâu? Trước đây cô đã từng quan hệ tình dục chưa? Tất cả đều không trả tiền?"

"Đúng vậy, tôi trước đây chỉ đăng một số lợi ích trên Twitter. Tôi rất quyến rũ. Tôi đặc biệt thích khoe cơ thể của mình với đàn ông. Tôi cũng sẽ chơi với nó khi có cơ hội. Cảm giác thú vị hơn là quan hệ tình dục {cười khúc khích}. Bạn có nghĩ Qing'er là kẻ biến thái không? Thực ra, Qing'er có trình độ học vấn rất cao ~ Nhưng miễn là tôi có thể nhớ được, tôi dường như chỉ học, học và học trong đời. Vì vậy, sau khi du học và thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ tôi, tôi bắt đầu thử tất cả những thú vui mà tôi chưa từng thử trước đó {cười khẩy}"

"Tôi thấy Welfare Ji khoe hình dáng của mình trên Twitter và tôi rất ghen tị nên đã thử và hóa ra nó khá nổi tiếng. Sau đó, tôi theo đuổi nó và trở thành một Welfare Ji để mang lại lợi ích cho biển đĩ là một cảm giác khá thành tựu, đặc biệt là khi họ để lại tin nhắn nói rằng họ đã xuất tinh lên cơ thể tôi nhiều lần {cười khẩy}"

"Về việc trả tiền, nói thẳng ra thì đó là mại dâm, phải không? Vì vậy, tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu, và Lily đã mời tôi hơn một năm. Nghĩ rằng cô ấy cũng đến từ Giang Thành, tôi gặp lại cô ấy ngoại tuyến và đến các khách sạn, KTV và nhà tắm có liên quan. Sau khi quan sát xung quanh, tôi cảm thấy rằng họ có thể bảo vệ quyền riêng tư của tôi và sự an toàn khi quan hệ, vì vậy tôi đã làm điều đó có tính phí trong vài ngày qua. Cảm giác khá thỏa mãn và việc quan hệ trả phí vừa vui vừa thú vị." có lợi nhuận, vậy tại sao tôi lại không làm điều đó nhỉ~"

"{Ảnh tất đen} {Ảnh tất lưới} Lily nói với tôi Banban rằng bạn thích tất dài, vì vậy Qing'er đã chuẩn bị thêm một đôi tất đen và một đôi tất lưới cá. Cả hai đều là thương hiệu lớn ~ Cảm thấy rất ổn. Tôi sẽ mặc chúng cho bạn khi chúng ta gặp nhau vào buổi chiều. {Xấu hổ} Tôi sẽ không nói chuyện với bạn bây giờ. Tôi phải đến lớp để thi đấu với các học sinh. Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi chúng ta gặp nhau vào buổi chiều ~"

"Được, buổi chiều gặp lại, Thanh Nhi sư phụ ~"

"{Mỉm cười}Được rồi {Tạm biệt}"

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với thầy He, hiệu trưởng Hoàng Lão Tạ bước vào lớp. 

Đối với kỳ thi cuối kỳ này, vì Hồ Hải Đào tiếp tục làm bài kiểm tra cả học kỳ nên anh ấy đã chọn tất cả những học sinh trong lớp có tinh thần học tập và chăm chỉ để cùng nhau viết bài kiểm tra. Cuối cùng, hầu hết học sinh trong lớp đều có điểm thi rất tốt, điểm trung bình chung đứng đầu trong mười lớp song song. 

Hiệu trưởng Hoàng Lão Tạ mừng đến mức rụng cả răng. Ông đặc biệt nêu tên Hồ Hải Đào và những học sinh khác lọt vào top 50 của lớp để khen ngợi và kêu gọi mọi người học hỏi từ họ. 

Hoàng Lão Tà khen ngợi không ngừng. Các giáo viên ở nhiều môn học cũng khen ngợi cậu một cách hào phóng khi giao bài tập về nhà. Những học sinh khác có chút tự hào. Tuy nhiên, Hồ Hải Đào đã quen với việc này từ lâu và vẫn giữ thái độ thờ ơ. Anh ấy nói chuyện rất điềm tĩnh với mọi người nên dù là học sinh giỏi hay học sinh kém thì anh ấy cũng không hề có ác cảm với anh ấy. Ngoài ra, anh ấy có thể trò chuyện với bất kỳ ai nên có khả năng giao tiếp rất rộng rãi trong trường.

Sau khi nói về kết quả, Hoàng Lão Tạ đề cập đến việc phân công lại các lớp sau khi khai giảng. Ngoài lớp thực nghiệm ngoại ngữ cấp tỉnh, nhà trường bổ sung thêm 2 lớp tấn công. Họ sẽ được nhận vào theo thứ tự theo kết quả cuối cùng. Tình hình cụ thể sẽ được thông báo vào ngày trở lại trường. Cuối cùng, anh dặn dò mọi người trong kỳ nghỉ đông chú ý an toàn và hoàn thành bài tập đúng hạn, đồng thời cho các anh lớn về sớm.

Hồ Hải Đào đang định chào giáo viên và đi tìm địa điểm chơi với các bạn cùng lớp thì Hoàng Lão Tạ đã ngăn anh lại và nói: "Haitao, đừng vội rời đi. Hãy theo tôi đến văn phòng."

Hồ Hải Đào nhún vai với các bạn cùng lớp đang đợi mình, mỉm cười nói: "Được rồi, thầy Hoàng."

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp một người." Thầy Hoàng thu dọn bục giảng, vỗ vai trìu mến bước về phía trước, “Tôi để ý thấy thái độ học tập của em học kỳ này, kỳ thi này em tiến bộ rất nhiều, cho nên tôi và giáo viên chủ nhiệm Lưu giúp em đấu tranh với nhà trường. Học kỳ sau em sẽ đến lớp thực nghiệm ngoại ngữ cấp tỉnh, người mà tôi dẫn em đi gặp là giáo viên lớp thực nghiệm ngoại ngữ, giáo viên Hà Thanh. vẫn có chút xấu tính, haha~"

"Cảm ơn Hoàng lão sư đã chịu khó." Hoàng Lão Tạ không nói rõ ràng, nhưng trong lòng Hồ Hải Đào biết rằng lớp thực nghiệm ngoại ngữ cấp tỉnh được nhận vào thông qua kỳ thi tự tuyển, không giống với quy trình tuyển sinh thống nhất như của anh, nên Hoàng Lão Tạ đương nhiên đã bỏ ra rất nhiều công sức để được vào lớp thực nghiệm ngoại ngữ mà không tìm được ai. 

Hơn nữa, thầy Huang đã đưa trước anh ta đến gặp giáo viên lớp mới để bày tỏ lòng kính trọng đối với bến tàu, đồng thời cũng có ý tạo cho mình một nền tảng để anh ta không bị môi trường mới loại trừ và đối xử khác biệt. 

Thật thú vị khi nghĩ rằng tôi vừa trò chuyện với thầy He khi còn là một gái điếm, và bây giờ tôi đã gặp anh ấy khi còn là học sinh.

Hoàng Lão Tạ dẫn Hồ Hải Đào vào phòng giáo viên, đưa anh ta đến một phòng làm việc và gõ cửa, "Gõ cửa, cô Hà, tôi mang đến cho cô một học sinh mới. Haitao, cô rất tài năng, nhưng sau này cô phải chăm chỉ như bây giờ trong lớp của cô Hà, biết không? Hãy giới thiệu bản thân với cô Hà. Cô Hà, khả năng diễn đạt tiếng Anh của Haitao rất tốt."

"Được, Hoàng lão sư." Hồ Hải Đào gật đầu với Hoàng Lão Tạ, sau đó giới thiệu bản thân với cô He bằng tiếng Anh, "Xin chào cô He, tôi là Hồ Hải Đào, sau này tôi rất vui được học cùng lớp với cô." Nói xong, anh lặng lẽ nhìn Thầy Hà. Anh ấy ăn mặc giống như trong bức ảnh selfie và có thể nhìn thấy một số mu bàn chân bằng lụa đen qua chiếc quần.

Thầy Hà không biết rằng chàng trai trước mặt chính là cô gái điếm vừa mới qua biên giới với anh trò chuyện. Nghe xong, mắt anh sáng lên. Anh ấy cũng nói chuyện với anh ấy bằng tiếng Anh thành thạo, "Ồ, thầy Huang không hề phóng đại. Tiếng Anh nói của bạn rất tốt, vốn từ vựng đầy đủ và cách diễn đạt của bạn rất trang trọng và có tính kinh doanh. Bạn có thường xuyên tiếp xúc với người nước ngoài không?"

"Không, bố mẹ tôi làm việc cả hai chiều."

"Ồ, vậy ngươi vốn ngôn ngữ cũng khá có năng khiếu, đúng vậy, khi nhà trường nói học sinh lớp song song sẽ được nhận vào, nhưng sau khi gặp ngươi, ta cảm thấy khá tốt, cho nên rất mong chờ biểu hiện sau này của ngươi. Hơn nữa ta sẽ nói một câu xấu xa trước mặt. Nếu không theo kịp tiến độ học tập của lớp chúng ta, ta sẽ không nghĩ tới trường học và bộ mặt của thầy Hoàng, ngươi hiểu rõ chứ?" Đúng như dự đoán, thầy He luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc trong suốt quá trình, như cuộc trò chuyện qua điện báo đã nói, nhưng may mắn là đường nét trên khuôn mặt của cô ấy đủ thanh tú nên dù có giữ vẻ mặt thẳng thắn cũng không xấu.

Hồ Hải Đào có hơn mười năm kinh nghiệm xã hội so với các bạn cùng lứa tuổi, nên anh không hề tỏ ra rụt rè trước khí chất mạnh mẽ của thầy He mà tiếp tục giữ bình tĩnh, "Được rồi, thầy He, đừng lo lắng, tôi sẽ không cản trở Nhóm Mới."

"Ồ, thế thì tốt." Nói xong, thầy He chuyển lại sang tiếng Trung, mỉm cười nói với thầy Hoàng: "Thầy Hoàng, thầy sẽ nhận cậu học trò này, nên đừng lo lắng."

Thầy Huang tuy không dạy tiếng Anh nhưng vẫn có thể nhận ra mình không thông thạo tiếng Anh nên rất vui khi thấy học sinh có thể nói chuyện lưu loát bằng tiếng Anh, mắt gần như nheo lại, "Được rồi ~ Haha ~ Haitao, Thầy Hà là một sinh viên quốc tế nghiêm túc được chính phủ tài trợ và là tiến sĩ từ nước ngoài trở về. Nhà trường đã chi rất nhiều tiền để thuê cô ấy làm lớp trưởng lớp thực nghiệm ngoại ngữ. Các em phải trân trọng cơ hội khó có được này và học tập chăm chỉ!"

"Thầy Hoàng, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm thầy thất vọng đâu ~" Hồ Hải Đào cười nói, "Thầy Hà, xin thầy đừng lo lắng, tôi biết mình đang học gì, nên đừng lo lắng về việc chăn cừu sau khi tôi vào lớp thực nghiệm ngoại ngữ. Tôi chắc chắn sẽ không." Dù cô đã có thể quan hệ tình dục với mẹ nhưng vẫn còn rất nhiều vị trí mà mẹ cô chưa mở khóa được, thành tích học tập vẫn rất quan trọng.

Thầy Hoàng hài lòng vỗ vai anh, mỉm cười với thầy Hà, "Thầy Hà, tôi không làm phiền thầy. Tôi phải báo cáo với hiệu trưởng Lưu và hiệu trưởng Vương. Haha ~ Haitao, thầy ở lại nói chuyện với thầy Hà. Kế hoạch nghỉ lễ của lớp thực nghiệm ngoại ngữ khác với lớp song song."

"Ừ, được." Hồ Hải Đào và thầy Hà tiễn Hoàng Lão Tà ra khỏi văn phòng, "Thầy Hoàng, đi từ từ thôi."

Sau khi đuổi Hoàng Lão Tà đi, Sư phụ lại trở về với thái độ nghiêm nghị và lạnh lùng. Anh đưa bài tập đã chuẩn bị trước cho Hồ Hải Đào và chuyển về chế độ tiếng Anh. Lần này anh nói nhanh hơn, gần như giống một người nước ngoài thực sự, “Đây là bài tập về nhà trong kỳ nghỉ của lớp chúng tôi. Vì các em sẽ báo cáo với lớp chúng tôi vào đầu năm học nên hãy hoàn thành bài tập về nhà trong kỳ nghỉ theo phiếu bài tập này. Các em nên tiếp tục duy trì khả năng nói tiếng Anh của mình. Nếu không có người đối thoại phù hợp thì có thể đến gặp tôi.”

Nhưng điều đó không khó đối với Hồ Hải Đào, người hàng ngày trước khi tái sinh đều uống rượu và trò chuyện với khách hàng nước ngoài, hơn nữa cách phát âm của thầy He còn chính xác và dễ hiểu hơn những người nước ngoài hôi hám đó, nên bài tập về nhà được chuyển sang chế độ tiếng Anh, “Được rồi, thầy He, thầy nói tiếng Anh rất tốt. Đúng như dự đoán, sinh viên quốc tế được chính phủ tài trợ thì khác. Trong công việc của bố tôi cũng có rất nhiều sinh viên quốc tế. Có một người đã ở lại Mỹ được 5 năm. Khi tôi luyện tiếng Anh với anh ấy, tôi cảm thấy rằng tiếng Anh của anh ấy rất tốt. không giỏi bằng của tôi bằng một người hàng ngày ở trong môi trường tiếng Anh."

Thầy Hà hiếm khi nở nụ cười, “Thầy nói gia đình nên bỏ tiền ra nước ngoài mạ vàng. Lúc học ở Đức tôi cũng gặp rất nhiều người. Có nhiều người ở nước ngoài mấy năm nhưng không thể giao tiếp được ngôn ngữ cơ bản nhất. Họ chỉ biết ăn uống và vui chơi mỗi ngày.” Nói đến đây, thầy Hà tỏ ra khinh thường: "Em định học đại học chuyên ngành ngôn ngữ à? Nếu tôi có thể cho em một số gợi ý học tập, tôi sẽ dành thời gian lập một danh sách sách cho em. Em có thể làm phong phú vốn từ vựng của mình theo danh sách sách của tôi."

"Được, cảm ơn thầy Hà." Hồ Hải Đào cảm ơn thầy Hà và chuẩn bị chào tạm biệt, "Thầy Hà còn gì muốn nói không? Nếu không thì con đi trước ~"

"Ừ không sao đâu. Về nhà sớm thôi." Anh ta nói rồi lấy ra một tờ giấy A4 có in vài mã QR từ trong cặp hồ sơ rồi đưa cho anh ta. "Nhân tiện, đây là nhóm QQ của lớp chúng ta và nhóm WeChat của phụ huynh, cũng như WeChat và QQ của tôi. Về nhà các em có thể thêm vào cho bố mẹ. Đối với nhóm phụ huynh, chỉ cần yêu cầu phụ huynh phụ trách việc học của con thêm vào. Không cần phải thêm cả hai phụ huynh."

"Được rồi." Hồ Hải Đào lấy tờ giấy A4 nhét vào cặp sách: "Vậy thầy Hà, con đi trước. Hẹn gặp lại thầy Hà."

Sau khi ra khỏi văn phòng, Hồ Hải Đào đi ra ngoài trường, bấm số của người cha rẻ tiền, "Này bố. Vâng, bảng xếp hạng đã có rồi, tổng điểm là lớp 19. À ~ Cảm ơn bố, hehe ~ Điểm số không là gì, vấn đề là con đã vào lớp thực nghiệm ngoại ngữ. Vâng, đó là lớp thực tập ngoại ngữ cấp tỉnh. Con muốn cảm ơn thầy Hoàng, được rồi, con nói với mẹ trước, chúng ta hãy mua quà mừng năm mới trước nhé ~” Cha tôi rất vui khi biết tin con trai mình vào lớp thực nghiệm ngoại ngữ cấp tỉnh, ông nói rằng phải cảm ơn thầy Hoàng đã tu luyện, đồng thời không quên gửi phần thưởng vật chất cho con sau cuộc điện thoại. 

Sau khi nhận được sự chuyển giao từ cha mình, Hồ Hải Đào đang định thông báo tin vui cho mẹ mình thì lớp trưởng Lộ Vũtong ngăn anh lại và hỏi anh có muốn tham gia hoạt động nhóm, chơi kịch bản giết người và cùng nhau ăn tối AA buổi trưa không. 

Hồ Hải Đào tình cờ muốn tìm một nơi để giết thời gian. Anh ấy sẽ chơi với thầy Hà vào buổi chiều trước khi về nhà nên anh ấy đồng ý ngay. 

Lục Ngọc Đồng ở trong lớp, thành tích học tập của cô chỉ đứng sau anh, ngũ quan và nước da cũng không thua kém Trình Khả Tân, người được công nhận là hoa khôi của lớp. Cô là một cô gái xinh đẹp với thành tích học tập xuất sắc. 

Cô lọt vào top 40 của lớp trong kỳ thi này nhưng vị trí của cô vẫn chưa được xác định. Tuy nhiên, gia đình cô ấy có điều kiện tốt và điểm số của cô ấy được đảm bảo. Vẫn có thể đưa các hoạt động ở nhà vào lớp thực nghiệm. 

Việc giao tiếp hàng ngày của Hồ Hải Đào với cô chỉ giới hạn trong việc học tập. Thỉnh thoảng anh còn kể vài câu chuyện cười lạnh lùng để trêu chọc cô. Cô ấy là một người đẹp. Ai sẽ không vui khi trò chuyện với một người đẹp?

Mọi người đều yêu thích cái đẹp, và việc trò chuyện nhiều hơn với những người phụ nữ xinh đẹp sẽ luôn khiến bạn cảm thấy vui vẻ hơn. 

Hôm nay cô chủ động mời mình tham gia hoạt động tập thể, tất nhiên phải ra mặt. 

Lộ Vũtong rất vui khi thấy anh đồng ý. Cô nhất định sẽ đi cùng nhau, nhưng Hồ Hải Đào muốn gọi điện cho mẹ nên nói một lúc sẽ gặp nhau ở cổng trường và về sớm. 

Sau khi tiểu đội trưởng xinh đẹp rời đi, Hồ Hải Đào gọi vào điện thoại của mẹ nhưng sau vài hồi chuông thì máy đã cúp máy. Sau đó, anh ấy nhận được một tin nhắn WeChat, "{Lovely} Có chuyện gì vậy con trai {Dear} Tôi đang họp và thật bất tiện khi đón máy {Lovely} Nhớ tôi {Cười khẩy} Chiều nay tôi không có việc gì làm, tôi có thể về nhà sớm để ở bên bạn {Shy}"

"Hmm~ Tôi thực sự nhớ đôi chân xinh đẹp trong tất chân của bạn {呲ya}. Hôm nay bạn đến đây có thể thổi kèn cho tôi như hôm qua không? {Ác ma}"

Một lời nhận xét nghịch ngợm, theo sau là sự thật, "Bắt tay vào công việc đi, tôi có tin tốt. Điểm tổng của tôi đứng thứ 19 trong lớp, điểm tiếng Anh của tôi là thứ hai, và tôi đứng thứ năm về nghệ thuật tự do và các môn tổng hợp. {Tự hào} Vậy thì cô Huang đã chiến đấu vì điều đó. Tôi chắc chắn sẽ có thể học ở lớp thực nghiệm trong học kỳ tới. {Ăn mừng}. Vừa rồi cô Huang cũng đưa tôi đi gặp giáo viên chủ nhiệm mới, giáo viên Hà Thanh."

"{Happy} Thật tuyệt! Hãy nói với bố của bạn và để ông ấy sẵn sàng. Chúng tôi sẽ cảm ơn thầy Huang! {Lễ kỷ niệm} Bạn thích màn trình diễn ngày hôm qua của mẹ bạn, thì sao sau này tôi cũng làm điều đó mỗi ngày nhỉ {Ác ma} Mẹ rất thích quan hệ tình dục bằng miệng {xấu hổ} Đặc biệt là một con cặc lớn như em bé này, cho vào miệng thật thỏa mãn {dễ thương}, tôi không thể nói được nữa, mẹ nghĩ về con cặc to của bạn và nó ướt {xấu hổ}”

{Ảnh chụp màn hình hồ sơ mua sắm trên taobao}

"Sao có thể là {color}? Mẹ là nhất. {Kiss} Con sẽ hạnh phúc hơn nếu mẹ tán tỉnh nhiều hơn. {Smirk} Nhân tiện, con vừa hứa sẽ chơi kịch bản giết người với các bạn cùng lớp. Trưa chúng ta sẽ đi ăn cùng nhau. Có thể sẽ có các hoạt động tiếp theo vào buổi chiều. Con sẽ cố gắng về nhà trước năm giờ."

{Bảng bài tập lớp thực nghiệm}

"Thầy Hà đưa cho em bài tập lớp thực nghiệm. Ngày mai em sẽ không ra ngoài chơi. Em sẽ bắt đầu làm bài tập về nhà {Đấu tranh} và cố gắng hoàn thành hết trước Tết {Đấu tranh}"

"{OK} Được rồi, bạn có thể yên tâm chơi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để về nhà trước bạn và đợi bạn {xấu hổ} không nói gì. Đến lượt tôi báo cáo công việc {tạm biệt}"

Sau khi kết thúc cuộc gọi với mẹ, Hồ Hải Đào tăng tốc chạy tới cổng trường gặp Lộ Vũtong, sau đó đi bộ đến tiệm giết kịch bản.

Quán giết chữ mà học sinh hay lui tới nằm trên con phố thương mại cách trường hơn 500m. Có tám người, năm nam và ba nữ, tham gia hoạt động này. Hai người trong số họ là người yêu của nhau, còn hai chàng trai là fan của game. Họ đi dạo, chơi và thảo luận.

Hồ Hải Đào và Lộ Vũtong tình cờ bị bỏ lại đi cạnh nhau nên Hồ Hải Đào đã chủ động đưa ra chủ đề: "Đội trưởng, anh có thường đóng kịch bản không? Anh thích kịch bản nào?"

"A, kỳ thật ta nói cho ngươi biết, đây là lần đầu tiên ta chơi kịch bản giết người." Lộ Vũtong đến gần Hồ Hải Đào và thì thầm: "Bạn có vẻ khá giỏi về việc đó, bạn có thể dạy tôi cách làm được không?"

Hồ Hải Đào cũng hạ giọng, "Đương nhiên, nhiệm vụ của tôi là trở thành một cô gái xinh đẹp, haha ​​~ Nhưng tôi thực sự không chơi kịch bản giết người nhiều, bởi vì tôi chơi với con trai, nên tôi thường chơi game console và bóng rổ. Theo quan sát của tôi, Lưu Trinh Vũ và Phán Khải Tuyên chắc chắn là lần đầu tiên chơi, vì vậy tôi khuyên bạn nên chọn một cuốn sách vui vẻ sau một thời gian. Đơn giản, dễ hiểu và thú vị, không có âm mưu và sẽ không có xung đột."

"Được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu ~" Lục Ngọc Đồng nghe xong liền gật đầu trấn an, "Đáng tiếc, học kỳ sau chúng ta không học chung lớp. Khi tôi đang tìm cậu, tôi nghe nói Lão Hoàng dẫn cậu đi gặp Góa phụ đen?"

Black Widow là biệt danh chính thức của Hà Thanh trong giới học sinh. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Hồ Hải Đào nghe thấy nhưng anh ấy vẫn cười lớn, "Ha ~ ngay cả bạn cũng được gọi bằng biệt danh của anh ấy. Được rồi, Hoàng Lão Tạ đã đưa tôi đến thăm bến tàu. Anh ấy nói rằng Black Widow, cô giáo He, không dễ hòa hợp, nhưng tôi cảm thấy ổn khi giao tiếp với cô ấy. Chúng ta nên liên lạc tốt hơn sau khi trao đổi sâu hơn vài lần." Khi nói câu cuối cùng, Hồ Hải Đào đang nghĩ đến cảnh phi nước đại với đôi chân lụa vào buổi chiều.

"Quả nhiên, học sinh giỏi khắp nơi đều được yêu thích." Lục Ngọc Đồng mỉm cười nói. Cô ấy rõ ràng không biết Hồ Hải Đào đang nghĩ gì. "Lúc mới vào trường, tôi không nghĩ cậu học giỏi. Cậu được tính điểm trong kỳ thi đầu tiên và được yêu cầu làm phụ huynh. Tại sao đột nhiên cậu lại giỏi như vậy? Cậu có bí mật gì không? Xin hãy dạy tôi ~"

Hồ Hải Đào tự nghĩ rằng bạn không thể biết được bí mật của tôi. "Con có thể có bí quyết gì? Bắt đầu với mục tiêu ngắn hạn (thủ dâm bằng tất của mẹ), sau đó tăng dần mục tiêu (chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất, để mẹ cho nó bú, mẹ kiếp), và cuối cùng là chăm chỉ hướng tới mục tiêu đã đặt ra. Nếu thực sự muốn nói thì con vẫn phải bình tĩnh và chủ động học, ít nhất con cần học cũng có thể làm được. Học chăm chỉ và chơi hết mình khi chuyển sang chơi. Nhân tiện, sự hỗ trợ từ bố mẹ cũng rất quan trọng. Mẹ tôi cũng rất quan trọng. sẽ khen thưởng khi tôi tiến bộ để khơi dậy lòng nhiệt tình tiếp tục làm việc chăm chỉ của tôi không quan trọng, nhưng đó là sự thật. Nguồn bên trong là sự sẵn lòng làm việc chăm chỉ của tôi và nguồn bên ngoài là sự hợp tác hợp lý của bố mẹ tôi.

"Ah? Ah~ Không, tôi nghĩ những gì bạn nói có lý." Lục Ngọc Đồng xua tay nói: "Mẹ tôi nhất định không làm được, tôi phải tiến bộ trong học tập. Thi không tốt thì tôi không cố gắng. Bà là loại người chỉ biết dùng gậy ép tôi tiến về phía trước, sau đó tôi phải theo bà mà không được trái lời. Bà luôn muốn tôi trở thành một người phụ nữ độc đoán và mạnh mẽ như bà. Bây giờ tôi càng hiểu bố hơn. Sống với bà thực sự quá mệt mỏi. Xin lỗi, tôi chỉ cảm nhận được nó~"

"Đừng suy nghĩ nhiều, bố mẹ tôi cũng đã ly hôn, chúng tôi chỉ không can dự vào chuyện người lớn mà thôi. Nếu cậu cho rằng mẹ cậu quá quan tâm đến cậu thì hãy học cao hơn nữa, mẹ không thể đến đó cùng cậu, đúng không?" Hồ Hải Đào, người từng ở đó, rất đồng cảm với những đứa trẻ như Lộ Vũtong. Dù kiếp trước anh chưa kết hôn nhưng xung quanh anh có rất nhiều bạn bè truyền lại mọi lý tưởng của họ cho con cái.

Anh vòng tay qua vai cô và vỗ nhẹ vài lần. Chỉ đến khi cô đỏ mặt thì anh mới nhận ra cô là con gái. Anh nhanh chóng buông ra, "A, xin lỗi~ Anh đang quá mải mê nói chuyện. Anh chỉ muốn an ủi em thôi. Nhưng cảm giác thật dễ chịu, hehe~"

"Này, ngươi lớn rồi, ta tới giết ngươi!" Lộ Vũtong đỏ mặt và liếc nhìn các bạn cùng lớp trước mặt. Khi không ai để ý, anh ta đã đấm anh ta.

Sau đó anh đổi chủ đề, "Gần đây em có thân thiết với Trình Khả Tân không? Cảm giác như em nói chuyện với cô ấy nhiều hơn là nói chuyện với anh. Tại sao hai người lại thì thầm sau khi chúng ta không gặp nhau mấy ngày trong kỳ nghỉ? Vừa rồi em ôm anh. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không đánh chết em sau khi biết được ~"

Hồ Hải Đào nghe vậy có chút bối rối, nhớ lại: "A, tôi nói nhỏ với cô ấy à? Ồ, cậu đang nói đến quán ăn sáng trước trường. Cô ấy không mang theo tiền ăn sáng, tôi chỉ tình cờ đi ngang qua nên cô ấy lặng lẽ hỏi vay tôi. Lúc đó cậu có ở gần đây không?"

Hồ Hải Đào nghiêng đầu nhìn Lục Ngọc Đồng, "Anh không nghĩ là tôi đang giở trò với cô ấy phải không?"

"Ồ~ Vậy là xong. Ừm~ Tôi tin cô, cô gái, bởi vì đây quả thực là phong cách của cô ấy ~ Vậy là cô chưa thân thiết với cô ấy quá. Có phải vì những lời bàn tán về cô ấy khiến cô hiểu lầm không?"

Lúc này, Lục Ngọc Đồng lại giảm tốc độ bước đi và cố tình giữ khoảng cách với những người trước mặt. "Những lời đồn thổi về Trình Khả Hinh, thực ra là cô ấy tự mình lan truyền ra ngoài. Cô ấy nói với tôi rằng chúng chỉ là để cho vui, nghĩ rằng làm gái hư thì thật ngầu. Kỳ thực cô ấy chưa bao giờ làm điều gì xấu cả. Tôi có thể chứng thực điều này. Bạn nghĩ thế nào, nếu bạn biết điều này, bạn có nghĩ đến cô ấy không? Trình Khả Hinh vẫn rất xinh đẹp ~"

"Này, cô ấy xinh đẹp không quan trọng, tôi xin lỗi, tôi vẫn nghĩ cô ấy bị thiểu năng trí tuệ."

Hồ Hải Đào cong môi, "Bạn không hiểu à? Vậy để tôi phân tích cho bạn. Trước hết, một cô gái dù có cố gắng đến đâu cũng không thể bịa ra những tin đồn xấu về mình. Bạn đã bao giờ nghe nói đến việc tung tin đồn và chạy trốn để bác bỏ chưa? Cho dù cả đời cô ấy không làm những điều đó, những người nghe được tin đồn này sẽ không tin rằng cô ấy không làm điều đó ngay cả khi họ chưa tận mắt nhìn thấy. Và những tin đồn sẽ ngày càng trở nên thái quá. Bạn biết đấy, rõ ràng là nó chỉ lan truyền trong một khu vực nhỏ. Một khi cô ấy bước vào trường đại học hoặc xã hội, khi những người nghe tin đồn về cô ấy nói về cô ấy, họ chỉ có thể nói, "Tôi biết Thành Khả Tân, cô ấy là con điếm đã bắt đầu bán âm hộ của mình ở trường trung học."

Lục Ngọc Đồng trầm ngâm gật đầu, sau đó liếc nhìn Hồ Hải Đào, "Chậc~ Anh ấy nói không quan tâm đến cô ấy, nên tôi thấy có lỗi với cô ấy. Ối ~ Sao anh lại thổi bay đầu tôi?"

Hồ Hải Đào búng trán ngăn cản thân thể của cô, sau đó cánh tay của cô bị véo bởi kỹ thuật truy hồn nguy hiểm đến tính mạng mà các cô gái thường thành thạo. "Xì ~ Tôi không đánh mạnh, tại sao bạn lại mạnh như vậy? Huýt sáo ~ Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy, giống như bạn đã nói. Cô ấy rất xinh đẹp, và cô ấy vẫn là bạn cùng lớp của tôi. Cảm thấy tiếc cho một người bạn cùng lớp xinh đẹp có tương lai tuyệt vời như vậy, từng bước một và cảm thấy có lỗi với cô ấy. Cánh tay của tôi là mạnh đến mức bạn đang véo chúng."

Lục Ngọc Đồng vội vàng đi tới nhìn xem, phát hiện cũng không khoa trương như vậy. Khi biết mình đã bị gạt, anh lại đấm anh ta một cái: "Hừ, ai khiến anh đột nhiên đánh vào đầu tôi! Nhưng anh nói cũng có lý. Tôi và cô ấy là bạn cùng lớp thời tiểu học và cấp hai, trước đây chúng tôi cũng có quan hệ tốt. Nhưng từ khi tin đồn này xuất hiện, tôi thực sự không dám đến gần cô ấy, sợ mọi người sẽ nghĩ tôi giống cô ấy, ừ ~ Anh hiểu ý tôi mà, đúng không ~"

Hồ Hải Đào xoa xoa chỗ bị chèn ép, cười nói: "Nhìn xem, phản ứng của anh không phải chỉ chứng minh tôi đúng sao? Tốt nhất là đừng nhắc đến cô ấy. Nếu tiếp tục nói chuyện, anh sẽ hiểu lầm là tôi đã ngủ với cô ấy ~ Thật đáng tiếc. Nếu cô ấy thực sự bị bán, tôi sẽ lo việc của cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng rất xinh đẹp ~"

"Này này này ~ Bạn nói nhiều quá! Tôi là con gái!" Lục Ngọc Đồng đỏ mặt, lại đấm hắn sau khi nghe được lời nói tục tĩu, "Không ngờ cậu khá tệ, để tôi hỏi cậu một câu riêng tư. Ngoài cô ấy, cậu còn thích cô gái nào trong lớp không?" 

Hồ Hải Đào trả lời thẳng mà không cần suy nghĩ, "Đúng vậy, tôi thích bạn ~"

"Đừng khó chịu như vậy! Tôi đang nghiêm túc hỏi bạn đấy ~ Trần Phi Phi cũng rất xinh đẹp, bạn có thích không?" Lộ Vũtong đỏ bừng mặt, nhưng vẻ mặt vui vẻ và ngượng ngùng giả vờ không quan tâm của cô đã bị Hồ Hải Đào chú ý, và anh chắc chắn rằng cô gái này đã phải lòng mình. 

Trần Phi Phi là một cô gái xinh đẹp khác trong lớp. Hồ Hải Đào đã nói với cô vài lời, nhưng tình bạn của họ không tốt bằng Lộ Vũtong.

Vẻ mặt của Hồ Hải Đào rất nghiêm túc, "Nếu tôi không thích cô ấy, tôi đã nói tôi thích bạn rồi, và tôi có ý rất nghiêm túc."

"Ừm ~ Đừng nghiêm trọng như vậy. Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi ~" Mặt Lục Ngọc Đồng đỏ đến mức gần như bỏng rát. Anh cúi đầu bước đi một lúc rồi mới thì thầm lại: "Thật ra anh cũng khá thích em. Nhưng anh sợ bị mắc kẹt trong đó như họ sẽ ảnh hưởng đến việc học của em, em ~ anh ~"

"Đừng sợ, anh sẽ không ép em làm gì cả. Em xinh đẹp như vậy, anh cũng rất đẹp trai. Mọi người yêu nhau là chuyện bình thường sao?" 

Hồ Hải Đào tự ái trong giây lát, ôm vai cô một cái rồi buông ra, "Chúng ta thành một đôi chẳng phải rất tốt sao? Chúng ta là một nam tài một nữ xinh đẹp, rất xứng đôi ~"

"Biến đi ~ Ai muốn kết hôn với bạn ~" Lộ Vũtong giận dữ trả lời với khuôn mặt đỏ bừng, "Như bạn đã nói, có tình cảm tốt với nhau là điều bình thường, vì vậy hãy lịch sự. Tôi không muốn hủy hoại tương lai vì niềm vui nhất thời. Bạn cũng nói rằng trước tiên bạn nên tìm ra mục tiêu của mình và sau đó làm việc chăm chỉ để đạt được chúng. Tôi tin rằng bạn cũng là một người lý trí, phải không?" 

Hồ Hải Đào mỉm cười và gãi mũi Lộ Vũtong, "Ừ, cứ để tự nhiên diễn ra. Đừng cố ý nghĩ cách phát triển. Mọi việc nên tập trung vào việc khuyến khích lẫn nhau cùng tiến bộ và phát huy tình bạn cách mạng truyền thống được đề cập trong sách ~" Điều này lại gây ra một cơn đau dữ dội khác, nhưng Lộ Vũtong không vì điều này mà tránh xa anh mà càng ngày càng thân thiết hơn.

Hồ Hải Đào phát hiện sau khi sống lại rất được phụ nữ yêu mến, nhưng anh cũng có chút đau khổ. Suy cho cùng, trên thế giới này không có mảnh đất nào bị cày xới tàn phá, chỉ có những con bò cày chết vì kiệt sức. Với tốc độ khiêu khích các cô gái như vậy, anh ta có thể sẽ chết trước khi kịp vào đại học.

Khi họ đến tiệm giết kịch bản, Hồ Hải Đào đã hướng dẫn Lộ Vũtong chọn một kịch bản vui vẻ đơn giản và ngồi bên cạnh để dạy cô từng bước.

Mọi người đã có khoảng thời gian vui vẻ, Lộ Vũtong và Hồ Hải Đào hòa hợp với nhau một cách tự nhiên hơn. Khi ra về, mọi người không tụ tập thành từng nhóm mà tụ tập lại thành một đám, nói cười.

Có rất nhiều người có sở thích lẫn lộn. Có người muốn ăn lẩu, có người muốn ăn thịt nướng. Cuối cùng mọi người thỏa hiệp quyết định ăn KFC, sau đó mua từng cái để tiết kiệm thời gian cho AA.

Hồ Hải Đào đã chủ động mua nó cho Lộ Vũtong. Lúc đầu, cô có chút xấu hổ, nhưng sau khi nhìn thấy số dư trong ví của anh, cô lập tức báo thù, vừa ăn vừa uống: "Anh lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Anh là người giàu có!" 

"Bây giờ, đây là phần thưởng dàn dựng mà bố đưa cho tôi. Hehe ~ Bé Yutong, anh trai không sợ em ăn quá nhiều, nhưng anh sợ em ăn quá nhiều. Ăn từ từ ~ rít ~~~" Hồ Hải Đào chưa kịp nói xong đã bị nhéo vào mu bàn tay. 

"Ngươi đi chết đi, Yutong bảo bối của ngươi là ai!" Lục Ngọc Đồng đỏ mặt nhìn những học sinh khác, may mắn là không nghe thấy: "Nơi công cộng cẩn thận! Có đau không?" Khi véo thì rất thú vị, nhưng tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Hồ Hải Đào. Đôi khi phụ nữ thật mâu thuẫn.

Tất nhiên, khi người phụ nữ có mâu thuẫn thì phải tiếp tục tiến về phía trước. "Sẽ không đau nếu bạn chạm vào nó cho tôi, haha ​​~ Vậy lần sau khi không có ai xung quanh tôi sẽ gọi cho bạn ~" Lộ Vũtong nhìn xung quanh và thực sự chạm vào mu bàn tay của mình.

Hồ Hải Đào hiểu rằng một cô gái ngây thơ như Lộ Vũtong phải đun lửa chậm, đốt cháy mọi thứ quá nhanh hoặc quá dữ dội sẽ chỉ có tác dụng ngược, vì vậy anh ấy đã thay đổi chủ đề sau khi hỏi một số lợi thế và tiếp tục nói về những điều thú vị ở trường.

Sau bữa trưa, mọi người giải tán tại chỗ. Đôi bạn trẻ yêu nhau hát hò, người muốn thuê phòng mở phòng, bạn bè chơi game tiếp tục chơi game.

Lục Ngọc Đồng cũng muốn về nhà đọc sách. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy sẽ đến Tam Á vào dịp năm mới và phải hoàn thành tất cả bài tập về nhà trước.

Mặc dù Hồ Hải Đào muốn sớm đụ cô giáo He nhưng điều đó không ngăn cản anh ta chở bạn gái nhỏ của mình đi chơi một cách lịch sự.

Hồ Hải Đào ôm Lục Ngọc Đồng đi đến bến xe buýt, tiếp tục nói cười bên cạnh, "Haitao, đây có tính là quan hệ giữa hai chúng ta không? Hay được tính là hôn ôm như Hồ Gia Gia, Phong Tử Nhiên, Lý Bội Linh và Lý Mạc Nhiên? Hồ Gia Gia và Phong Tử Nhiên chỉ nói rằng anh ấy sẽ kiểm tra một phòng?" Cô lại đỏ mặt, "Này, bọn họ thật dũng cảm. Khi chơi game, Phong Tử Nhiên liên tục xoa ngực Hồ Gia Gia, họ không ngại để chúng tôi nhìn thấy."

"Bạn có ghen tị không?"

"Tôi ghen tị, anh chỉ ghen tị thôi!" Lục Ngọc Đồng nhìn Hồ Hải Đào một cái nhìn cảnh cáo, "Đừng tưởng rằng tôi sẽ như vậy, tôi rất nhạy cảm! Nếu đó được tính là quan hệ tình cảm thì chúng ta chia tay ngay bây giờ cũng được. Thật tốt khi bắt đầu và kết thúc trong cùng một ngày."

Hồ Hải Đào nghĩ rằng tôi chơi vui hơn họ mỗi ngày, và họ nên ghen tị với tôi. "Đừng lo lắng, anh đã nói anh sẽ không ép em, anh sẽ đợi em sẵn sàng ~ Nhưng em luôn có thể nắm tay nhau." Nói đến đây, Hồ Hải Đào nhẹ nhàng nắm tay cô, Lục Ngọc Đồng chỉ lắc lắc chứ không chống cự. 

"Ừ, chỉ vậy thôi ~" Lộ Vũtong để Hồ Hải Đào nắm tay, chẳng mấy chốc xe đưa đón cô ấy sắp đón đã đến, "Xe của tôi đến rồi, tôi đi đây ~ Nhân tiện, mẹ tôi thường xuyên kiểm tra điện thoại của tôi, vì vậy nếu tôi không gửi tin nhắn cho bạn, bạn không được chủ động gửi tin nhắn cho tôi. Bạn hiểu không? Nếu bà ấy phát hiện ra tôi và bạn đang nhắn tin cho nhau, bà ấy nhất định sẽ đảo lộn trường học và gây rắc rối."

Hồ Hải Đào đương nhiên muốn nói: "Được rồi, mặc dù đáng tiếc, nhưng ta sẽ nhớ kỹ."

"Được rồi, đi thôi, tạm biệt ~" Lục Ngọc Đồng miễn cưỡng vẫy tay với anh, lên xe sau khi tìm một chỗ ngồi bên cửa sổ liền ngồi xuống. Khi nhìn thấy xe quay đầu, Hồ Hải Đào vẫn đang nhìn xung quanh, trong lòng ấm áp, vui vẻ nhảy múa. 

Hồ Hải Đào nhìn chiếc xe buýt quay lại và chuẩn bị rời đi thì có tin nhắn từ Lộ Vũtong trên điện thoại di động của anh ấy, "Ban đầu tôi muốn nói điều đó trực tiếp, nhưng tôi không thể nói được {xấu hổ}" Tôi cũng thích bạn!

"Đã nhận được {呲ya} em bé Yutong của tôi {nụ hôn}" Hồ Hải Đào vừa đi bộ đến khách sạn vừa trò chuyện với bạn gái nhỏ của mình. Anh không thể để Thầy Hà đợi quá lâu. 

"Chúng ta đừng nói về chuyện đó vào lúc này. Mẹ tôi đã gọi cho tôi. Thật khó chịu! Đừng trả lời. Tôi sẽ xóa cuộc trò chuyện sau. Tôi sẽ liên lạc với bạn khi tôi rảnh {dễ thương}"

Đặt điện thoại xuống, Hồ Hải Đào phát hiện mình không có ham muốn tình dục mãnh liệt với Lộ Vũtong. Không phải cô không xinh đẹp mà nguyên nhân chủ yếu là cô quá thuần khiết, anh có chút xấu hổ khi làm điều đó. Anh luôn cảm thấy mình đang làm hại một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Cũng có thể anh ta có âm hộ để đụ (Mẹ, Nana, Lily), và anh ta cũng có thể trả tiền cho gái mại dâm cao cấp (Thầy He). Họ đều là những quý cô trưởng thành hoặc có phần trưởng thành nên việc anh không có hứng thú với những cô gái ngây thơ là điều bình thường. 

Vô tình, anh đã đến bên ngoài phòng khách sạn. Sau khi tưởng tượng ra phản ứng của thầy Hà khi nhìn thấy mình, ông ta cười tà ác rồi bấm chuông cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sau khi vui vẻ với cô giáo bán dâm, tôi gặp được mẹ và dì xinh đẹp của bạn gái

Bởi vì ngày càng có nhiều phụ nữ bị đụ, may mắn thay nhân vật chính được tặng một cái móc nhỏ. Cái móc này không quá mạnh. Mời các bạn xem vài chương liên tiếp mà không chết tiệt mẹ nhé. Chương tiếp theo sẽ tiếp tục quay lại nội dung chính của dòng mẹ:

"?! Tại sao lại là bạn?!" Khi thầy Hà mở cửa với nụ cười trên môi chuẩn bị đón khách vào phòng, ông nhìn thấy cậu học sinh mình vừa gặp cách đây vài giờ. Anh giật mình và muốn đóng cửa lại ngay lập tức. 

Thật không may, Hồ Hải Đào mạnh hơn và vào phòng thành công bằng một cú đẩy. Hà Thanh cũng bị đẩy xuống đất. 

Cô chỉ đi đôi tất đen hở lưng và đôi giày cao gót đế đỏ bằng da màu đen do Hồ Hải Đào chỉ định, rồi ngã xuống thảm với toàn bộ cơ thể lộ ra ngoài. 

Hồ Hải Đào dùng tay trái đóng cửa lại, tiến về phía Thầy Hà với nụ cười tự mãn, "Này, Thầy Hà ~ Tôi không ngờ chúng ta lại gặp nhau sớm như vậy ~ Âm hộ của bạn khá mềm. Nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của bạn, tôi có cảm giác như bạn vừa mới bắt đầu bán âm hộ của mình, hehe ~"

Thầy Hà lo lắng và ngượng ngùng muốn che thân lại, nhưng Hồ Hải Đào đã nắm lấy tay thầy ấn xuống thảm, ngậm đầu vú của thầy vào miệng. Đôi chân quấn trong chiếc tất đen của anh cũng bị đè chặt, khiến anh không thể cử động. 

Cô không thể thoát ra và không dám hét lên để thu hút người khác. Cô không biết khi đến lúc đó cô học sinh đáng ghét trước mặt sẽ ra sao, nhưng hành vi mại dâm của cô chắc chắn sẽ bị vạch trần cho mọi người biết, khi đó xã hội sẽ thực sự chết. 

Vì vậy cô đành phải mím môi quay đầu đi, mặc kệ cô, để đám học sinh đáng ghét đùa giỡn với thân thể mảnh khảnh của mình. Đáng tiếc, thân thể của cô vẫn còn quá nhạy cảm, Hồ Hải Đào cũng rất giỏi dùng lưỡi. Chỉ là bú sữa khiến cơ thể cô càng ngày càng thoải mái, cuối cùng cô rên rỉ dưới sự cắn ngày càng mãnh liệt, "Hừm ~ Haitao, cắn nhẹ, vết cắn vừa rồi làm tôi đau quá!"

"Pfft, hừm ~ Hehe ~" Nhìn thấy phản ứng của cô, Hồ Hải Đào kiêu hãnh nhả núm vú ra và cười nói: "Thầy Hà, kỹ năng bú của em không tệ ~ Nhắc mới nhớ, núm vú của em nhỏ quá. Anh không chóng mặt chút nào, em rất thích, hmm ~ Ăn thêm vài miếng nữa ~ Puff~ Mmm ~ Puff ~ Đừng lo, lần này anh sẽ nhẹ nhàng hơn, hehe ~ Mmm~ Puff phồng~ Puff ~"

"A~ ừm~ Haha, chỗ đó ngươi không thể làm như vậy, ta nhột quá ~ ừm ~" Thầy Hà rên rỉ vài tiếng rồi thả lỏng cơ thể hoàn toàn, "Hmm~ Haitao, ngươi buông ta ra, ta sẽ không chống cự. Ừm~ Đừng lo, ta thực sự sẽ không chống cự ~ Ta chỉ muốn chơi với ngươi, nhưng không ngờ ngươi là học sinh của ta. Nếu là ngươi, ngươi sẽ không hoảng sợ khi nhìn thấy con người ngươi Đuổi theo là người quen của cậu à? Ồ, buông ra, đất cứng quá, tôi lên giường với cậu chơi nhé!”

Thấy cô không còn giả vờ nữa, Hồ Hải Đào từ từ nới lỏng vòng tay ôm cô, đầu tiên là buông tay cô rồi đến chân anh.

Đặc biệt khi buông kẹp ở chân, bạn phải luôn cảnh giác, đề phòng cô ta bất ngờ đá vào phần thân dưới của bạn, đó sẽ là một tổn thất lớn. 

May mắn thay, Thầy Hà thực sự đã từ bỏ việc chống cự và không đứng dậy ngay sau khi buông tay. Thay vào đó, anh ấy quỳ xuống đất và giúp Hồ Hải Đào cởi quần, "Hồ Hải Đào, anh làm tôi sợ quá. Vừa rồi tôi suýt lên cơn đau tim vì anh. Anh có biết không? Cơ bắp của anh căng quá." Chà, đừng lo lắng, hãy thư giãn! Tôi sẽ không lén lút với bạn ~ Wow, em yêu ~ con cặc của em khá lớn ~ Mmm ~ Mmm ~ Mmm ~" Nhìn thấy con cặc cứng ngắc thò ra, Thầy Anh vui mừng liếm môi, sau đó đưa nó vào miệng và nhanh chóng nuốt xuống.

"Ồ hừ ~ Hô ~" Hồ Hải Đào thích thú vỗ vỗ khuôn mặt của Thầy Hà, "Xì ~ Thầy Hà, thầy thay đổi nhanh quá. Vừa rồi ngươi bất hợp tác như vậy, sao bây giờ lại đột nhiên ngoan ngoãn như vậy? Ôi trời~ Tôi phải nói là cậu thật chủ động.”

Thầy Hà nhổ dương vật của mình ra và bắt đầu dùng tay thủ dâm, "Pfft~ Tôi chống cự vì sợ hãi. Không phải tôi vừa nói thế sao? Bây giờ tôi chủ động vì tôi đã chấp nhận sự thật cô gái bán dâm là học trò của mình. Đồng thời, lý do và mục đích chúng ta gặp nhau ở đây là để quan hệ tình dục ~ Vậy tại sao tôi còn níu kéo? Nói một cách thẳng thắn, tôi ở đây để bán. Nếu tôi chủ động thì mọi người sẽ vui vẻ ~"

Nói xong, cô đứng dậy khỏi mặt đất và tiếp tục giúp Hồ Hải Đào cởi áo cho anh. Cô còn chủ động nằm lên ngực anh và mút núm vú của anh. Sau đó cô vui vẻ vỗ mông anh: "Hô hô! Đi nào, tôi sẽ tắm với bạn trước. Bạn có muốn tắm khi đang mang vớ không?"

“Được rồi~ Tôi chưa từng thấy người phụ nữ xinh đẹp nào ướt đẫm tất cả. Tôi chỉ muốn nhìn thấy nó. Hehe ~ Nhân tiện, cô đã đồng ý lấy đôi tất dự phòng của tôi rồi phải không?" Anh vòng tay qua eo cô Hà, giơ tay lên, "Thầy Hà, dáng người của cô thật đẹp ~ Tuyệt vời Với thân hình như vậy, chỉ đụ cô ấy một lần thôi cũng đáng tiếc, nhất định phải đụ cô ấy thường xuyên hơn nữa! Hmm~ Bạn sẽ không phản đối phải không? Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ không làm điều đó mà không có gì đâu ~ Vậy thì vì chúng ta đã quá quen thuộc nên chúng ta sẽ không sử dụng đại lý mà chỉ trả tiền cho mỗi lượt xem, thế nào?”

“Ừ ~ ta đã nói là ta sẽ mang đến cho ngươi, đừng lo lắng, đồ biến thái ~” Thầy Hà tức giận trợn mắt nhìn hắn, lợi dụng sự thân mật vừa rồi để cười thử, “Vậy ~ nếu ta từ chối thì sao? Nếu tôi nói hôm nay tôi sẽ không bao giờ bán nó nữa, bạn có đồng ý không?"

Hồ Hải Đào kéo cô vào lòng, ôm ngực cô cười dâm đãng: “Này, điều đó nhất định không có khả năng. Cô ơi, cô là một người phụ nữ xinh đẹp, dáng người chuẩn nhưng cô phải tiếp tục bán cô ấy. Nếu em không bán con mèo của mình, đời này sẽ không bao giờ có người có thể đụ em như thế này. "Nữ nhân xinh đẹp. Đừng lo, tôi đã nói là cô sẽ không làm không công mà. Hay cô bắt đầu từ hôm nay đến nhà tôi dạy kèm mỗi tuần một lần. Tôi cũng có thể đến nhà cô. Hehe, sức cám dỗ được đụ cô giáo quá lớn ~”

"Bạn...bạn có thể ngừng làm nhục tôi như thế này được không? Làm ơn, tôi hứa sẽ đụ bạn, nhưng tôi không muốn đụ bạn với tư cách là một giáo viên." Thầy Hà biết bài kiểm tra của mình đã thất bại, vì không có khả năng thương lượng nên chỉ có thể chảy ra vài giọt nước mắt, giả vờ cầu xin một cách đáng thương, "Riêng tư, tôi là một con điếm rẻ tiền và khêu gợi. Bạn muốn đụ tôi thế nào cũng được, nhưng xin đừng làm hoen ố nghề dạy học của tôi. Làm ơn, Haitao."

"Ừm, được rồi, được rồi, ai làm tôi mềm lòng ~ Này, tại sao em lại khóc? Muốn thì cứ khóc đi. Em trông khá quyến rũ khi trông như một bông lê trong mưa. Điều đó khiến tôi càng muốn đụ em hơn. Hehe ~ Em có nghĩ rằng anh rất vô cảm không, bởi vì thân phận hiện tại của em là một gái điếm rẻ tiền và khêu gợi? Cô gái ~ Là một gái điếm được trả tiền, chỉ cần tôi không làm tổn hại đến sức khỏe của em, dù tôi có làm gì thì em cũng đúng." Về bài học trang điểm, Hồ Hải Đào thực chất chỉ đang đùa với cô mà thôi. Nếu thật sự cậu mang nó về nhà chơi, sớm muộn gì mẹ cậu cũng sẽ nhìn thấy. Sẽ là một mất mát quá lớn nếu làm cô ấy buồn.

Nói xong, anh lau nước mắt trên khóe mắt Hà Thanh, bảo cô tiếp tục tắm cho anh. Sau khi cô tắm rửa sạch sẽ, anh ép cô vào tường rồi dạng chân cô ra. Anh ngồi xổm xuống và dùng vòi sen để xả âm hộ cô. Đồng thời, anh đưa ngón tay vào âm hộ của cô và vuốt ve qua lại. "Cô Hà, âm hộ của cô mềm quá ~ Chà, nhiều nước quá ~ Ôi, chơi vui quá!"

Khi nói, ngón tay của Hồ Hải Đào di chuyển với tốc độ cao, khiến nước trái cây ướt của Hà Thanh bắn ra ngoài. Anh ấy cứ rên rỉ, "Uh-huh, nhẹ nhàng hơn đi, uh-huh, dịu dàng, uh-huh, uh-huh, chậm lại thôi, thoải mái quá, uh-huh, uh-huh." Nhưng ngay khi cô muốn tiếp tục cảm thấy dễ chịu, Hồ Hải Đào đã rút ngón tay ra và thay đổi tư thế, nhấc một chân lụa của cô lên chạm vào âm hộ của cô và liếm lụa. Việc bế cô ấy lên xuống rất khó chịu.

Hồ Hải Đào nhìn thấy biểu cảm của Hà Thanh trong mắt anh. Anh ấy đã cố tình làm điều đó. Làm sao gái mại dâm có thể không cảm thấy thoải mái và chỉ để gái mại dâm cảm thấy hạnh phúc? 

Anh ta không phải là một con chó liếm hay một con cừu. 

Hà Thanh dám tức giận không dám lên tiếng, hoặc còn có chút vui vẻ, dùng nước nóng làm ướt hết tất, sau đó vuốt ve xé rách hoàn toàn để tiêu hủy. Cô kéo chúng ra khỏi cơ thể Hà Thanh và đá chúng sang một bên. Sau đó cô tắm bình thường, lau khô người rồi trở về phòng. 

Trở lại phòng, Hồ Hải Đào thấy Hà Thanh vẫn còn tâm tình không tốt, liền chủ động nói: "Hà sư phụ, ngài có mang theo đôi tất màu da thịt không?"

Đầu óc Hà Thanh vẫn còn mơ hồ, cô sửng sốt một lúc mới nhận ra: "A? Tôi mang nó theo, nhưng anh không thích chơi với tất đen à?"

"Bạn đã bao giờ chơi với tất đen khi tắm chưa? Hãy ngoan ngoãn và đụ tôi trong chiếc tất đó." Hồ Hải Đào trực tiếp hướng dẫn cô mà không giải thích, vỗ mông cô. 

Hạ Thanh đeo bao cao su vào xong, lập tức kéo cô quỳ xuống háng anh, đút cặc của anh vào miệng cô, ôm đầu cô đụ, sau đó đưa bao cao su cho cô, "Thầy Hà, giúp anh đeo bao cao su vào miệng trước đã, đến lúc đụ lồn em rồi ~"

"Pfft~Hmm~" Hà Thanh lại tiếp tục kiểu tán tỉnh ban đầu của mình. Cô ngậm cặc của mình vào miệng và xé gói bao cao su trước khi nhổ cặc ra và liếm môi. "Sao lại nói bậy bạ thế? Một câu bên trái là điếm, một câu là điếm, khó chịu quá." Nói xong, cô giúp Hồ Hải Đào đeo bao cao su vào, sau đó nhẹ giọng nói: "Đeo vào rồi, anh muốn chơi thế nào?"

"Haha ~ Kỹ thuật đeo bao cao su bằng miệng của bạn không tốt lắm." Hồ Hải Đào chỉ phàn nàn theo thói quen, không làm khó Hà Thanh.

Sau khi nhìn thấy bao cao su đã được đeo vào, anh trực tiếp kéo cô dậy rồi đẩy cô xuống giường. Anh nhảy về phía trước và nhét cô vào một cách trơn tru. Sau khi điều chỉnh lại tư thế của cô và bắt đầu đẩy, anh ôm lấy hai chân xinh đẹp của cô rồi xoa nắn, chạm vào cô. 

Hồ Hải Đào chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của Hà Thanh. Mặc dù anh thích đôi chân thon thả, quyến rũ và cực kỳ mịn màng này nhưng anh lại thấy cô chỉ đang thụ động tận hưởng cảm giác thoải mái khi được đụ. 

Vì vậy, anh nắm lấy bàn chân lụa của cô, cọ xát vào ngực cô, sau đó vỗ vào mông lụa của cô vài cái, "Con đĩ, em đã từng bị đàn ông nào không mang tất mà làm tình chưa? Em có phản đối gì với anh không? Tại sao em lại như cá chết vậy?"

"Hmm ~ Tôi yêu cầu một cái giường ~" Hà Thanh bĩu môi có chút bực bội, "Muốn nói gì thì nói, tại sao lại nhắm vào tôi như vậy? Hmm ~ Anh ta cũng nói rằng tôi có vấn đề với bạn, nhưng rõ ràng là bạn có vấn đề với tôi. Được chứ? Hmm ~ hmm ~ hmm ~ Biến đi! Tôi không muốn bạn đụ tôi, hmm ~ hmm ~" Cô ấy nói trong nước mắt và cố gắng đẩy Hồ Hải Đào, nhưng tất nhiên anh không thể đẩy cô, và hiệu quả giống như sự quyến rũ hơn. 

"Này ~ Cô không chịu nổi nữa rồi. Cô yếu ớt thế này sao lại bán lồn? Tôi là gái điếm đủ phẩm chất đấy, được không?"

Hồ Hải Đào đẩy tay Hà Thanh ra, sau đó đè cô xuống, cúi người hôn cô. Anh tăng tốc độ làm tình với cô, cười tà ác nói: "Em thật xinh đẹp gợi cảm, tỉnh dậy lại ngọt ngào như vậy. Anh yêu em cũng chưa muộn, làm sao anh có thể phản đối em được ~"

"Hmm~ ừm~ a~ ừm ~" Hà Thanh chỉ đang trút bỏ nỗi thất vọng của mình. Cô hét lên cảm thấy thật dễ chịu, đôi chân thịt mềm mại đúng như ý muốn của Hồ Hải Đào, cô chủ động vòng tay qua eo anh để quyến rũ anh. 

Bây giờ thấy thái độ của Hồ Hải Đào đã dịu đi, anh ta tránh đường và nói: "Uh-huh, uh-huh! Anh thật phiền toái, anh biết cách bắt nạt tôi! Uh-huh, uh-huh, uh-huh, đụ tôi chết đi, một con điếm dâm ô, lăng nhăng và rẻ tiền! Uh-huh, uh-huh, đụ tôi chết đi, ah~ ah~ ah~ ah~"

Đối mặt với Hà Thanh vốn đã cuồng loạn, Hồ Hải Đào không chọn cách đụ cô xuất tinh chỉ sau một đêm. Thay vào đó, anh kéo cô ra sau khi đụ cô, xoay cô sang một bên, ôm một đôi chân xinh đẹp từ phía sau rồi đưa cô vào lần nữa, rồi đối mặt với bầu không khí của khách sạn. Anh đứng trước gương vừa trầm trồ vừa chết tiệt, "Huh ~ Thầy Hà, xin đừng kích động như vậy. Đừng vội đi ngủ quá nhanh, nếu không sẽ đau họng. Nhìn trong gương em đẹp quá. Ừm ~" Vừa nói, anh vừa lè lưỡi liếm cái cổ trắng như tuyết của Hà Thanh. 

Hà Thanh nhìn vẻ ngoài tàn nhẫn của cô ấy trong gương và bị đụ một cách đau khổ, rồi ánh mắt cô ấy chạm vào ánh mắt của Hồ Hải Đào trong gương. Khi người sau mỉm cười nháy mắt với anh, anh không nhịn được cười: “Nhìn bộ dạng xui xẻo của anh khiến tôi tức giận, ừm~ ừm~” Sau đó cô nắm lấy tay phải của anh, ôm lấy ngực mình, “Uh uh~ đừng chỉ chạm vào chân thôi, còn xoa chúng nữa~ ừm~ ừm ~ ah~ ừm~”

Theo ý muốn của cô, Hồ Hải Đào đặt đôi chân lụa xinh đẹp đang giơ cao xuống, dùng chân cọ xát đôi chân lụa của mình, dùng cả hai tay xoa ngực và tiếp tục đụ âm hộ cô liên tục.

Lần này, anh không cố ý điều khiển nó. Anh đụ cô đến mức không nhịn được muốn xuất tinh, sau đó anh dừng lại một lúc, sau đó điều chỉnh về tư thế vào sau rồi lại nhập vào, rồi địt hết cho đến khi anh xuất tinh. Anh chạm tới phần sâu nhất trong lồn Hà Thanh để hoàn thành việc giải phóng, cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều vui vẻ. 

Sau khi cảm thấy hài lòng, Hồ Hải Đào thả lỏng người, nằm trên người Hà Thanh và hôn lên tấm lưng bạch ngọc của cô. Anh tiếp tục tiến về phía trước và ôm lấy núm vú của Câu lạc bộ vui chơi Sữa Tiêu. Khi nghe Hạ Thanh lại bắt đầu rên rỉ, anh buông ngực cô ra. Sau đó, anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình và đụ cô hơn chục lần bằng con cặc đã lấy lại được độ cứng của mình. 

Sau đó hắn rút ra, vỗ vỗ cái mông lụa của Hà Thanh, "Thầy Hà, thầy có thích không? Kỹ thuật làm tình với lồn của em ổn không? Hehe ~"

Hà Thanh cảm giác được Hồ Hải Đào đã rời khỏi cơ thể, lập tức xoay người nằm ngửa. Cô thở hổn hển, mím môi trợn mắt nhìn anh, "Anh trông chết tiệt ~ Tôi không bình luận gì, hừm! Hmm ~" Nói xong, cô nhắm mắt lại tận hưởng dư vị của ân ái. 

Hồ Hải Đào cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch, thắt nút rồi ném sang một bên. Sau đó anh tiến lại gần Hà Thanh và tiếp tục đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của cô. Anh hôn, liếm, chạm vào chân cô và không thể bỏ xuống. "Thầy Hà, đôi chân của thầy thật đẹp. Những chiếc tất được lựa chọn kỹ càng, cảm giác rất thoải mái. Ừm ~ Em thực sự yêu đôi chân đẹp của thầy, hehe ~"

"Haha~ Đừng như thế nữa, tôi thấy nhột quá~ Ah huh~"

“Không, chân của em đẹp quá, anh phải chơi một lát ~” Hồ Hải Đào nói, sau đó anh nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Hà Thanh và quấn con cặc nhầy nhụa, hơi cứng quanh đó để thủ dâm. 

Nhưng Hạ Thanh lại rất nhột. Dù lòng bàn chân chỉ được cọ xát qua chiếc tất nhưng cô vẫn không ngừng cười khiến Hồ Hải Đào không thể bình tĩnh thủ dâm bằng đôi chân lụa của mình. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo, đặt chân cô lên ngực và xoa bóp, sau đó kẹp chặt hai chân cô lại và xoa nhẹ quy đầu. Kết quả là cô bị đau ngay từ lần xoa đầu tiên.

Hà Thanh nhìn thấy liền rất vui vẻ, "Haha ~ Ngươi thật ngu ngốc, sao có thể trực tiếp đút vào chiếc tất được? Có đau không?"

Cười, nàng vẫn đi tới thổi phồng quy đầu đỏ bừng, sau đó lè lưỡi liếm mắt ngựa, "Bỗng nhiên ta phát hiện ngươi không đến nỗi khó chịu, thậm chí còn có chút đáng yêu, haha ~ Ngươi thích tất chân của ta đến vậy sao? Hmm ~ Vốn dĩ tất thô ráp, cặc của ngươi còn dính. Kỳ lạ là không đau, đồ ngốc ~"

"Sau đó thì sao? Tôi bị đôi chân lụa của anh mê hoặc. Nếu hôm nay không đụ đôi chân lụa của anh, tôi sẽ không ngủ được!" Vừa nói, Hồ Hải Đào vừa ôm lấy đôi chân lụa của bạn như một đứa trẻ, vừa hôn vừa xoa xoa, "Ồ ~ chơi với đôi tất này thật thú vị." Nói xong, anh ta lại dùng tất lụa quấn cặc mình lại và cố gắng thủ dâm. May mắn thay, lần này Hạ Thanh không trốn quá nhiều nên có thể nhẹ nhàng rút ra và xuất tinh trên chiếc tất lụa. 

Hà Thanh ngồi nghiêng nhìn tinh dịch trên đôi chân lụa của cô, nhúng một ít tinh dịch vào đầu ngón tay cô, liếm một cách quyến rũ, "Pfft ~ Uh-huh, haha, lần xuất tinh này tính như thế nào ~ Nếu cô xuất tinh 2 lần và 1 lần xuất tinh 3 lần, sẽ bị trừ số nào?" Sau đó cô tiếp tục cố tình cọ xát đôi chân lụa yêu thích của Hồ Hải Đào vào anh. 

Hồ Hải Đào không biết tại sao đột nhiên mình lại nhạy cảm như vậy, nhưng con cặc vừa mới xuất tinh của anh lại nổi lên sau khi bị đôi chân lụa của cô cọ xát một lúc.

Vì thế anh trực tiếp đưa đầu cô đến trước cặc, dùng quy đầu cọ xát môi rồi nhét vào miệng Hà Thanh, "Em thích trêu chọc anh phải không? Vậy thì đi đi! Xoay lại, anh muốn chơi vớ ~"

"Hmm ~ Bạn vẫn muốn chơi với tất phải không? Vậy bạn có muốn tôi lấy một đôi mới cho bạn chơi không, sau đó mang tất lưới cá ra ngoài vớ, haha ~"

Hồ Hải Đào tò mò vỗ về cô, "Em hiểu không! Tất chân kết hợp với tất lưới và một đôi giày cao gót có thể khiến đàn ông kiệt sức."

"Tất nhiên rồi. Tôi từng đăng ảnh lên Twitter cho vui. Tôi biết rõ nhất mình nên mặc gì để lừa bạn xuất tinh cho tôi ~"

Hà Thanh nhai con cặc của mình vài lần rồi bắt đầu thủ dâm bằng tay. Sau đó anh nhu mì dựa vào vòng tay của Hồ Hải Đào, để anh chạm vào chiếc tất lụa và xoa ngực. "Chà, bây giờ vẫn còn sớm, cậu có thể sờ vào tất và nghịch ngực trước để lấy lại sức và để tôi lấy lại nhịp thở. Cậu đã đụ tôi gần một tiếng rồi ~"

Hồ Hải Đào dựa vào đầu giường, điều chỉnh tư thế để Hà Thanh cúi đầu ôm lấy núm vú của cô, sau đó xoa nắn bộ ngực mềm mại và đôi chân xinh đẹp của cô nói: "Haha, anh hung dữ quá, hehe ~ Anh còn không nhìn thời gian, anh chỉ muốn đụ em thêm vài lần nữa thôi ~"

“Này, nghe cậu nói về tôi như vậy, tôi không biết nên vui hay nên buồn, hay nên sợ hãi ~” Hà Thanh nhìn vào mắt anh ta, nhẹ nhàng nói: “Bạn cùng lớp Hồ Hải Đào, bạn không phải là loại học sinh có tinh thần chính nghĩa cao độ rồi đến trường học hay phòng giáo dục tố cáo tôi bán dâm phải không?”

"A? Cậu đang nghĩ gì vậy? Tất nhiên là tôi sẽ không làm chuyện như vậy rồi."

“Được rồi~ vậy thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi.” Hà Thanh ôm mặt hắn hôn một cái, sau đó thở dài nói: "Này, nhưng tôi đoán cậu không phải loại người mặt dày, chỉ cần tôi nói vài câu tử tế thì sẽ để học trò của tôi đi, phải không?"

Hồ Hải Đào cúi đầu liếm núm vú, "Pfft, này ~ Thầy Hà, thầy thật giỏi đọc người ~"

"Hmm ~ Đó chỉ là bản chất con người. Nếu tôi nắm tay người khác, tôi sẽ không dễ dàng buông ra. Vì bạn không báo cáo tôi và muốn tiếp tục chơi với tôi, chúng ta hãy thảo luận về cách chơi ~" Hà Thanh vặn vẹo mông để thủ dâm dễ dàng hơn, "Trước hết, tôi đồng ý ở đây. Bạn, tôi có thể thường xuyên quan hệ tình dục với bạn trong tương lai, nhưng tôi vẫn sẽ tính phí, và tôi sẽ không làm bất cứ điều gì chỉ vì bạn nắm quyền kiểm soát. Tôi có thể chấp nhận lạm dụng tình dục nhẹ nhàng, nhưng tôi sẽ không bao giờ chấp nhận việc ăn cứt. Cậu không biến thái đến thế đâu, phải không?” Hà Thanh nhịn không được hỏi. 

Hồ Hải Đào mỉm cười và chạm vào đôi chân xinh đẹp của mình, "Đừng nói nữa, tôi nghe thấy ghê tởm. Nhân tiện, đi tiểu có được chấp nhận không? Hehe ~"

Hà Thanh hiển nhiên cảm giác được dương vật trong tay mình càng cứng, tức giận nhéo nhéo quy đầu, "Ta nói ngươi không phải kẻ biến thái, nhưng ngươi nhắc đến tiểu tiện thì dương vật của ngươi sẽ to hơn! Được rồi, ta không từ chối. Khi ngươi tâm tình tốt, ta có thể cho ngươi đi tiểu trước mặt ta, ngươi cũng có thể nếm thử mấy ngụm, ta nghiêm túc làm không được!"

"Cái này còn chưa đủ mạnh sao?!" Bây giờ đến lượt Hồ Hải Đào ngạc nhiên. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc cho phụ nữ ăn và súp vàng trong hai đời mình. “Không phải uống nước tiểu là mạnh miệng sao?”

“Uống nước tiểu không tính ~ Khi gặp một cô gái mình thích và yêu, chắc chắn sẽ liếm âm hộ cô ấy, uống một chút, bạn có nghĩ đó là đòn nặng không?” Hà Thanh cởi Hồ Hải Đào ra, nằm trên háng anh, vén tóc cô, hôn những lọn tóc, liếm quy đầu và mắt vài lần. "Quan hệ tình dục bằng miệng chắc chắn sẽ tiếp xúc với dấu vết còn sót lại của nước tiểu, vậy thì có gì khó khăn đâu~ Pfft~ Mmm~"

Hồ Hải Đào cảm thấy những gì cô nói có lý nên đã cố tình nhỏ vài giọt nước tiểu vào miệng cô khi quan hệ tình dục bằng miệng. Hà Thanh chỉ trừng mắt nhìn anh rồi nuốt chửng toàn bộ, khiến máu anh sôi lên và cặc anh ngày càng cứng hơn. 

Hà Thanh đang bú cặc của mình đương nhiên cũng cảm nhận được, nhưng cô chỉ trợn mắt nhìn anh rồi tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Do dự một hồi, Hạ Thanh thấy con cặc tuy dày và cứng nhưng Hồ Hải Đào lại không có ý định xuất tinh, liền nhổ ra hỏi: "Em không muốn xuất tinh vào miệng sao? Sau đó tiếp tục đụ âm hộ của em? Anh đổi tất đen mà đụ em ~"

"Được rồi ~ nhớ mang tất lưới vào nhé."

"Tôi biết, đó là điều tôi vừa gợi ý ~" Hà Thanh phàn nàn, sau đó cởi tất ra và lau tinh dịch khỏi ngón chân bằng phần sạch của chiếc tất. 

Sau đó, cô ấy đi đôi tất đen mới toanh và đôi tất lưới cá đã chuẩn bị sẵn, "Tiếp tục thâm nhập từ bên cạnh? Hay tư thế nào? Uh-uh-uh-uh ~ Hình như anh vẫn chưa đeo bao cao su, uh-huh ~ Kéo nó ra và tôi sẽ đeo vào cho anh." Trước khi anh kịp nói xong, anh đã bị đụ từ một bên. 

Hồ Hải Đào hôn cổ Hà Thanh, ôm ngực xoa bóp trong khi đút vào âm hộ của cô, "Không có bao cao su thì không thể làm được sao? Huh~huh ~ Bao cao su dù mỏng đến đâu cũng không thoải mái. Anh sẽ kéo nó ra và bắn vào mặt em ~"

"Được rồi, sau đó anh phải nhớ rút nó ra ~ Ừm, tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Hiếm khi Hà Thanh được đụ mãnh liệt như vậy, và cơ thể cô rất hưng phấn, "Ồ ~ ừm ~ thật thú vị! Thoải mái quá, ừm ~ ừm~ Haitao, anh giỏi quá, ừm ~ ừm ~ Tất lưới cá không dễ chạm vào, sao tôi không cởi ra? Uh-huh ~"

Những chiếc tất lưới nhìn đẹp nhưng không mịn như những chiếc tất lụa để chơi. Vì vậy, Hồ Hải Đào đã giúp Hà Thanh cởi chiếc tất lưới cá và ném chúng sang một bên. Anh tập trung vào đụ âm hộ của cô và vuốt ve đôi tất đen mịn màng, "Tuy nhiên, đôi tất vẫn cảm thấy thoải mái, haha ​​~ mmm ~" Hà Thanh gật đầu và ngừng nói, tập trung hợp tác với tiếng rên rỉ và chết tiệt của Hồ Hải Đào. Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc cho đến khi Hồ Hải Đào rút dương vật ra và xuất tinh lên mặt như đã hứa. 

"Hmm ~ ừm ~ boo ~" Hà Thanh cười lau tinh dịch trên má cô, sau đó nhếch mép hôn Hồ Hải Đào, "Này, em không trốn à? Vậy hôn anh lần nữa đi, boo ~ Anh sẽ thưởng cho em vì đã giữ lời ~ Nghỉ ngơi, sau khi nghỉ ngơi xong chúng ta cùng tắm nhé ~"

"Em đang trốn cái gì vậy? Đừng nói với anh là em đã lau sạch. Cho dù em chưa lau sạch, anh vẫn xuất tinh ~ Em đã vất vả rồi. Anh chỉ muốn nghĩ xem lần sau sẽ đụ em khi nào và như thế nào ~"

"Nói đến đây, anh thường xuyên đi bán dâm phải không? Nếu không, anh sẽ không biết Lily, và anh có thể nhờ Lily chào hỏi. Anh nói mình không xấu, lại còn khá đẹp trai. Tại sao anh không tìm bạn gái? Sau này đừng tìm tôi qua Lily nữa. Cứ nói thẳng với tôi trên WeChat. Này, Lily giới thiệu tôi cho anh như thế nào?"

"Bảo tôi giới thiệu cho tôi một con điếm hạng nhất. Cô ấy xinh đẹp, dáng người cũng chuẩn. Quan trọng nhất là cô ấy rất dâm đãng trên giường, lại còn là giáo viên bán thời gian."

Hồ Hải Đào xoa ngực cười nói, "Quan trọng nhất là cô ấy nói anh là giáo viên của trường trung học số 7. Khi nghe họ và mô tả, tôi đoán là anh, sau đó tôi đặt hàng. Còn lý do tại sao Lily lại chào anh, haha ~ Bởi vì Lily là bạn gái của tôi trên danh nghĩa, bạn trai tôi vui vẻ không phải là chuyện bình thường sao ~"

"Haha, cứ thổi đi ~ Thôi đi, tôi sẽ không hỏi, tôi cảm thấy làm tình với anh rất thích hợp, chiều ngày mốt tôi sẽ về quê đón Tết. Tôi sẽ ở lại đến mùng 4 Tết mới về. Tôi muốn làm tình với anh một lần nữa trước khi đi. Nhưng ngày mai và cuối tuần ngày kia đã có khách đặt cả ngày rồi, nên nếu muốn chơi với tôi trước đó thì chỉ có không mà thôi." Ngày mốt còn thời gian, cậu có thời gian hẹn gặp tôi không?”

"Ngày kia là thứ Hai phải không? Được rồi!" Hồ Hải Đào vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra chuẩn bị chuyển tiền: "Vậy tôi có muốn đưa tiền cho bạn không ~"

Hà Thanh trợn mắt nhìn anh nói: "Anh đi đây, lát nữa tôi sẽ gửi địa chỉ nhà cho anh. Khi nào có thời gian anh có thể đến thẳng nhà tôi. Sao anh không đến sớm hơn để tôi luyện nói với anh. Anh có khả năng ngôn ngữ tốt và nói lưu loát. Anh có ý định đi du học không?"

Hồ Hải Đào lắc đầu nói: "Tạm thời tôi không có ý định đi du học ~ Sau này tôi sẽ không đưa tiền cho anh nữa ~"

"Hừ, xem ngươi cư xử thế nào!" Hạ Thanh bĩu môi nói: "Chúng ta đi tắm đi, chúng ta gần như đã nghỉ ngơi rồi." Sau đó, cô cởi đôi tất đen đã mặc từ khi kết thúc, cầm con cặc của Hồ Hải Đào và cười nói: "Lại khó nữa rồi ~ Tôi có thể giúp anh chơi với nó khi tắm được không?"

Hồ Hải Đào cười dâm đãng tiến tới ôm Hà Thanh, "Này, cái gì tôi cũng không đòi hỏi được ~"

Vì vậy tôi đã chơi với thầy Hà một lúc trong khi đi tắm. Đầu tiên, tôi cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng, sau đó tôi ôm cô ấy và đụ cô ấy đứng một lúc. Tôi vẫn chưa đeo bao cao su. Việc làm tình liên tục rất thú vị nhưng tôi không thể xuất tinh.

Tôi vốn định đụ anh ta một lúc khi quay lại giường, nhưng người khách tiếp theo đã liên hệ với thầy Hà để hỏi về khách sạn và số phòng, "Ừ, là tôi. Vừa rồi tôi xin lỗi, nhưng điện thoại của tôi đã tắt tiếng ~ Haha, ừm ~ Bạn đang ở góc đường phải không, trước tiên hãy đến khách sạn Menglan, sau đó vui lòng chụp ảnh ở sảnh và gửi cho tôi. Bạn không cần lộ mặt nên có thể nhìn rõ quần áo và môi trường của mình. Chà, đừng lo lắng, tất cả đều vì lý do an toàn mà tôi cũng đang mặc bộ trang phục tốc độ tấn công mà bạn đã đề cập, ừm, đang đợi bạn ~ ”

Mặc quần áo xong, Hồ Hải Đào ôm Hà Thanh đưa tay lên xuống, sau đó nhìn cô thay bộ quần áo do khách hàng chỉ định, "Thầy Hà, công việc rất bận, haha ~ Hôm nay cô hẹn bao nhiêu người? Ngoài ra, trang phục tốc độ tấn công là gì?"

Hà Thanh cởi một đôi tất lụa dài màu đen mới toanh có vòng ren ở chân và đeo vào chân cô một cách tao nhã. Cô nhìn Hồ Hải Đào quyến rũ và mỉm cười, "Tại sao, anh muốn biết tôi gợi cảm hay nổi tiếng như thế nào? Haha, nói cho anh biết cũng không hại gì. Chiều nay tôi có tổng cộng ba đơn hàng, hai đơn sau bữa tối, sau đó tôi sẽ bắt tàu cao tốc lúc 11 giờ 45 đến thành phố miền núi để giao đồ ăn qua đêm. Sáng mai tôi sẽ đến thành phố miền núi. Chúng tôi đã đồng ý thức khuya với khách hàng nên anh ấy mời tôi đi ăn tối vào buổi trưa. Anh ấy có chuyến đi nửa ngày ở đây." buổi chiều, sau đó bắt tàu cao tốc đến Hồ Thành. Khách hàng mời tôi đi ăn tối rồi về khách sạn nghỉ đêm thì sao? Tôi có quyến rũ hơn bạn nghĩ không? Khi nói điều này, cô ấy mặc một bộ đồ lót ren ba điểm gợi cảm, sau đó mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo xuyên thấu. Phần ren ở dưới cùng của chiếc váy xuyên thấu gần như không thể che được phần âm đạo bị chiếc quần lót ren cố tình để lộ ra của cô.

"Về trang phục tốc độ tấn công, đó là thứ tôi đang mặc bây giờ ~" Hà Thanh che miệng quyến rũ và cười khúc khích, "Tôi có gu thẩm mỹ hơn bạn rất nhiều. Bạn chỉ cần mặc một đôi tất một mảnh đơn giản và thô sơ. Họ đã chỉ định chúng từ trong ra ngoài. Thế còn ~ Bạn sẽ làm gì nếu tôi đụ bạn trong bộ trang phục này ~"

Hồ Hải Đào nuốt nước bọt khi nhìn nó, sau đó tiến lên và chạm vào nó, "Bộ này thật sự rất hay ~ tsk ~ nó khiến tôi muốn đụ bạn lần nữa! Tôi thực sự muốn đụ bạn lần nữa ~" Vừa nói, ngón tay của anh ta đã đưa vào háng để đào vào âm hộ và chơi đùa với cái lỗ, "Thầy Hà, không phải thầy nói hai ngày cuối tuần không rảnh sao? Chủ nhật anh sắp xếp thế nào rồi?"

Hạ Thanh thích thú rên rỉ vài tiếng, sau đó khép chân lại, hất bay bàn tay bị thương của anh, đứng dậy ngồi trên đùi anh sờ sờ đôi tất đen của anh, "Được rồi, đừng gây sự, anh say quá thì người khác có thể chơi với anh sao? Được rồi, chủ nhật cũng gần như thứ bảy. Buổi sáng tôi sẽ ngủ với ông chủ ban đêm, buổi chiều làm thêm nửa ngày nữa, sau bữa tối lại lên xe về Giang Thành nghỉ một đêm. Sau đó, sáng thứ Hai tôi sẽ đóng gói hành lý đợi anh về." tới chỗ tôi làm tình vài lần rồi lấy xe về nhà đón Tết Suỵt~"

Hai người đang trò chuyện thì điện thoại của Hạ Thanh vang lên. Là kỹ nữ vừa hỏi địa chỉ khách sạn, "Này ~ ừm, tôi đã xem ảnh anh gửi ~ đợi một chút ~ Tôi sẽ gửi tin nhắn cho anh biết cách đến đó trong chốc lát, ừm, tạm biệt ~" Sau đó, cô gửi tin nhắn thoại từ một điện thoại di động khác, "Anh Feng, tôi có khách ở sảnh, tôi đã gửi ảnh, vui lòng kiểm tra xem có an toàn không ~"

"Được rồi, tôi nhìn thấy rồi, tôi đi qua làm bài kiểm tra, tôi sẽ cho cậu biết kết quả." Một giọng nam đều đều vang lên từ điện thoại.

Mấy chục giây sau, một giọng nói thứ hai được tự động phát ra: "Kim loại và điện từ đều bình thường, không có vấn đề gì, để anh ấy đứng dậy đi."

"Được rồi, cảm ơn anh Phong~"

"Haha, sao cậu lại khách khí với tôi như vậy? Lần sau làm tình với tôi nhớ mang tất đen nhé, hehe~"

"Chà, tôi ghét quá ~ Bây giờ tôi không nói với anh, chúng ta phải làm việc ~" Hà Thanh nói xong với Anh Phong rồi lấy một chiếc điện thoại di động khác gửi tin nhắn thoại cho vị khách mới, "Anh chàng đẹp trai, anh có thể lên ~ Phòng 1332 trên tầng 13, khi đến nơi chỉ cần gõ cửa ~" Nói xong, cô dẫn Hồ Hải Đào ra cửa, "Nào, Chu Thiên, nhớ nhắc tôi gửi địa chỉ cho anh, nếu anh không nhắc." tôi, đừng trách tôi thất hứa. Thôi, đừng chạm vào tôi. Không phải là chúng ta sẽ không gặp nhau nữa đâu, nhanh lên, đã đến lúc có khách hàng mới đến rồi ~"

Hồ Hải Đào đi ra ngoài không lâu, ở hành lang gặp một vị khách mới đang nhìn quanh xem số phòng. Anh đi chậm lại và nhìn vị khách mới gõ cửa bước vào trước khi quay lại và rời đi.

Lúc này, anh nhận được tin nhắn WeChat của Lily, "Anh Tao, tôi thấy trong nhóm làm việc, Li nói rằng khách hàng mới của giáo viên của anh đã được tải lên. Anh sẵn sàng chưa? Kinh nghiệm của anh thế nào? Cô ấy có phải là giáo viên trường anh không? Nếu không có khiếu nại, tôi sẽ chuyển tài khoản cho cô ấy ~"

{Ảnh selfie trước gương mặc quần legging lụa đen, bốt mũi tròn, váy len màu xám đậm, quần có cổ khoét sâu màu xám và áo khoác ngoài màu trắng}

"Bộ trang phục tôi mặc hôm nay có đẹp không? Bạn có muốn qua gặp tôi không?" Lily mời cô ấy sau khi gửi một bức ảnh selfie: "Nếu bạn không có việc gì thì hãy đến đây. Tôi sẽ chơi mạt chược trong phòng trà cách khách sạn không xa. Nana cũng ở đây {cười khúc khích}"

Hồ Hải Đào nhìn bức ảnh selfie rồi nhìn vào thời gian. Mới ba giờ sáng, còn sớm trước khi mẹ tan sở nên anh vui vẻ đến chỗ hẹn.

Tôi theo địa chỉ cô ấy gửi đến nơi. Bốn người chơi mạt chược với Lily đều là phụ nữ. Hai người mới gặp nhau lần đầu không thể biết tuổi nhưng cả hai đều rất đẹp đôi.

Hồ Hải Đào đầu tiên chào Nana, sau đó mỉm cười với hai người đẹp lần đầu gặp mặt, sau đó ném cặp sách lên ghế sô pha, ngồi xuống ghế đẩu bên cạnh Lily, ôm eo cô và hôn cô, "Có một người đẹp mới, Lily không giới thiệu với tôi à?"

“Được rồi, đây là mẹ tôi, đây là dì tôi ~” Hồ Hải Đào gần như nghẹn ngào trước lời giới thiệu của Lily, “Đây là Haitao, bạn trai của tôi, cậu bé tóc của Xiaokai.”

"Ah? Chết tiệt, Lily, tại sao em lại tấn công bất ngờ ~" Cả ba người họ ngoại trừ Nana đều đang hút thuốc. Dì Lily dập thuốc sau khi nghe lời giới thiệu, duỗi tóc và nở một nụ cười quyến rũ. Giọng dì của cô rất dễ chịu, "Haitao phải không? Haha~ Xin chào, xin chào, tôi là dì của Lily, bạn có thể đi theo cô ấy và gọi tôi là dì hoặc Miêu Miêu ~ Chị ơi, Lily có khẩu vị rất tốt ~"

Hồ Hải Đào không có thời gian để trách Lily về vụ đánh lén. Anh nhanh chóng đứng dậy và bắt tay dì mình. Sau đó hắn nhìn mỹ nhân tóc xoăn xinh đẹp nhất trong bốn người, có chút bối rối nói: "Haha, chào dì~Chào dì~"

"Pfft ~ Con không cần phải kiềm chế như vậy, Haitao, chúng ta lại ăn thịt con. Phù~" Mẹ Lily mỉm cười, mở hộp thuốc lá tinh xảo lấy ra một điếu thuốc, "Haitao biết hút thuốc phải không? Có một điếu à? Tôi không thích người ta gọi tôi là dì, ngay cả khi họ gọi tôi là già ~ Bạn chỉ cần gọi tôi là chị Xi."

Hồ Hải Đào kính cẩn nhận lấy điếu thuốc, "Được rồi, cảm ơn chị Xi ~" Nói xong, anh trừng mắt nhìn Lily đang giúp anh châm thuốc.

"Haitao, đừng lo lắng. Chị gái tôi không quan tâm đến quan liêu đâu ~" Dì tôi luôn mỉm cười, "Lily, sao con không đi cùng anh ấy và giúp anh ấy sắp xếp một cô nương?"

"Anh ấy muốn cho riêng mình. Không phải tôi đã nói với anh rằng anh ấy là giáo viên ở trường họ và làm việc bán thời gian sao? Anh ấy rất đẹp trai nên để anh ấy nếm thử. Chiều hôm qua tôi mới đi cùng anh ấy, còn Nana ở cùng tôi ~"

"Haitao một mình đụ cả hai người? Tsk ~ Người trẻ có thể lực tốt. Này, nói cho tôi biết, trên giường có giỏi không? Có thoải mái không?" Miêu Miêu vừa nói vừa liếc nhìn Hồ Hải Đào, những câu hỏi cô đặt ra hoàn toàn không giống những câu hỏi của người lớn tuổi dành cho người trẻ. 

Lily không quan tâm, trực tiếp nắm lấy cánh tay Hồ Hải Đào và hôn cô, "Hehe, tất nhiên là sướng rồi ~ Cặc của chồng tôi cứng quá, anh ấy đụ tôi đến mức tôi phải hét lên, đừng tin ~ Mẹ có cơ hội tự mình thử đi ~ Mẹ, mẹ có muốn thử người đàn ông của con không? Con đã thử người đàn ông của mẹ rồi ~" Lời nói của cô ngày càng trở nên quá đáng. 

"Ha, được rồi ~ Có chuyện gì vậy? Tôi xấu hơn bạn hay ngực nhỏ hơn?" Chị Xi không chịu nổi nên đẩy quân mạt chược trước mặt ra, tiến tới nắm lấy cánh tay còn lại của Hồ Hải Đào. Cô đút tay vào quần anh, nắm lấy cặc anh, "Ừ ~ thật sự không nhỏ, haha, bị em ôm có thoải mái không?" Cô cảm nhận được phản ứng vật lý của anh và giật mạnh nó ra vài lần. 

"Ôi~ Hai mẹ con có thể ngừng nhéo nhau được không?" Miêu Miêu nói với vẻ mặt không hề ngạc nhiên: "Haitao, đừng bận tâm, họ chỉ thích thôi!" Nói xong, cô đứng dậy kéo chị Xi ra để thuyết phục: "Chị, chị cũng vậy, biết Lily luôn ghét chuyện đó, cứ để cô ấy làm đi. Dù sao bọn họ đều là con ruột của chị ~"

Chị Xi trừng mắt nhìn em gái mình, "Tại sao tôi lại để cô ấy đi?" Sau đó cô ấy bắt đầu tranh cãi với Lily. 

Nhưng Hồ Hải Đào hiện tại không quan tâm đến mối quan hệ phức tạp giữa họ chút nào, bởi vì cuối cùng anh cũng đợi được giọng nói mà mình hằng mơ ước, "Đinh ~ Hệ thống phúc lợi tái sinh đáp ứng ba mươi ba điều kiện kích hoạt và được kích hoạt thành công (điều kiện kích hoạt thứ ba mươi ba: trong năm tái sinh, bộ phận sinh dục của người tái sinh có tiếp xúc trực tiếp với mẹ ruột và con gái); Phần thưởng kích hoạt điều kiện 33: Thuốc phục hồi thể chất

Kìm nén sự phấn khích trong lòng, Hồ Hải Đào quay lại chú ý đến hai mẹ con đang tranh chấp. Hai người này đều là những người quý giá của anh ấy!

Không có chúng, chúng ta vẫn không biết khi nào và loại điều kiện kích hoạt nào sẽ được đáp ứng.

Anh dùng thân mình tách hai mẹ con đang xô đẩy nhau ra, ôm chặt Lily và kéo cô ra, “Chị Xi, Lily đã hứa sẽ cùng anh đi dạo nên chúng ta sẽ rời đi ngay bây giờ. Lần sau tôi sẽ tìm cơ hội nói chuyện với cậu ~"

"Được rồi được rồi, không thành vấn đề. Nếu các bạn trẻ có việc gì thì hãy rời đi trước." Miêu Miêu cũng túm lấy em gái mình, nháy mắt chào tạm biệt Nana, "Nana, em uống Haitao và đừng quên túi của Lily." Nana vẫn đang xem chương trình với thái độ thờ ơ. Nhìn thấy ánh mắt của Miêu Miêu và những lời cô nói, cô gật đầu, bế cô và túi xách của họ rồi rời đi.

Sau khi ra khỏi quán trà, Lily thoát khỏi vòng tay của Hồ Hải Đào và giận dữ đi về phía trước. Nana bước nhanh tới và đưa túi cho hai người. Cô nhìn bóng lưng Lily, nhỏ giọng nói: “Tôi vừa đi vệ sinh thì cô ấy mời anh đến, nếu không tôi đã nhắc anh đừng đến. Nhưng đó không phải là một sự mất mát, phải không? Tôi đã gặp hai người đẹp và xem phim mẹ con miễn phí ~ Ồ, nhân tiện, mẹ chồng của bạn thậm chí còn thủ dâm cho bạn vài lần, haha ~"

Hồ Hải Đào vỗ nhẹ vào mông Nana, đáng tiếc xuyên qua áo gió không cảm nhận được. "Bạn có thích buổi biểu diễn không? Sân nhà của cậu cũng ở trên con phố này à?" Hôm nay Nana mặc một bộ trang phục màu nâu chủ đạo, từ dưới lên trên và từ trong ra ngoài, cô đi bốt vải kaki cao quá đầu gối, quần legging lụa, váy nâu, áo len cao cổ màu trắng và áo gió màu nâu nhạt.

“Không sao, thường xuyên xem nhé ~” Nana thấy Lily vẫn chưa quay đầu lại, liền đến gần Hồ Hải Đào, thấp giọng nói chuyện phiếm: “Nếu có năng lực, vừa rồi ngươi có thể đem hai mỹ nhân vừa rồi đụ bọn họ. Lily không những không phản đối mà còn rất vui. Dì của cô ấy tương đối đơn giản nên vì cô ấy cũng như cô ấy, đặc biệt là đối với một anh chàng đẹp trai như bạn ~ Tôi đoán nếu bạn không chủ động tán tỉnh cô ấy, cô ấy sẽ tán tỉnh bạn. Nếu bạn không tán tỉnh mẹ cô ấy, Lily sẽ giúp bạn. Cô ấy đặc biệt thích xem đàn ông đụ mẹ mình, cô ấy có vấn đề về tâm lý phải không ~"

Lily quay đầu lại, thấy hai người đang thì thầm với nhau, giậm chân giận dữ: “Hai người đang nói cái gì vậy? Nana, con đĩ này, đừng quyến rũ người đàn ông của tôi!"

“Được rồi được rồi, cô gái hôi hám đó tức giận quá, tôi trước tiên chủ động liên lạc với tôi ~ Tôi không liên quan gì đến bạn của anh, đừng trở thành gánh nặng ~” Nói xong, Nana giao hết đồ đạc của Lily cho Hồ Hải Đào, sau đó quay người bỏ lại Lily bằng ngón giữa trên trời.

Hồ Hải Đào tóm lấy Lily đang định lao tới đánh nhau, nhưng hai người không còn muốn giữ thể diện cho cô nữa, "Được rồi được rồi! Bạn đã xong chưa? Tôi chưa đến với bạn! Ý bạn là gì khi sử dụng tôi như một tay súng?"

"Ừm~ Anh là bạn trai của em. Nhân tiện tôi đưa anh đến gặp mẹ tôi ~" Lily có thể nói rằng Hồ Hải Đào đang rất không vui nên cô nói với giọng điệu yếu ớt hơn nhiều, "Này, Anh Tao, chồng ~ đừng tức giận, mẹ tôi có đẹp không? Để tôi giúp cậu đụ cô ấy nhé ~ Và dì của tôi, cô ấy cũng không xấu phải không? Tôi cũng sẽ để anh đụ cô ấy luôn, hehe~"

Mặc dù Hồ Hải Đào đã được Nana tiêm phòng nhưng anh vẫn thấy rất sốc khi nghe Lily tự nói: “Em ổn chứ? Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không?"

"Tôi biết ~ Tôi đang hỏi bạn trai của tôi xem anh ta có muốn đụ mẹ và dì tôi không ~" Lily ấn chặt cánh tay Hồ Hải Đào, đưa anh đến một công viên nhỏ gần đó, rồi tìm một chiếc ghế dài ngồi xuống. "Tôi nghiêm túc đấy. Hôm qua tôi vừa kể cho bạn nghe tôi đã mất trinh như thế nào. Bạn đã quên rồi à? Vì thế tôi rất ghét mẹ tôi. Mặc dù cô ấy đã cho tôi rất nhiều tài liệu nhưng tôi vẫn ghét cô ấy. Chỉ cần nói hay không. Mẹ tôi tuy là một người quyến rũ và nghịch ngợm nhưng lại rất ưa nhìn và sẵn sàng bỏ tiền ra chăm sóc. Mặc dù đã gần bốn mươi nhưng cô ấy không khác mấy so với một cô gái điếm ở tuổi đôi mươi. Nhân tiện, vài cái vuốt ve của mẹ vừa giúp con thấy thoải mái. Tay cô được ngâm trong sữa ba lần một ngày. Làn da của cô ấy mềm mại đến mức chạm vào rất thoải mái ~"

Khi cô nói, Lily đưa tay vào quần của Hồ Hải Đào và nắm lấy con cặc của anh, sau đó đặt nó lên tai cô và nhẹ nhàng nói: “Đàn ông các anh có thể có cái miệng dối trá, nhưng cặc của các anh rất trung thực ~ Nhìn này, con vừa đụ cái lồn của mình, nhưng khi nghe con yêu cầu mẹ đụ con, cặc của mẹ cứng quá. Haha, đừng tự lừa dối mình ~ Uh-huh ~ Chồng ơi, em muốn ăn con cặc to của anh ~” Nói xong, anh tiến tới hôn lên môi Hồ Hải Đào, hôn cô say đắm trong khi tiếp tục đút tay vào quần để giật con cặc của mình.

Trong lúc tâm trí của Hồ Hải Đào đang hỗn loạn, anh chợt nghĩ rằng nếu vừa rồi anh có thể đụ thêm một vài bà mẹ xinh đẹp như vậy nữa thì không phải là không thể, có thể anh sẽ kích hoạt phần thưởng của hệ thống hay gì đó.

Ngoài ra, trời lạnh và xung quanh không có ai nên anh chỉ áp đầu cô vào háng cô, “Chỉ thế thôi, em có dám không? Nếu nghiêm trọng thì dùng áo khoác che lại, có người tới tôi sẽ báo cho.” 

Lily không hề sợ hãi, lập tức cởi quần anh, móc dương vật của anh ra liếm quy đầu, "Không dám thì có ích gì ~ Hmm~ Phù~ Anh Tao, anh thích em gọi anh là chồng hay Anh Tao~ Phew~ Mmm ~ Con cặc to của chồng em ngon quá, mmmm ~ Phồng, phập, phập ~"

Hồ Hải Đào tức giận phàn nàn: “Tùy ngươi. Nhắc mới nhớ, tôi thậm chí còn chưa biết tên đầy đủ của bạn, nhưng tôi đã làm điều đó vài lần. Thật là quá đáng!”

"Puff~ Hehe, là lỗi của tôi. Puff ~ Họ của tôi là Cheng, He Manyeng, và tên tôi là Mary. Nó rất thô tục phải không ~ Vậy nên bạn nên gọi tôi là Lily. Puff~ Mmm~ Chồng ơi, cặc của anh ngon quá. Tôi có thể giúp bạn ăn nó mỗi ngày được không? Phồng~ Ừm~"

Về yêu cầu của Lily, Hồ Hải Đào chỉ coi đó là một cuộc nói chuyện tán tỉnh khi quan hệ tình dục và không hề để tâm đến điều đó. "Ồ, chỉ cần ngươi thích, ta tự nhiên không yêu cầu ~ ôi rít ~"

"Pfft ~ Hehe ~ Hmm ~ Thế là ổn thỏa rồi nhỉ ~" Lily vui vẻ bắt chéo ngón tay với Hồ Hải Đào, bởi vì không có ai chỉ ngồi xổm xuống đất và cầm nó trên tay mà chơi cùng, "Con cặc của bạn đẹp quá, ừm ~ Tôi ăn cặc của bạn mỗi ngày, bạn có thể hứa giúp tôi đụ mẹ tôi không ~"

Hồ Hải Đào không còn phản kháng với giọng điệu của mình nữa. Nhìn thấy cô công khai thủ dâm ở nơi công cộng, anh ngưỡng mộ cô và nói: "Ôi chao ~ Em thật dũng cảm! Được rồi, tôi hứa sẽ đụ mẹ cậu, nhưng dù có muốn tôi cũng phải làm! Và không phải bạn nói mẹ bạn là vợ của một tên xã hội đen sao? Nếu tôi đụ mẹ cậu, liệu bà ấy có bị phân xác không?"

“Anh xem nhiều phim Hồng Kông quá rồi, pfft~ Đừng lo, anh không dám đâu. Hơn nữa, mẹ tôi chỉ là người ngoài, chưa từng sinh con. Nhiều nhất cô ấy cũng có năng lực nhất định và có thể giúp đỡ những công việc tầm thường. Cô ấy sẽ không thay cô ấy gây rối với anh đâu." Lily ngồi xổm chơi đùa với con cặc của mình một lúc, bởi vì có người đi ngang qua và ngồi lại cạnh Hồ Hải Đào. Cô lấy áo khoác che lại và tiếp tục giật giật, "Đừng nói cho tôi biết, chơi với con cặc của anh như thế này rất thú vị. Bạn có cảm thấy như vậy không?"

Lily không dừng lại cho đến khi những người qua đường đi ngang qua cô ở cự ly gần, thậm chí còn cố tình tăng tốc độ thủ dâm. Toàn thân Hồ Hải Đào căng thẳng, ấn chặt vào tay cô, nhưng anh không thể ngăn được hành vi tìm kiếm hưng phấn của cô.

May mắn thay, người qua đường không quá chú ý đến cặp đôi bên đường. Họ chỉ liếc nhìn Lily và không quan sát chi tiết.

Sau khi người qua đường rời đi, Hồ Hải Đào cũng cảm thấy rất hưng phấn: "Mẹ kiếp, chuyện này quá kích động. Cậu khá nghịch ngợm, cậu cố tình trêu chọc tôi phải không?"

Lily tiếp tục thủ dâm con cặc của mình, “Hehe, người ta nói đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu cô ấy. Nhưng thực tế, nếu phụ nữ không gợi cảm trên giường thì đàn ông cũng sẽ không yêu cô ấy. Thầy đó Thầy chỉ giúp em xuất tinh vài lần thôi. Tại sao bạn không xuất tinh ngay cả sau khi tôi chơi như thế này? Tay tôi đau quá!"

"Suỵt~ Tay tôi đau thì dùng miệng, và tôi đang nói về việc ăn cặc đấy. Tôi sẽ dùng tay nếu đồng ý với điều kiện của bạn, phải không?"

Lily không vui khi nghe điều này. Cô ấy lập tức cúi xuống và dùng miệng ngậm nó, bắt đầu thốt ra những lời khó nghe, "Pfft~mmmm~mmmm~"

Hồ Hải Đào thoải mái và thích quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng anh ấy không thể xuất tinh.

Nhìn Lily đang cố gắng bằng tay và miệng, định thuyết phục cô từ bỏ, cô nghĩ đến phần thưởng vừa nhận được nên nhắm mắt lại và sử dụng một lọ thuốc phục hồi thể chất trong không gian ý thức. Cô ngay lập tức cảm thấy tràn đầy năng lượng, con cặc của cô run lên và phun thẳng vào mặt Lily.

Tôi tưởng Lily sẽ tức giận sau khi bị bôi kem vào mặt, nhưng cô ấy chỉ thở phào nhẹ nhõm, lấy khăn giấy ra nhìn vào gương cẩn thận lau sạch tinh dịch trên mặt mình, “Chồng, vừa rồi anh làm em sợ chết khiếp, em tưởng anh đã chặn tinh dịch ~ Thật tốt khi có thể xuất tinh, hehe ~ Cắn thêm một miếng nữa nhé ~ Để anh xuất tinh lên mặt và tận hưởng thì thế nào? Dọn dẹp thôi mà phiền phức quá, chồng ơi, giúp em xem có chỗ rò rỉ nào mà em chưa lau sạch không."

Hồ Hải Đào ôm khuôn mặt xinh đẹp của Lily và nhìn nó cẩn thận một lúc lâu, "Không, nhân tiện, bạn là yêu tinh hay kẻ tâm thần?"

“Không sao đâu, hehe ~” Lúc này, một cơn gió Tây Bắc đột nhiên thổi qua, Lily nhanh chóng rụt cổ lại, “Này ~ lạnh quá! Tôi đã no rồi. Chồng ơi chúng ta đổi chỗ nhé. Cậu có kế hoạch gì không?"

Hồ Hải Đào kiểm tra thời gian và phát hiện ra rằng anh đã làm phiền cô hơn một giờ. "Chết tiệt, đã hơn bốn giờ rồi. Tôi phải về nhà. Anh đã hứa với mẹ hôm nay sẽ về sớm.” Nói xong, anh đứng dậy, mặc quần áo rồi đi xuống phố: “Em đi đâu vậy vợ? Tôi sẽ đưa bạn đến đó trước, rồi quay lại."

“Này, cậu bé ngoan quá ~” Lily ôm cánh tay anh, dựa vào vai cô nhìn điện thoại, “Nhóm làm việc bình tĩnh, cô nương và khán giả đều đang làm nhiệm vụ của mình như mong đợi, tốt nhất tôi nên đưa anh về nhà, vừa kịp nhận ra cửa. Cậu sẽ không được chào đón đâu, phải không?”

"Làm sao có thể như vậy được? Sau đó bắt taxi ở bên đường."

Trên ghế sau của taxi, Lily tựa vào ngực anh, nhẹ nhàng hỏi: "Chồng ơi, ngày mai ở nhà còn ai không?"

"Sao cậu lại hỏi, cậu đến đây để phục vụ tôi phải không? Haha~ Bạn không thể làm điều đó vào cuối tuần. Mẹ tôi làm việc vào cuối tuần."

“Không phải tôi vừa nói kể từ bây giờ tôi sẽ giúp bạn ăn gà mỗi ngày sao? Bạn có thể ra ngoài và tôi sẽ đợi bạn ở gần nhà được không?

Sự chủ động của Lily khiến Hồ Hải Đào cảm thấy xấu hổ: “Anh không cần phải tốt với tôi như vậy. Tôi sẽ làm những gì tôi đã hứa với bạn. Sao cậu không trở lại với con người ngỗ ngược của mình?”

“Ồ, không phải vì điều đó ~” Lily đấm Hồ Hải Đào, rồi hôn lên má anh, “Em yêu anh, được không? Tôi rất vui được phục vụ anh ~" Nói xong, cô ngoan ngoãn dựa vào vòng tay anh và đi thẳng đến khu dân cư nơi Hồ Hải Đào sống.

Dù có nguy cơ bị người quen nhận ra nhưng Hồ Hải Đào vẫn vòng tay ôm cô và đi dạo quanh cộng đồng. Anh còn mua đồ uống nóng ở phố thương mại ngay lối vào khu dân cư để sưởi ấm đôi tay cho cô. “Chiều mai khoảng ba bốn giờ tôi sẽ ra đón anh. Tôi sẽ liên lạc với bạn trước khi tôi ra ngoài. Tôi sẽ trực tiếp đi tìm em ở đâu." Nói xong, Hồ Hải Đào xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của cô nói: "Còn việc cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng mỗi ngày thì hãy quên chuyện đó đi. Bạn trai và bạn gái không chỉ có vấn đề về tình dục."

“Không, em thích ăn con cặc to của anh ~ Cho em một cơ hội thể hiện đi chồng ơi ~” Cuộc gọi cuối cùng của chồng tôi rất to và rên rỉ.

"Suỵt, xin hãy chú ý hơn, đây là cửa nhà tôi." Hồ Hải Đào sợ hãi nhìn xung quanh. May mắn thay, có rất ít người thư giãn ngoài trời trong thời tiết lạnh giá. 

Thấy thời gian sắp hết, Hồ Hải Đào vòng tay ôm cô và bước ra ngoài. Khi đi ngang qua đơn vị của mình, anh giới thiệu: “À, đây là đơn vị tôi đang ở, Lô 3, Tòa nhà 27, 2902. Tôi sẽ gửi cho bạn một tin nhắn khác trên WeChat sau. Tôi sẽ không mời bạn đến thăm ngày hôm nay. Mẹ tôi chắc đang trên đường về nhà. Bây giờ tôi sẽ cùng cậu bắt taxi."

"Hehe, được thôi ~" Lily bước ra cửa và hài lòng. Cô vui vẻ đưa anh ra khỏi cộng đồng và lắc điện thoại trước khi thuê nó bên đường. "Chồng ơi, anh quay lại đi. Hãy trò chuyện trên WeChat sau. Mẹ bạn không nên nhìn vào điện thoại của bạn, phải không?"

Hồ Hải Đào gật đầu và nói đùa: "Ừ, tôi chưa bao giờ nhìn vào nó. Bạn có thể thoải mái gửi cho tôi những bức ảnh màu tóc táo bạo và ảnh khỏa thân ~ Lên xe và chú ý an toàn trên đường."

Nhìn chiếc taxi rẽ vào đường, Hồ Hải Đào quay người đi về nhà, trả lời tin nhắn mẹ vừa gửi: “Con tôi chưa về, mẹ tôi đã về rồi ~ Khi nào con mới về nhà? {Đáng yêu}"

"Tôi đã vào cộng đồng và sẽ quay lại sớm {呲 Răng}" Hồ Hải Đào nghĩ đến con cặc quyến rũ của mẹ anh lại đẩy vào háng anh, rồi anh cảm thấy may mắn vì được coi là nhân vật chính trong tiểu thuyết. Tuy nhiên, tất cả các cách thức và phần thưởng có sẵn trong hệ thống đều chưa được biết và không lường trước được, nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ, bạn có thể hiểu được. Nếu một người biết trước lợi ích của việc làm bất cứ điều gì thì có ý nghĩa gì? Lượng dopamine tiết ra khi nhận thưởng sẽ ít hơn rất nhiều. 

Ngoài việc tán tỉnh mẹ mình, Hồ Hải Đào còn xử lý một số tin nhắn khác, bao gồm chấp nhận lời mời kết bạn từ Xi, mẹ ruột của Lili, trả lời tin nhắn từ Miaomiao, dì của Lili và xem ba bức ảnh tự sướng khiêu dâm do Sư phụ He gửi. 

Sau khi đọc được điều này, bạn gái Lily vừa mới chia tay của anh ấy, người đã sẵn sàng làm tình, và cô bạn gái ngây thơ Lộ Vũtong của anh ấy đều gửi tin nhắn, và thậm chí cả Nana còn hỏi anh ấy rằng anh ấy đang làm gì.

Có nhiều phụ nữ là điều tốt nhưng bạn phải vui vẻ khi tận hưởng họ. Tin tốt là hiện tại anh ấy đã có một lọ thuốc phục hồi thể chất có thể phục hồi sức mạnh thể chất của mình. Tin xấu là chỉ còn 19 chai. Anh ấy nên làm gì sau khoảng thời gian tận hưởng này? 

Quên nó đi, hãy thực hiện từng bước một ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trò chơi nhập vai của mẹ

"Mẹ ơi con về rồi~"

Sau khi Hồ Hải Đào vào nhà, anh vừa chào thì mẹ anh thò đầu ra ngoài gọi: "Haitao, ra ngoài rồi lại vào. Không ngờ con nhanh như vậy, mẹ còn chưa chuẩn bị xong ~"

"Còn một điều ngạc nhiên nữa, hehe ~" Thực ra, khi nhìn thấy lớp trang điểm thanh tú trên khuôn mặt của mẹ mình, Hồ Hải Đào biết rằng chắc chắn có liên quan đến tình dục, nên anh mở cửa bước ra ngoài mà không đợi trả lời: "Vậy tôi ra ngoài trước. Mất bao lâu để vào được?"

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói: "Cảm ơn con đã hợp tác. Sẽ nhanh thôi. Một phút là đủ rồi ~"

Hồ Hải Đào đóng cửa lại và đếm ngược. Một phút trôi qua nhanh chóng. Khi anh mở cửa lần nữa về nhà thì mẹ anh đã "thay đồ"

Mặc bộ đồng phục sườn xám Hải Thể Hương Vân của Hãng hàng không Hải Nam, chiếc tất màu xám của tiếp viên hàng không ngồi xổm trên mặt đất với hai chân dang rộng. Cô dùng tay xòe váy để lộ âm đạo và thể hiện tấm lòng. "Chào mừng về nhà, chủ nhân. Tôi là tiếp viên hàng không riêng của bạn Huiyun. Được mẹ bạn, cô Liu ủy thác, tôi sẽ chăm sóc cuộc sống hàng ngày của bạn trong hai ngày cuối tuần ~" Nói đến người mẹ này, cô lè lưỡi tinh nghịch, "Nếu cô chủ không phản đối, Huiyun sẽ bắt đầu phục vụ ~"

Nói xong, không đợi Hồ Hải Đào phản ứng, mẹ cô bò bằng bốn chân về phía trước, sau đó dừng lại, ngước ống quần lên nhìn anh. Vừa tiếp tục nở nụ cười quyến rũ, cô vừa đưa tay cởi thắt lưng, nhỏ giọng ngăn Hồ Hải Đào cởi quần và quần áo. Hành động hỗ trợ cô ấy: "Cô không cần phải di chuyển, cứ giao hết cho tôi. Hãy nhớ rằng, từ nay tôi là tiếp viên hàng không riêng Huiyun ~ Wow, cặc của chủ nhân to quá, Huiyun sắp bắt đầu ăn rồi, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh".

Hồ Hải Đào chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ anh lại ham chơi và trực tiếp nhập vai như vậy. 

Nhưng bộ đồ tiếp viên mà mẹ anh mặc thực sự rất hấp dẫn, và đó là bộ đồ tiếp viên hàng không Hải Nam mà anh yêu thích. Anh nhớ rằng khi cùng mẹ đi chọn tất, trước đó anh có nói rằng anh đang tìm đôi tất màu xám của tiếp viên nên mới nói về trang phục của tiếp viên. Không ngờ mẹ anh không những nhớ ra mà còn mua về. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ vốn đã rất sắc bén nhưng giờ mẹ lại nhận được thêm phần thưởng là bộ sườn xám và tất xám của tiếp viên hàng không. Hồ Hải Đào đã chán Lily từ lâu rồi mới về nhà nên mẹ chỉ xoa tay và miệng hơn 20 lần trước khi cảm thấy một dòng nước ấm phun vào miệng. 

Dù hơi bất ngờ vì hôm nay con trai mình xuất tinh nhanh hơn bình thường rất nhiều nhưng mẹ cô đã nhanh chóng thay đổi phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng và dùng cách liếm liên tục với cường độ thấp để Hồ Hải Đào xuất tinh triệt để hơn và tận hưởng khoái cảm lâu dài nhất. Tuy nhiên, cô ấy không cho thấy kết quả tinh dịch trong miệng mà chỉ im lặng nuốt nó trong khi thay đổi chiến lược quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau khi hoàn thành việc thả ra hoàn toàn, Hồ Hải Đào dựa vào tủ giày và thở một lúc. Nhìn người mẹ gợi cảm và quyến rũ vẫn đang quỳ dưới đất, anh đưa tay ra đỡ nhưng bị chặn lại. 

Người mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, rồi một mình đứng dậy vuốt thẳng những nếp gấp của đôi tất và sườn xám. Người phụ nữ thanh lịch trưởng thành đứng dậy và nghiêng người về phía trước với một nụ cười nhẹ. "Cảm ơn Chủ nhân vì món quà tinh dịch. Nó ngon lắm, pffff ~" Cô ấy nói những lời cực kỳ dâm đãng như vậy một cách nghiêm túc, khiến chính người mẹ cũng phải bật cười. 

Cô ho nhẹ để điều chỉnh tâm trạng, tiếp tục nói một cách tao nhã như một tiếp viên hàng không, "Chủ nhân, xin mời vào phòng ngủ trước. Huiyun đã chuẩn bị quần áo ở nhà thoải mái cho ngài ~"

Hồ Hải Đào rất cảm động trước sự phục vụ nghiêm túc và nghiêm túc của mẹ mình. Tất nhiên, anh ta sẽ không ngu ngốc đến mức phá hỏng bầu không khí. Anh ta sẽ chỉ ngoan ngoãn đóng vai chủ nhân của mình.

Vì thế cậu cười ôm lấy eo mẹ, "Được rồi, vậy con làm phiền Huệ Vân~"

"Hehe, không có gì đâu, Chủ nhân ~ Nhiệm vụ của Huiyun là phục vụ Chủ nhân ~" Mẹ cô vui vẻ nháy mắt với Hồ Hải Đào và tiếp tục đắm chìm vào vai tiếp viên của mình. "Sư phụ, mời tới đây ~" Nói xong, nàng dẫn trước nửa người đi trước. Mỗi khi rẽ vào một góc, người mẫu sẽ quay người duyên dáng và nở nụ cười duyên dáng. 

Mặc dù Hồ Hải Đào đã quen với vẻ đẹp của mẹ nhưng anh vẫn cảm thấy thoải mái và vui vẻ khi ngắm nhìn, súng cũng đã vào vị trí. 

Hồ Hải Đào bước vào phòng ngủ chính nơi anh vừa ngủ đêm qua. Bộ quần áo ở nhà mới toanh được gấp lại và đặt ngay ngắn trên đầu giường. Anh quay lại thì thấy mẹ anh đang cởi sườn xám đồng phục và giày cao gót, để lộ thân hình trần trụi trong chiếc tất màu xám và đi một đôi dép cao gót pha lê. "Sư phụ, cô Lưu đặc biệt nói với ngài rằng ngài thích tất chân, cho nên tôi đã chuẩn bị rất nhiều vớ thay thế. Hai ngày nay tôi sẽ mang tất để phục vụ ngài bất cứ lúc nào, và tôi cũng sẽ giúp ngài tắm rửa ~"

Sau khi cô cởi quần áo xong, mẹ cô đi tới giúp anh cởi quần áo, sau đó chủ động vòng tay ôm lấy anh rồi đi vào phòng tắm. "Sư phụ, xin chờ một chút. Huiyun sẽ điều chỉnh nhiệt độ nước trước. A, ngài có muốn đi tiểu không? Xin ngài cũng đợi một lát." Mẹ mở vòi sen trong phòng tắm cho nước chảy, bước nhanh tới quỳ trước mặt gà. Trước mặt gà, anh ta liếm môi, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, cô Lưu đã tùy chỉnh dịch vụ vệ sinh răng miệng của Huiyun cho cô. Cô có muốn thử không? Huiyun chưa từng thử qua, nếu cô làm không tốt, xin đừng tức giận, chủ nhân. Thôi nào, miệng Huiyun giờ là toilet của cô, à ~"

Hồ Hải Đào suýt rớt mắt khi nhìn thấy mẹ ngẩng đầu há miệng hứng nước tiểu. Ngay lúc anh đang do dự, mẹ anh lại dụ dỗ anh: "Sư phụ, đừng lo lắng. Đây là lời hứa tự nguyện của Huiyun với cô Lưu ~ Cứ thoải mái tiểu vào người tôi, việc còn lại giao cho tôi ~"

Dù là linh hồn tái sinh nhưng Hồ Hải Đào vẫn khó chấp nhận việc mình tè vào miệng mẹ mình. 

Nếu giáo viên He, Lily hoặc Nana tạo dáng cho anh ta đi tiểu, anh ta sẽ không ngần ngại chút nào, thậm chí còn cố tình lắc họ để giúp họ rửa mặt. 

Nhưng người đang tạo dáng bây giờ chính là mẹ của anh. Cô thực sự không thể quyết định được nên anh quyết định dùng chiêu kéo, "Ừm ~ Huiyun, em dậy trước đi. Chúng ta đi tắm trước đi. Anh không cần đi tiểu đâu ~"

Mẹ cô biết con trai có lỗi với mình nên đứng dậy ôm con vào phòng tắm, bĩu môi không nói một lời. Đầu tiên cô để anh chạm vào chân cô khi chiếc tất vẫn còn ướt, sau đó để anh xé toạc đáy đôi chiếc tất ướt đẫm và chơi đùa với âm hộ của cô. Cô trực tiếp dùng ngón tay nghịch nghịch cho đến khi phun ra và xịt khắp sàn dọc theo chiếc tất. 

May mắn thay, mẹ tôi vẫn khỏe mạnh. Mặc dù việc xuất tinh gây tiểu không tự chủ nhưng không có mùi nồng và khó chịu. Bạn chỉ có thể ngửi thấy một chút nước tiểu nếu nó ở gần mũi bạn. 

Mẹ cô nhanh chóng bình tĩnh lại, làm tiếp viên xin lỗi: "A~ Huiyun thật sự không có trách nhiệm. Cô ấy thực sự đã để cậu chủ chơi với Huiyun trước, xin hãy cho tôi hình phạt đi tiểu ~ Huiyun biết rằng cậu chủ sẽ không đi tiểu vào miệng Huiyun, vì vậy hãy yêu cầu cậu chủ tè vào mặt Huiyun, Huiyun đã sẵn sàng ~"

Hồ Hải Đào một lần nữa phải đấu tranh tư tưởng trong lòng về việc có nên đi tiểu trước mặt mẹ mình hay không. Mẹ anh thấy con trai thực sự quý mến mình, liền nhanh chóng trở về thân phận của mẹ, thì thầm vào tai cô: "Taotao, không sao đâu, mẹ anh rất muốn con tè vào miệng bà ấy. Hơn nữa, thực ra khi cho con quan hệ bằng miệng mấy lần, mẹ cũng đã nếm qua rồi. Bây giờ mẹ chỉ uống nhiều hơn thôi. Không sao đâu, không có gánh nặng tâm lý nào cả ~"

"Chà, con tè thật đấy ~" Hồ Hải Đào thấy mẹ đang cố gắng xoa dịu cô như vậy nên cũng không suy nghĩ nhiều nữa, "Này ~ Mẹ, mẹ thật tốt bụng, nhưng nếu con nghiện như thế này thì sao! Vậy thì con chỉ tè vào miệng như con vừa nói, cảm ơn mẹ ~"

“Hehe, sao con khách sáo với mẹ thế, con yêu ~” Mẹ nhẹ nhàng chạm vào mũi con, rồi quay trở lại vai trò tiếp viên của mình. Cô mỉm cười quỳ xuống, ngẩng đầu ôm mặt nhìn anh, "Sư phụ, bồn tiểu hiệu Huiyun đã sẵn sàng, hehe, ngài có thể bắt đầu bất cứ lúc nào ~" Hồ Hải Đào lúc này không chút do dự. Anh ôm lấy dương vật của mình, dùng bồn tiểu hiệu Huiyun để thư giãn, rồi mất kiểm soát tè vào miệng mẹ.

Người mẹ sau khi đã ăn đầy miệng, vô thức ngậm miệng lại nuốt nước bọt, trong nháy mắt mặt đã ướt đẫm. Nhưng cô nhanh chóng mở cái miệng trống rỗng của mình lần nữa và nuốt phần nước tiểu còn lại của Hồ Hải Đào. 

Sau khi xác nhận con trai đã đi tiểu xong, người mẹ mở mắt bằng nước nóng, chịu đựng cảm giác khó chịu trong miệng rồi lại nuốt nước tiểu, sau đó nằm xuống đất nôn ói một lúc mới bình phục. 

"Huh~ ho ~ Sư phụ, ho ~ Huiyun lần đầu tiên uống nước tiểu, khụ~ anh ấy vẫn chưa quen lắm, xin hãy tha thứ cho con. Hừm ~ Uống vài lần là quen thôi, eh ~" Hồ Hải Đào cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt mẹ mình khi bà nói.

Anh khỏa thân vội vàng chạy ra phòng khách và rót cho cô cốc nước nóng. "Mẹ, uống chút nước nóng đi. Nếu khó chịu thì nhanh nhả ra đi. Chơi game đừng làm tổn thương mình!"

"Đinh ~ Thành tựu nghề nghiệp: Lần đầu tiên cho người khác giới uống nước tiểu sẽ được khen thưởng 1 bình thuốc phục hồi thể chất. Bởi vì mức độ uống nước tiểu lần đầu tiên là 78%, vượt quá ngưỡng khen thưởng 75%, nên thưởng thêm 10 bình thuốc phục hồi thể chất. Lưu ý: Mỗi lần cho người khác giới ăn nước tiểu một lần (lượng uống phải vượt quá lượng nước tiểu thải ra 50%), bạn sẽ tự động nhận được 1 bình thuốc phục hồi thể chất, hệ thống sẽ không còn nữa nhắc nhở bạn."

"Đinh ~ Thành tích đặc biệt: Lòng tốt của mẹ và lòng hiếu thảo của con trai đáp lại ân huệ (mẹ cho bạn ăn bằng ngực và uống sữa để giúp bạn lớn lên, và bạn dùng bộ phận sinh dục của bạn để nuôi tinh dịch và nước tiểu của mẹ để giúp mẹ cảm thấy thoải mái), phần thưởng: đi tiểu vô hại. Lưu ý: Người khác giới đã nếm mười giọt nước tiểu của bạn sẽ tạm thời sẵn sàng uống nước tiểu. Sau khi cho ăn và đi tiểu thành công, cơ hội quan hệ tình dục bằng miệng và uống nước tiểu sẽ tăng lên, và ý muốn chạm vào bộ phận sinh dục bằng miệng sẽ tăng lên tăng lên."

Khi đưa nước cho mẹ, hai lời nhắc nhở về thành tích hiện lên trong đầu Hồ Hải Đào. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu vừa rồi của mẹ đã biến mất, anh nhanh chóng giúp mẹ bình tĩnh lại: "Mẹ thế nào rồi? Có cần nhặt lên nhổ ra không?"

"À, không, không, không, không, tôi đã bình phục rồi." Mẹ đứng dậy, súc miệng bằng cốc nước rồi rửa sạch viền cốc. "Lúc đầu hơi khó chịu, nhưng rồi bạn sẽ quen. Kể từ hôm nay, bồn tiểu của thương hiệu Huiyun sẽ mở cửa cho bạn mãi mãi, haha ​​~" Biết rằng đây là hệ thống Hồ Hải Đào, người phụ trách hệ thống, không còn dừng lại, ôm mẹ, mỉm cười nhìn nhau, và tiếp tục trở lại thân phận là tiếp viên hàng không và chủ sở hữu. Dù sao việc cho mẹ ăn và uống nước tiểu đã trở thành một điều tốt. Cô đã có được hạnh phúc và có được thuốc phục hồi thể chất cho mình, vậy tại sao lại không làm.

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên mẹ anh mang tất đi tắm cùng Hồ Hải Đào nên dù rất đói nhưng anh vẫn ôm lấy đôi chân lụa của mẹ, dội nước nóng vào người bà và đụ bà ở nhiều tư thế khác nhau trong một thời gian dài. Cuối cùng, anh dang rộng chân cô và tè vào cô từ phía sau.

Mẹ cũng được đụ rất tốt. Sau khi lên khỏi mặt đất, cô không để ý đến tinh dịch trong âm hộ của mình mà chỉ ôm anh hôn không ngừng, từ môi đến sau tai anh, suốt xuống cho đến khi cô nằm trên đất, siết chặt ngón chân và hôn mu bàn chân. 

Hồ Hải Đào muốn đỡ mẹ dậy nhưng mẹ cô nhất quyết gọi anh là "tiếp viên Huiyun", và choáng váng khi biết bà đang ám chỉ "sư phụ".

Từng tấc da chân được hôn, liếm trước khi đứng dậy, vui vẻ rửa sạch, lau khô rồi trở về nhà. 

Trở lại phòng ngủ, đầu tiên mẹ anh lấy ra một ít đồ lót gợi cảm cho anh lựa chọn, sau đó yêu cầu anh chọn tất sau khi mặc vào. Vì vẫn thích mẹ mặc sườn xám Hải Thể Hương Vân nên Hồ Hải Đào không chọn những chiếc tất có dây đeo gợi cảm và tiện lợi hơn mà chọn chiếc quần tất nữ màu xám liền mạch cùng kiểu dáng như trước. 

Mẹ cởi bỏ bộ đồ lót gợi cảm, ngồi ở đầu giường tao nhã cuộn tất lại để mang vào. "Sư phụ, ngài chọn quần tất vì chúng hợp với đồng phục hơn phải không? Chủ nhân thích em mặc đồng phục phải không?"

"Mẹ ơi ~ Huiyun, mẹ mặc đồng phục tiếp viên trông rất đẹp." Hồ Hải Đào chiêm ngưỡng xong toàn bộ quá trình mẹ anh đi tất, sau đó mặc lại bộ sườn xám Hải Thể Hương Vân và giày cao gót, nở nụ cười vui vẻ nói: "Huiyun, tôi đói, chúng ta phục vụ bữa tối được không?"

Mẹ được nhắc rằng mẹ vẫn chưa ăn tối. Cô kiểm tra xem đã thực sự muộn chưa, "À, là Huệ Vân thiếu sót. Đã hơn sáu giờ rồi. Mời anh đến nhà hàng đi, giám đốc. Huiyun sẽ chuẩn bị bữa tối ngay bây giờ. Cô Lưu đặc biệt yêu cầu tôi làm món sườn heo chua ngọt cho anh nếm thử. Ngoài ra, tôi còn chuẩn bị bữa tối thịt bò viên tiêu đen, hàu tỏi và canh thịt viên rau xanh."

Đi đến nhà hàng với Hồ Hải Đào trên tay, mẹ cô khéo léo đeo tạp dề và chuẩn bị đi làm, nhưng bà vẫn từ chối giới thiệu danh tính "Nữ tiếp viên riêng Huiyun", vì vậy Hồ Hải Đào phải đi theo cô và tiếp tục diễn xuất. 

Mẹ anh sẽ phải mất một thời gian mới chuẩn bị bữa tối nên Hồ Hải Đào đã lấy bánh quy ra và ép mẹ ăn vài miếng để đệm bụng. Sau đó, anh ấy quay lại ghế sofa và trò chuyện với một số phụ nữ trên WeChat trong khi ăn. 

Ngay khi tôi đang tắm cùng mẹ, có vài người phụ nữ đã gửi cho tôi nhiều tin nhắn. 

Lily: "Chồng ơi, em đi làm đây. Cuối tuần công việc thuận lợi nên có lẽ em không có thời gian nói chuyện với anh nhiều. Đừng bận tâm. Nhân tiện, tuần sau em sẽ nhờ một số bạn cấp 3 đi làm bán thời gian để giúp em kiểm tra hàng. Anh có gu thẩm mỹ tốt và cũng chưa đủ tuổi {cười khẩy}. Vậy thôi. Lần này, tất cả những người làm bán thời gian đều xinh đẹp và {ngầu}. Nhân tiện, chồng ơi, anh không cần mặc đồ đâu. sau này anh đụ tôi thì dùng bao cao su, nhưng khi đến gái điếm hãy nhớ đeo bao cao su nhé ~"

"Kiểm tra thế nào? Tôi sẽ cùng anh đàm phán hợp đồng? Đúng vậy, nhưng tôi phải đợi đến thứ Hai sau." Hồ Hải Đào liếc nhìn tấm lưng duyên dáng của mẹ, "Cuối tuần này con phải cùng mẹ giải quyết một số việc, nhất định không thể ra ngoài được. {Ôm trán} Được rồi, lần sau khi đụ con, con sẽ không đeo nữa. Nói thật, dù đồ có mỏng đến đâu cũng chỉ là một lớp đồ, con không thể vui vẻ được."

Lily: "Anh trả lời tin nhắn lâu rồi. Dì tôi nhắn tin cho anh cũng không trả lời. Cô ấy tưởng tôi đang làm tình với anh {cười khúc khích} Vậy thì hãy làm vào thứ Hai. Tôi sẽ hẹn với anh vào trưa thứ Hai. Quay lại với dì tôi đi, bà ấy rất dễ bắt đầu, đụ cô ấy! Nhưng hãy nhớ đeo bao cao su khi quan hệ với cô ấy! Ngoài ra, khi quan hệ với mẹ tôi, anh phải đeo bao cao su! Cả hai đều là gái mại dâm, huh~ Cả hai đều là con điếm hư hỏng."

"{Fu'e} Bạn có hận mẹ và dì của mình nhiều không? {Fu'e} Suy cho cùng, con người không thể sống trong quá khứ, họ phải sống ở hiện tại và tập trung vào tương lai."

Lily: “Em hiểu rồi, từ giờ em sẽ sống dưới háng anh {cười khẩy} Chồng ơi, em không nói với anh nữa, ở đây có mấy khách hàng thúc giục đặt hàng, để em giải quyết.”

Hồ Hải Đào trả lời một câu hay và chuyển sang cuộc trò chuyện thứ hai, Nana: "Anh trai đẹp trai, anh dỗ vợ thế nào vậy? {Cười khẩy} Tất cả học sinh tôi chăm sóc đều là sinh viên. Kỳ nghỉ đông là trái mùa nên tôi có rất nhiều thời gian rảnh. Anh có thể chơi với tôi nhiều hơn khi có thời gian ~ Anh có thể chơi bất cứ thứ gì, và chỉ cần lừa dối thôi cũng không phải là không thể được {cười khẩy}"

"Sao đột nhiên đổi tên? Không phải là anh Đào sao~"

Nana: "Tôi lớn tuổi hơn cậu. Bất kể là tuổi tác hay cơ ngực, chủ yếu là vì tôi không ngờ Lily lại thực sự yêu cậu. Khi đó tôi nghĩ đó chỉ là một trò giải trí kinh doanh bình thường, tình dục và tình dục sẽ rất ồn ào. Bây giờ, cậu yêu Lily, tôi sẽ không đau khổ nếu gọi cậu là anh trai nữa sao? Tôi chán quá. Cậu đang đi nghỉ phải không? Vậy thì đến nhà tôi đi cùng tôi nhé?"

"{Xấu hổ} Bạn vừa nói rằng Lily và tôi đang yêu nhau, và bao nhiêu giây sau bạn mới quan hệ với tôi?"

"{White Eyes} Không phải là anh chưa từng làm tình với tôi trước đây và anh đã làm tình với tôi trước mặt cô ấy. Làm điều đó thêm vài lần nữa cũng không sao, phải không? Buổi tối anh không thể ra ngoài phải không? Ngày mai thì sao?"

"{Khóc} hai ngày cuối tuần này tôi không thể làm được. Tôi phải giải quyết một số việc với mẹ tôi. Tuần sau tôi sẽ chủ động liên lạc với anh."

{Ảnh selfie nghiêng cao và không có lông của đôi chân đẹp mượt mà không có khe hở bên trong}

"Anh thực sự không muốn đến à? Được rồi, vậy thì tôi đã mang tất vô ích. {Tôi cảm thấy có lỗi}. Bây giờ tôi không trêu chọc anh nữa. Hãy nhớ liên lạc với tôi nhé, anh trai đẹp trai của tôi {cười khẩy}"

Nhìn tấm lưng duyên dáng của mẹ mình một lần nữa, Hồ Hải Đào nuốt nước bọt và bắt đầu cuộc trò chuyện tiếp theo. Lần này là Lục Ngọc Đồng: "Người xấu, ngươi đang làm gì vậy?"

Sau vài phút, "Này? Bạn không ở đây sao? Khi nào thấy thì hãy trả lời tôi nhé."

Nửa giờ sau, "Anh đi đâu vậy? Lâu quá không về!"

Ba phút sau, "Mẹ tôi về rồi, gặp bà thì đừng trả lời! Lần sau giải thích cho tôi biết! Xóa cuộc trò chuyện!"

Điều này dễ giải quyết hơn. Cứ phớt lờ cô ấy đi. Thái độ ngây thơ của Lộ Vũtong có thể hiệu quả hơn việc phớt lờ cô. 

Sau đó là tin nhắn WeChat của hai người đẹp mới. Đầu tiên là Miaomiao, dì của Lili. "Anh chàng đẹp trai nhỏ, đừng để ý chuyện vừa xảy ra trong đầu. Lili là một đứa trẻ thích chọc tức mẹ mình. Chỉ cần điều đó có thể làm mẹ cô ấy xấu hổ, cô ấy sẽ không bao giờ chán. Chị tôi và tôi có ấn tượng tốt về bạn. Hãy hòa thuận nhé {cười} và chúng ta sẽ nói chuyện chi tiết {nháy mắt} lần sau tôi mời bạn ra ngoài uống trà."

"Được rồi, chị Miêu Miêu {呲ya}" Hồ Hải Đào nhớ lại hình dáng và ngoại hình của Miêu Miêu. Mặc dù cô ấy rất quý phái nhưng không thể phủ nhận cô ấy là một mỹ nhân. Vì Lily không bận tâm nên không có gì sai khi quyến rũ cô ấy. 

"Anh trả lời chậm thế à? Anh vừa mới vui vẻ với Lily xong à? {Cười khẩy}" Miêu Miêu trực tiếp đưa chủ đề về tình dục, "Haitao mỗi lần có thể ở bên Lily được bao lâu?"

Hồ Hải Đào trả lời bằng ý định khoe khoang rằng mình không phải đóng thuế: "Điều đó không hẳn đúng. Điều đó chủ yếu phụ thuộc vào tình trạng của Lily. Cô ấy kiên trì càng lâu thì tôi càng lâu dài. Cô ấy càng quanh co sớm thì tôi càng sớm dừng lại {ngầu}"

"Bạn có mạnh đến thế không? Tôi không tin vào sự kiêu ngạo"

Hồ Hải Đào tiếp tục khoe: "Nếu bạn không tin thì bạn cũng không thể làm gì được. Tôi thường bắt đầu với Lily, sau đó là Nana, sau đó là Lily. Sức chịu đựng của Nana lâu hơn {tuyệt}. Đừng nói là tôi không khoe khoang. Cho dù tôi thực sự khoe khoang, bạn cũng không thể xác minh được. Chẳng lẽ bạn có thể xem tôi và Lily khi chúng ta vui vẻ sao? {Ác quỷ} Không phải là không thể. Có một trưởng lão xinh đẹp hướng dẫn bạn khá thú vị. {Ác quỷ}"

"{Xấu hổ} tôi sẽ không xem. Đồ xấu xa {gõ vào đầu} Tôi sẽ không nói với bạn nữa. Tuần sau tôi sẽ đãi bạn một bữa trà {tạm biệt}" Câu trả lời của Miêu Miêu rõ ràng là vô hồn, và cô đã chuyển vấn đề uống trà từ lịch sự sang thực hiện gián tiếp. 

Hồ Hải Đào không trả lời và cũng không quan tâm lắm. Dù sao thì cũng không thiếu âm hộ. Hãy nói về nó một cách trực tiếp.

Thấy mẹ vẫn đang bận rộn trong bếp, Hồ Hải Đào trực tiếp phớt lờ tin nhắn WeChat của chị Xi và trả lời: "Tôi đang ăn tối với gia đình. Khi nào có thời gian tôi sẽ trả lời sau. Xin hãy thứ lỗi cho tôi." 

Chỉ cần đặt điện thoại xuống và đi vào bếp.

Hồ Hải Đào hạ rèm xuống, ôm eo mẹ từ phía sau, vuốt ve ngực và chân mẹ từ trên xuống dưới rồi chạm vào âm đạo của mẹ. Anh còn đưa dái tai mẹ vào miệng liếm vài cái ốc tai khiến mẹ anh phải rên rỉ. "Uh-huh ~ Chủ nhân, đợi một chút, món cuối cùng đã đến rồi. Uh-huh ~ Đợi một chút, nếu không sau khi hết nóng sẽ không ngon đâu, huh ~"

"Chị Huiyun, chị nên thường xuyên cắt tỉa lông âm hộ của mình. Cắt tỉa thật gọn gàng ~ phần da được cạo rất bóng, không gây ngứa tay. Ừm, đẹp quá ~ Mmm ~" Hồ Hải Đào ngồi bên bếp lò, ngắm nhìn và vuốt ve cái lồn xinh đẹp dưới chiếc tất của mẹ, không nhịn được mà hôn cô. 

"À ừm~ Chủ nhân, hãy cẩn thận, rất dễ bị dầu bắn vào, ừ ừ ~" Mẹ có chút lảo đảo khi tiếp tục bị chơi đùa, "Sư phụ, đừng gây sự, ăn no rồi thì có thể chơi với người khác. Huiyun đã ở đây hai ngày rồi, ngươi có thể chơi với ta bất cứ lúc nào, ừ ừ ~ Chủ nhân, mời đến nhà hàng đợi! Uh~ Ah uh~"

Nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ và ngửi thấy mùi thơm của những món ăn mình yêu thích, Hồ Hải Đào càng cảm thấy đói hơn. Anh trêu chọc cái lỗ xinh đẹp của mình thêm vài lần nữa rồi đứng dậy. Anh trở lại nhà hàng và ngồi xuống nhà hàng với nụ cười tự mãn dưới ánh mắt trách mắng của mẹ.

Chẳng bao lâu, mẹ anh bưng ra ba món và một canh, giúp anh bỏ cơm vào rồi chắp tay đứng sang một bên.

Hồ Hải Đào nhịn không được nữa: "Mẹ, đi ăn cơm với con." Anh đứng dậy bưng bát, đũa cho mẹ nhưng anh không cho cơm vào, vì anh biết để giữ dáng, buổi tối mẹ anh không tiêu thụ carbohydrate. "Tôi không thể ăn hết tất cả các món ăn. Sau bữa tối, tôi sẽ tiếp tục làm tiếp viên."

"Được rồi ~" Mẹ cười vui vẻ, "Taotao rất vui khi được hiếu thảo với mẹ, sau đó mẹ sẽ cùng con ăn cơm như mẹ, khi chúng ta quan hệ lại đổi thành Huiyun."

“Thôi tùy cô, cô Lưu ~” Hồ Hải Đào vừa nói vừa đưa một con hàu ra, “Mẹ ơi, con hàu hôm nay to thật đấy, mẹ có thể ăn khi còn nóng, con sẽ cố gắng làm đẹp cho mẹ, hehe ~”

"Không nghiêm trọng ~ Nhân tiện, Taotao, cậu đã gặp hiệu trưởng mới của mình chưa? Thầy ấy thế nào rồi? Bạn có dễ hòa đồng không?"

Hồ Hải Đào mỉm cười tự hào và nói: "À, cô Hà còn rất trẻ. Tuy cô ấy trông hung dữ (giả vờ như vậy), nhưng thực ra cô ấy rất dễ gần (bạn có thể đụ cô ấy nếu bạn cho cô ấy tiền). Cô ấy cũng xinh đẹp. Tôi đã có một khoảng thời gian trò chuyện riêng tư với cô ấy rất vui vẻ (tôi đã đụ cô ấy ba lần)."

“Ồ, thế thì tốt.” Mẹ không nghĩ đến điều gì khác. Cho dù có làm vậy thì cô cũng không nghĩ rằng hiệu trưởng mới là gái điếm. Nói đến đây, mẹ đột nhiên thở dài: “Này~ Mẹ từng nói sẽ mở khóa các tư thế cho con dựa trên kết quả học tập của con, nhưng sau khi vui vẻ với con một lần, mẹ lại quên mất chuyện đó. Mẹ chỉ muốn làm cho con vui và khiến chúng ta vui hơn mà thôi.”

Hồ Hải Đào ngắt lời mẹ, đặt tay lên đôi chân lụa của mình dò ​​dẫm, "Con sẽ không buông việc học. Đừng lo lắng. Để mẹ kể cho con nghe một điều có thể mẹ không muốn nghe. Con thực sự không học hành chăm chỉ chỉ để đụ mẹ. Con làm việc chăm chỉ để có một tương lai tốt đẹp cho bản thân. Hãy sớm làm điều đó với con." Tình yêu, thỉnh thoảng giở những chiêu trò khác nhau sẽ chỉ khiến anh có thêm động lực học tập mà thôi, nên em đừng lo, anh sẽ không bao giờ bị chậm lại khi quan hệ tình dục với em đâu. Khi đi học tôi vẫn tuân theo quy tắc cũ là quan hệ tình dục cách ngày nhưng ngày nào tôi cũng muốn quan hệ tình dục bằng miệng, hehe ~"

“Haha, con ~” Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, “Bây giờ mẹ không còn lo lắng đúng sai nữa, mẹ chỉ muốn luôn ở bên con. Như tôi đã nói, mẹ thực sự rất sừng sỏ. Bạn đã mở van và không thể tắt được nữa."

"Tại sao van vẫn đóng? Không phải là ta không thể cho ngươi ăn ~" Trước đây Hồ Hải Đào căn bản không dám nói lời này, nhưng hiện tại hắn ba ngày toàn thân bảo lãnh một lần, hắn không còn sợ hãi nữa.

Hai mẹ con ăn một bữa tối thân mật. Bọn họ không chỉ thể lực khôi phục mà bầu không khí mơ hồ cũng được giữ nguyên. Hồ Hải Đào càng nhìn cặp hông đung đưa và đôi chân lụa đan chéo của mẹ thì càng thích.

Sau đó tôi nhớ ra mình chưa làm chuyện đó với mẹ ở các phòng khác trong nhà, nên tôi ôm mẹ từ phía sau khi mẹ đang cúi xuống lau bàn ăn, sau đó trực tiếp vén mép dưới sườn xám của Hải Thể Hương Vân, kéo chiếc quần lót màu xám của tiếp viên để lộ âm hộ xinh đẹp của cô, khéo léo xoa ngực và chạm vào âm hộ của cô để chuẩn bị đưa vào. Âm hộ của mẹ chạm vào ướt át, rõ ràng bà rất mong được con trai mình xâm nhập lần nữa.

Mẹ lập tức ném khăn trải bàn đi, nũng nịu nói: “A! Thật là một ông chủ tồi, ah~ ah~ hắn thực sự đã tấn công Huiyun, huh huh ~" Vừa rên rỉ vừa hợp tác, bà nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ. Bà cũng cởi khóa váy sườn xám bằng hai tay ra sau lưng, cởi tay áo và vén chiếc áo ngực ren lên.

Con trai tôi có thể nhào sữa rất tiện lợi.

"Hehe, chủ yếu là do mẹ ~ Ừm ~ Huiyun, con nấu đồ ăn ngon quá. Ngươi miệng mềm, tay ngắn, nhất định phải có thưởng! Huh ~ Và Huiyun, lồn của bạn rõ ràng là ướt sũng. Cho dù tôi không chủ động đụ em thì em cũng sẽ dụ dỗ tôi đụ em phải không? Haha~Hmm~" Hồ Hải Đào cúi đầu liếm một ngụm lớn trên tấm lưng trắng như ngọc của mẹ mình, "Huiyun, lồn của con kẹp thật giỏi, ohhh~ hóa ra đứng đụ lồn con cảm giác thật sướng, haha~ ohhhh ~"

Hồ Hải Đào phát hiện ra rằng khi anh ta đụ âm hộ cô bằng lưng khi đứng, anh ta không thể ngừng đụ cô nhiều hơn. Anh có thể nhìn thấy đôi chân xám xinh đẹp của mẹ mình không ngừng uốn cong, và anh cũng có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của bà run lên vì va chạm. Dù không thể nhìn thấy bộ ngực đang đung đưa nhưng anh có thể đưa tay ra và ôm chúng trong lòng bàn tay. Anh ấy có thể làm phẳng và làm tròn chúng tùy theo tâm trạng của mình. Nó cực kỳ thỏa mãn.

Tuy nhiên, việc đụ sau lưng cũng có khuyết điểm, đó là bạn không thể đánh giá cao vẻ mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ mình, cũng như không thể nếm được núm vú nhạy cảm của mẹ.

Vì vậy, Hồ Hải Đào đụ mẹ cô cho đến khi cô mềm nhũn, sau đó rút dương vật của mình ra, giúp cô đeo chiếc tất vào đôi mắt bối rối của cô, sau đó xoay cô lại và đặt cô ngồi xuống bàn ăn mà không đợi cô đặt câu hỏi. Sau đó, anh ta thô bạo xé một khe lớn ở đũng quần của chiếc tất không đường may, dùng tay phải giữ chân trái của mẹ rồi đưa trở lại âm đạo vốn đã đầy nước trắng của bà. 

"Hmm~ ừm~ Chủ nhân, ngài vẫn thích đụ tôi từ phía trước hơn à? Haha ~ ừm ~ ừm ~" Đầu tiên mẹ ôm Hồ Hải Đào đút cho con ăn, sau đó cùng con điều chỉnh vị trí mông của con để việc thâm nhập dễ dàng và mượt mà hơn. 

Sau đó, ông ngửa đầu ra sau bằng cả hai tay để đỡ cơ thể, phô bày trọn vẹn những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể để con trai chiêm ngưỡng trong khi rên rỉ một cách chân thành, "Sư phụ thật tuyệt vời, ừm ~ ừm ~ Huệ Vân đã lâu lắm rồi không cảm thấy dễ chịu như vậy, ừm ~ a ~ a ~"

"Huiyun cũng tuyệt lắm, hoo~hoo ~" Hồ Hải Đào không ngừng nghiêng đầu hôn đôi chân mang tất yêu thích của mình trong khi đụ âm hộ của cô, "Anh thực sự yêu đôi chân tất của em, mmmm~ mmm ~"

“呵呵,啊嗯～啊～啊～”妈妈只是露出妩媚的笑容继续呻吟,全心全意享受身体心甘情愿被玩弄的生理快感,以及被年轻儿子需要的心理满足感。

Trong cảnh này, Hồ Hải Đào ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong chiếc tất và đụ bà từ nhà hàng đến nhà bếp, rồi từ nhà bếp đến tiền sảnh. Cuối cùng, trước khi cạn kiệt sức lực, cô đã bế cô trở lại bàn ăn, nhấc chân để hoàn thành lực đẩy cuối cùng.

Chỉ đến giây phút cuối cùng, anh mới lấy ra và xuất tinh vào đôi má đang úp xuống đất nhưng luôn nở nụ cười vui vẻ của mẹ. Cô ngẩng đầu đợi cho đến khi không còn tinh dịch rơi xuống má nữa thì mở mắt ra, chủ động đưa con cặc vào miệng liếm một cách say mê nhưng rất nhẹ nhàng, để anh được hưởng hạnh phúc ngay cả trong thời đại hiền triết. 

Mẹ tiếp tục làm việc nhà, Hồ Hải Đào cũng tiếp tục sờ sờ đôi tất của mẹ: "Huiyun, chất lượng đôi tất con đang mang thật sự rất tốt. Không hề có hiện tượng vướng víu ngay cả sau khi xé một lỗ lớn như vậy và nó vẫn có cảm giác rất trơn tru, thật tuyệt."

"Chà, nó rất thoải mái khi mặc, nhưng nó không hề rẻ. Khi thực hiện các hoạt động, nó có giá hơn 40 nhân dân tệ một cặp. Mẹ mua đôi này hơn 50 tệ." Mẹ cũng hài lòng vuốt ve đôi chân lụa, "May mắn thay, dù bị chủ nhân xé rách đũng quần cũng không ảnh hưởng gì đến việc mặc ~"

“Đúng vậy, chân vẫn rất trơn ~” Hồ Hải Đào ngồi xổm bên cạnh mẹ, vuốt ve hôn đôi tất, “Huiyun, lát nữa chúng ta học footjob nhé ~”

Hồ Hải Đào chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa thêm vài lần nữa trước khi cặc của anh ta nhô lên. Mẹ anh, người đã làm xong việc nhà, cũng rất nhạy bén nắm bắt được phản ứng sinh lý này của anh. Cô ôm con cặc cười duyên dáng: “Haha ~ Sư phụ thật là hứng tình. Mất rất nhiều thời gian và anh ấy đã xuất tinh vào mặt Huiyun. Bây giờ lại khó nữa à?"

“Hehe, con không phải rất quyến rũ sao ~” Hồ Hải Đào bế mẹ lên, hôn bà rồi vừa đi vừa ngồi trên ghế sofa, “Bắt đầu, giúp con nghịch đôi chân mang tất của mẹ.”

“Cứ chơi với nó thôi, được chứ?” Bàn chân của mẹ cong lên rất khéo léo, cầm lấy con cặc và nhẹ nhàng xoa xoa cả chục lần. 

Sau đó hắn đổi sang tư thế dùng chân trái bóp xoa dương vật, chân phải xoa quy đầu: “Vẫn như vậy sao? Chơi như thế này trong thời gian dài sẽ hơi đau một chút phải không~"

"Ôi chao~ Có hơi đau một chút, nhưng cảm giác thật dễ chịu. Ôi ~ Mẹ ~ sao mẹ biết hết các tư thế và làm cho chúng thoải mái như vậy ~" Hồ Hải Đào sốc trước kỹ năng footjob của mẹ đến nỗi không nói nên lời, "Trước đây bố con có thích thế này không? Kể cho tôi nghe đi~"

Mẹ chớp mắt thần bí, mỉm cười nói: “Cha của sư phụ? Ồ, ý bạn là anh Hồ? Huiyun chưa bao giờ làm loại dịch vụ này cho anh Hu. Nhiều nhất thì đó chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ấy thích tất, nhưng anh ấy chỉ thích chạm vào chúng. Anh ấy không giỏi chơi với bạn như bạn đâu, haha~"

“Vậy ~ Vậy con đã học và luyện tập ở đâu ~” Hồ Hải Đào nhớ lại trước đó mẹ anh đã thản nhiên nói rằng “Tôi thực sự không thiếu đàn ông để quan hệ tình dục”, và vô số suy nghĩ chợt hiện lên trong đầu anh, “Huiyun, con chắc chắn thường xuyên thực hiện kỹ thuật footjob này. Dù là lần đầu tiên làm nhưng tôi đã xem rất nhiều AV. Bạn có thể cho tôi biết bạn đã học nó từ ai không~ Nói cho tôi biết, tôi chỉ tò mò thôi. Và tôi nghe nói trải nghiệm tình dục cũng rất thú vị~"

Người mẹ hiển nhiên do dự, nhưng nhìn đôi mắt sáng ngời của con trai, bà khẽ gật đầu nói: "Được, nếu sư phụ muốn biết, ta sẽ nói cho con biết." Cô ngừng xoa chân, xỏ giày vào rồi quay về phòng ngủ lấy khăn tắm và dầu bôi trơn: “Chủ nhân nhấc mông lên, tôi sẽ đắp khăn tắm cho ngài. Nếu bạn muốn cảm thấy thoải mái khi làm việc bằng chân, bạn vẫn cần một ít chất bôi trơn."

Mẹ dùng tay thoa đều chất bôi trơn lên dương vật và bôi đều lên đôi chân lụa của mình trước khi bắt đầu lại dịch vụ footjob. "Bằng cách này, mặc dù những chiếc tất lụa sẽ bớt mơ hồ hơn nhưng có thể rất mãnh liệt, vẫn rất thỏa mãn ~"

"Chà, nó rất thoải mái~ Nhưng tôi nghĩ điều thoải mái nhất khi quan hệ tình dục là quan hệ bằng miệng và làm tình qua âm hộ. Còn lại chủ yếu là thỏa mãn tâm lý ~" Hồ Hải Đào đưa tay vuốt ve bắp chân xinh đẹp của mẹ, "Bây giờ mẹ có thể nói cho con biết, con vẫn đang chờ nghe. Bao gồm cả tôi, Huiyun đã làm tình với bao nhiêu người đàn ông rồi?”

"Ba." Huiyun đưa ra câu trả lời mà không cần suy nghĩ, "Này ~ Nếu bạn muốn nghe những gì tôi nói thì cứ nói đi. Tôi và chồng cũ quan hệ tình dục nhiều nhất và kéo dài lâu nhất nhưng lần đầu tiên không dành cho anh ấy. Tất nhiên, anh ấy không biết về điều đó. Ngay cả mẹ tôi cũng không biết chuyện đó. Giờ chỉ có cậu biết thôi~"

"À?" Hồ Hải Đào sửng sốt, bởi vì dù bây giờ mẹ anh có tán tỉnh trước mặt anh đến đâu thì bên ngoài bà vẫn luôn là một cô gái lạnh lùng và tốt bụng.

Người mẹ không hề ngạc nhiên trước phản ứng của con trai, tiếp tục nghịch dương vật của nó, vừa nói: “Khi bằng tuổi con, chắc hẳn là đang học năm nhất trung học. Khi còn trẻ, tôi đã yêu anh chàng hàng xóm rất đẹp trai. Thực sự lúc đó tôi chưa hề biết anh ấy. Tôi chỉ nghĩ anh ấy đẹp trai thôi. Đó là một loại tình yêu hời hợt. Sau đó tôi tỏ tình với anh ấy và anh ấy không từ chối. Dù sao lúc đó con cũng đã là mỹ nhân nổi tiếng rồi, ngực của con lúc đó cũng như thế này, haha ~" người mẹ ưỡn ngực tự hào nói.

“Sau đó, chúng tôi dần dần phát triển mối quan hệ thân thiết. Lúc đầu tôi chỉ hôn và ôm tôi, để anh chạm vào cơ thể tôi. Anh ấy còn dạy tôi cách thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng, haha ​​~" Một nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt người mẹ khi bà bị cuốn vào ký ức. Rõ ràng người đàn ông đó cũng là tình yêu đích thực. "Sau đó tôi tự nhiên giao nộp mình cho anh ấy. Anh ấy rất giỏi việc đó nên đó không phải là một kỷ niệm đau buồn mà là một kỷ niệm tuyệt vời."

"Đã quá xa chủ đề rồi. Lý do sau này chúng tôi chia tay không có gì phức tạp. Mặc dù tôi rất yêu ông nhưng bạn biết ông bà tôi. Họ là những người rất tử tế. Vì vậy, khi tôi nhìn thấy những gì anh ấy làm, tôi biết rằng tôi không phải là con người giống như anh ấy. Và lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi. Tôi sợ mình sẽ bị anh ấy coi như món hàng."

“Ồ, chú này là kẻ buôn người à?”

Mẹ tôi lắc đầu: “Điều đó không đúng, nhưng ông ấy là một người lăng nhăng. Ông ấy thường đưa các cô gái trẻ vào miền nam. Ông ấy cũng đưa tôi đi du lịch phía nam một tuần trong kỳ nghỉ hè. Con có biết lấy một cô gái trẻ nghĩa là gì không?” Lúc này mẹ tôi mới ngước lên nhìn tôi. “Lấy một cô gái thực ra là lấy một đứa con gái. Hầu hết các cô gái đều sẵn sàng đi bán dâm, nhưng một số lại bị lừa. Đây là điều tôi khó chịu nhất nên tôi đã cãi nhau lớn với anh ta và hỏi anh ta có phải anh ta cũng muốn tôi làm gái mại dâm. Sau khi cãi vã, tôi một mình chạy về nhà và khóc”.

Sau khi nghe điều này, Hồ Hải Đào gật đầu trầm tư. Đột nhiên anh nghĩ đến một người. Người đó tình cờ là một người hàng xóm cũ, anh ta cũng kiếm bộn tiền từ công việc phụ. "Ừm ~ Anh chàng đẹp trai mà cậu đang nói tới, không phải là chú của Lưu Thạc Khải sao?"

"Ân, ta nhớ tới ngươi cùng Tiểu Khải đang quan hệ." Mẹ mỉm cười đổi sang tư thế thuận chân để tiếp tục chơi. "Anh còn muốn nghe không? Thế để tôi nói tiếp nhé ~ Sau khi ly hôn với chồng cũ, tôi sống một mình với con trai, nhưng chồng cũ thường xuyên qua ngủ với lý do không để con trai nghi ngờ. Anh ấy thậm chí còn định quan hệ với tôi vài lần, nhưng tôi không khỏi tức giận khi nghĩ đến việc anh ấy có phụ nữ ở bên ngoài nên thỉnh thoảng tôi sẽ bỏ đi khi anh ấy về nhà, còn tôi thường đi giao lưu để tránh phải về nhà."

Hồ Hải Đào quả thực có ký ức này. Trước kỳ nghỉ hè học kỳ đầu tiên của trường trung học cơ sở, mẹ anh thường ra ngoài giao lưu, có khi còn thức đến đêm. Mãi đến khi bố được chuyển đi làm việc bên ngoài, anh mới trở lại bình thường. 

Anh không ngắt lời, chỉ chạm vào đôi chân lụa của mẹ rồi tiếp tục lắng nghe. 

"Tôi tình cờ gặp Lưu Phong khi đang giao lưu, anh ấy là chú của Tiểu Khải. May mắn thay, sau bao nhiêu năm, anh ấy không chỉ nhận ra tôi trong nháy mắt mà còn nhìn thấy tia lửa trong mắt anh ấy, nên tôi đã bị anh ấy tích cực theo đuổi. Tôi biết anh ấy là phụ nữ đã có gia đình. Trong hoàn cảnh đó, tôi cùng anh ấy đến một khách sạn. Lúc đó tâm lý của tôi cũng rất có vấn đề, vì tôi đã ly hôn vì bị chồng cũ lừa dối nên đột nhiên muốn trải nghiệm cảm giác trở thành một người như thế nào." tình nhân của người khác, và người đàn ông mà tôi tìm được chắc chắn phải tốt hơn chồng cũ của tôi ”.

"Cho nên dù nhìn ở góc độ nào thì Lưu Phong vẫn là lựa chọn tốt nhất. Anh ấy có quan hệ tốt, sự nghiệp, gia đình và rất nhiều tiền. Cho nên tôi và anh ấy đã hơn một năm, mối quan hệ của chúng tôi luôn rất tốt. Trong khoảng thời gian này anh ấy dạy tôi cách làm động tác chân và những thứ khác. Haha ~ Dù sau này chúng tôi có chia tay thì cũng không phải vì mối quan hệ tan vỡ mà là vì tôi đã chủ động chia tay sau khi có thai ngoài ý muốn. Anh ấy liên tục yêu cầu anh ấy ly hôn và cưới tôi." Tôi lấy chồng rồi sinh con nhưng tôi đã rất có lỗi vì gia đình đã tan nát nên không muốn hủy hoại tất cả, tôi lại nghĩ đến con trai mình ”. Mặc dù mẹ tôi vẫn tự miêu tả mình là Huiyun, nhưng trong mắt bà tràn đầy tình mẫu tử khi nhìn Hồ Hải Đào, "Tôi phải làm gì nếu con trai tôi tái hôn, mong chờ cha nó? Vì vậy, tôi từ chối, bỏ đi và phá thai, và tôi không bao giờ đáp lại lời kêu gọi của ông ấy nữa."

"Nhưng Lưu Phong khá có năng lực, anh ấy đã chủ động đưa cho tôi một khoản phí chia tay, còn cho tôi một chiếc ô tô và một căn nhà. Tuy tôi không yêu cầu nhưng anh ấy vẫn dồn toàn bộ số tiền giảm giá vào tài khoản của tôi." Mẹ hoàn toàn không nhắc đến bố trong bản tự báo cáo của mình: "Vậy điều này không được coi là lừa dối mẹ phải không?"

"Tất nhiên là không tính, ôi ôi ~" Hồ Hải Đào lắc đầu nói: "Trước tiên cô rất tốt với anh ấy, sau khi chia tay rất lâu mới có thể tốt với chồng cũ, hơn nữa trong thời gian đó cô cũng không yêu nhau, vậy lừa dối là gì? Khi cô lại tốt với anh ta, cô và chồng cũ đã ly hôn. Mặc dù chỉ sống với nhau trên danh nghĩa nhưng chắc chắn không phải là lừa dối."

Mẹ mỉm cười sung sướng, chậm rãi rút đôi chân lụa ra, nửa quay người nằm xuống dùng tay liếm lưỡi, "Sư phụ vừa mới xuất tinh, nên chắc chân không thể làm được luôn. Tốt nhất là con nên dùng miệng, sẽ thoải mái hơn, nếu không con lại đụ mẹ nữa? Địt mẹ cái lồn của con, được không ~ Sư phụ, con tiếp tục chơi với bộ đồng phục tiếp viên hàng không, hay Huệ Vân nên thay bộ đồ sexy hơn?"

"Bây giờ chúng ta làm việc này nhé. Con đụ bộ đồng phục tiếp viên HNA này không thấy chán đâu ~" Hồ Hải Đào lại lật mẹ mình lại, chân trái đặt trên sàn còn chân phải quỳ trên ghế sofa, ôm đôi chân lụa xám xinh đẹp của mẹ và nhét vào lồn bà, "Huiyun, âm hộ của con dễ xuyên vào quá, ôihhhhhh ~ Con thực sự yêu đôi chân lụa này, hmm ~" Sau khi cuộc thâm nhập bắt đầu, Hồ Hải Đào tiếp tục tập trung vào đôi chân lụa xám xinh đẹp, và liên tục quay mặt sang hôn. 

Mẹ anh vẫn hợp tác với vẻ mặt hài lòng, thỉnh thoảng lại sủa để cổ vũ anh. Đêm nay hai mẹ con lại vui vẻ bên nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Mẹ đóng vai tiếp viên ở nhà trong hai ngày vào cuối tuần, cho phép Hồ Hải Đào đụ cô tiếp viên đủ nhiều, đồng thời giúp hai mẹ con có một khởi đầu tốt đẹp trong việc bình thường hóa đời sống tình dục của họ. 

Trong kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân sau đó, ngoài các hoạt động xã hội cơ bản, hai mẹ con dành phần lớn thời gian ở nhà để quan hệ tình dục. Họ không thể tách rời như những cặp đôi mới cưới trong tuần trăng mật. Hồ Hải Đào xuất tinh vào người mẹ ít nhất hai lần một ngày, đôi khi ba hoặc bốn lần, một nửa trong số đó là bên trong, số lần còn lại được chia đều cho cả bắn vào miệng và vào mặt. 

Càng quan hệ tình dục nhiều, nụ cười của cô ấy sẽ càng tự nhiên hơn, nước da ngày càng đẹp hơn, tính cách cũng trở nên dịu dàng và vui vẻ hơn, sự tương tác hàng ngày giữa mẹ và con sẽ ngày càng trở nên giản dị hơn. Mẹ thường sẽ chủ động bắt đầu đời sống tình dục bằng cách ôm Hồ Hải Đào hoặc ngồi trong vòng tay anh và yêu cầu hôn. 

Hồ Hải Đào cũng vậy. Anh ta trêu chọc mẹ mình mọi lúc mọi nơi, thích quan hệ tình dục bằng miệng, đụ âm hộ của bà và sau đó xuất tinh vào âm hộ hoặc miệng của bà. Theo thời gian, mối quan hệ giữa mẹ và con dần phai nhạt, cả hai ngày càng giống một cặp đôi thực sự và là một cặp đôi có mối quan hệ tuyệt vời. 

Nhưng quan hệ tình dục quá thường xuyên có thể dẫn đến tai nạn. Vì mẹ đặt vòng tránh thai nên Hồ Hải Đào luôn quan hệ tình dục với mẹ mà không dùng bao cao su. Anh ta không chỉ thường xuyên xuất tinh mà còn tùy ý nhét con cặc mới xuất tinh của mình vào âm hộ cô. Kết quả cuối cùng là anh ta đụ mẹ mình và có thai. 

Sau khi mẹ cô biết mình có thai, cô có chút chết lặng. Làm sao cô ấy vẫn có thể mang thai dù đã trải qua quá trình thụ tinh? Vì vậy, cô đã đến bệnh viện để kiểm tra khi Hồ Hải Đào đang ở trường. 

Bác sĩ cho biết, việc có thai sau khi đặt vòng tránh thai không phải là hiếm, đặc biệt nếu mẹ đã đặt vòng tránh thai nhiều năm, thường xuyên quan hệ tình dục không an toàn và chất lượng tinh trùng đủ tốt thì vẫn có cơ hội mang thai. 

Sau khi mẹ tôi xác nhận rằng bà đang mang thai và việc phá thai bằng thuốc là không thể an toàn, bà đã phá thai vào ngày hôm đó. Cô cho biết không đau nhưng sau khi phá thai cô rất yếu. Cô nằm trong phòng bệnh hơn ba tiếng đồng hồ mới có sức để về nhà. Cô ngã gục ở hành lang ngay khi bước vào nhà, ngủ một lúc rồi lại leo lên giường.

Khi Hu Haitao đi học về vào buổi tối và nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên giường với khuôn mặt tái nhợt, anh giật mình. Anh hỏi và nhìn thấy danh sách kiểm tra trên bàn trang điểm để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra. Anh lập tức cảm thấy vô cùng đau khổ và tự trách mình.

Anh ấy không chạm vào người phụ nữ khác trong hai tuần tiếp theo. Ngoài việc đến trường và làm bài tập về nhà hàng ngày, anh còn làm việc nhà và chăm sóc mẹ để hồi phục sức khỏe. 

Mẹ anh nhìn thấy điều đó trong mắt cô và trong lòng rất vui mừng. Sau khi nghỉ phép hàng năm ở nhà nghỉ ngơi một tuần, cô chủ động tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng và uống nước tiểu. Hồ Hải Đào chống cự một lúc, nhưng thấy mẹ kiên trì và nước da của bà đã hồi phục tốt nên anh vui vẻ hợp tác.

Hồ Hải Đào cũng đã mở khóa một số thành tích giúp mẹ anh mang thai và mở chức năng trung tâm mua sắm của hệ thống.

Đó là "Thành tích đặc biệt: đạt được lần mang thai đầu tiên (mười lăm tuổi tám tháng), phần thưởng: khai trương chức năng trung tâm mua sắm, phần thưởng: 1667 điểm trung tâm mua sắm; thành tích đã mở khóa sẽ kiếm thêm 4500 điểm trung tâm mua sắm."

"Thành tựu nghề nghiệp: Mang thai lần đầu, khen thưởng: 500 điểm mua sắm."

"Thành tựu đặc biệt: Đạt được mẫu tử hiếu thuận (tử cung của mẹ đã sinh ra ngươi, hiện tại ngươi đã thành công tưới nước và nuôi dưỡng một sinh mệnh mới ở đây), thưởng 2.000 điểm trung tâm, còn có thưởng: cận huyết vô hại. Lưu ý: Ngoại trừ lời đàm tiếu thế gian, không gì có thể ngăn cản hai người yêu nhau sinh con." 

Hồ Hải Đào cũng đặc biệt kiểm tra điều này, mẹ anh bình tĩnh trả lời: "Lần này tôi chưa chuẩn bị tinh thần, nếu lần sau tôi lỡ mang thai, tôi sẽ sinh cô ấy." Không cần phải nói, Hồ Hải Đào thực sự đã bị cám dỗ, nhưng mọi chuyện phải đợi cho đến khi mẹ anh bình phục. 

Sau vài ngày, mẹ tôi đã bình phục hoàn toàn. Khi cô ấy trở lại làm việc vào thứ năm, cô ấy lại đi tất mùa đông và giày cao gót. Tuy nhiên, để đảm bảo an toàn, cả hai thống nhất không quan hệ tình dục trong thời gian ngắn và đời sống tình dục của họ vẫn chủ yếu là quan hệ tình dục bằng miệng. 

Việc khai trương hệ thống trung tâm mua sắm khiến Hồ Hải Đào rất phấn khởi. Cuối cùng anh ta bắt đầu trông ngày càng giống một người du hành thời gian. Thật không may, các mặt hàng trong trung tâm mua sắm rất đắt tiền. Những món đồ tốt có giá hàng chục nghìn hoặc hàng trăm nghìn điểm, và ít nhất một món đồ có giá vài nghìn điểm. Thứ duy nhất anh ta có thể mua được là chất phục hồi thể chất (1 điểm/chai).

May mắn thay, ngoài các mặt hàng, trung tâm thương mại còn cho thuê và bán nhiều chức năng tiện lợi khác nhau, chẳng hạn như sản xuất tinh dịch nhanh (1 điểm/20ml), nên cuối cùng anh không còn phải lo lắng về việc giải thích tại sao mình không thể xuất ra tinh dịch đặc. 

Tuần này, Hồ Hải Đào cũng đang chuẩn bị nối lại liên lạc với những người bạn gái khác của mình. Lý do ban đầu anh đưa ra là vì mẹ anh bị ốm, tâm trạng không vui, nhưng bây giờ đã liên lạc lại được nên anh đã có ấn tượng tốt. 

"Hmm ~ Phù ~ Mẹ bạn thấy khỏe hơn chưa? Tôi không ngờ bạn lại khá hiếu thảo, haha~ ah~ chờ đã, đừng nóng vội như vậy ~ Mmm ~ ừm ~" Nửa tháng sau, Hồ Hải Đào lại đến căn hộ thuê của Hà Thanh trong giờ nghỉ trưa. Anh bước vào và hôn cô một lúc. Sau đó Hồ Hải Đào bắt đầu cởi quần áo của cô, sau đó ôm cô ném lên giường đi thẳng vào vấn đề.

"Này ~ Ta đương nhiên là thiếu kiên nhẫn! Ta đã nửa tháng chưa đụ cái lồn nhỏ của ngươi, ngươi có thể không sốt ruột được không! Tại sao ngươi lại mang tất dày như vậy, xé không được!" Hồ Hải Đào giơ đôi chân lụa lên, xoa đầu vú một lúc, nhưng không thể xé rách đũng quần.

Hà Thanh vừa phối hợp vừa hưởng thụ, nhanh chóng khép hai chân lại để bảo vệ háng, "Hì hì, đây là tất len. Tất nhiên là không thể xé ra được. Đừng cởi ra nhé~ Anh đổi thành tất lụa cho em chơi."

Hà Thanh mỉm cười mở tủ, lấy ra mấy đôi tất cho anh lựa chọn: "Haitao, em muốn chơi đôi nào? Anh cũng mua một ít quần lót sexy mới, em có muốn thử không?" 

Trong tuần qua, mẹ tôi hầu như luôn đi tất xám và tất đen, vì vậy Hồ Hải Đào đang khéo léo mở ngăn kéo bàn đầu giường để tìm bao cao su, chỉ liếc nhìn rồi nói: "Hãy mang đôi tất màu nhạt này đi. Con không cần gì nữa. Chỉ cần khỏa thân thôi. Ôi ~ cái đáy màu đỏ của con" Còn giày cao gót thì cứ mang cái đó đi. Hãy đến đây và để tôi chơi với ngực của bạn trước. Không ngờ nửa tháng chưa đụ em, anh sẽ nghĩ như thế này, hmm~fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Sau đó anh đi tới giúp cô cởi áo, quần lót và áo lót rồi nhanh chóng nghịch ngợm và liếm núm vú của cô.

"Haha, tôi rất vinh dự ~ À, ừm ~" Hà Thanh cất chiếc áo ngực, tất len và đồ lót mà anh ấy cởi vào tủ, tránh bàn tay xấu xa của Hồ Hải Đào và chạy lon ton ra cửa để lấy đôi giày cao gót mà anh ấy đã chọn. Sau đó anh ngồi trở lại giường và bắt đầu mang tất vào. "Tiểu khốn kiếp, sáng nay cũng không phải là chúng ta chưa gặp mặt, sao ngươi không nói trước cho ta biết? Chà~ Tôi đang vội quá nên phải làm mọi thứ trở nên lộn xộn. A~"

Hà Thanh nhanh chóng đi tất và giày cao gót vào, giẫm xuống đất mấy lần. Cô còn chưa kịp bộc lộ tâm tình oi bức thì đã bị đẩy xuống giường, sau đó bị chân cô ôm vào lòng, xoa xoa xuyên vào: “A ừm~ a~ trực tiếp thế à? Ừm~ ừm~"

Hồ Hải Đào ôm lấy đôi chân thon dài xinh đẹp của cô mà liếm liếm, tập trung hôn liếm mu bàn chân đôi giày cao gót của cô, đây là một trong những bộ phận anh thích nhất trên tất, chỉ đứng sau đùi, “Ừ, anh không nhịn được nữa, chúng ta đụ cô ấy một lúc đi! Huh-huh ~ Thầy Hà, âm hộ nhỏ của thầy ướt nhanh quá! ồ~"

Hà Thanh ôm chặt Hồ Hải Đào, rên rỉ cắn vào vai cô, "Hừm, ừm, em thực sự là học sinh tệ nhất mà tôi từng gặp, ừm, ừm, à, ừm." Cảm giác được mình hét lên có chút lớn, Hà Thanh vội vàng lấy tay che miệng, tiếp tục bị đụ với tư thế quái đản.

Hồ Hải Đào nhìn thấy cô cố tình đụ cô ngày càng mạnh hơn và anh xuất tinh trong vòng năm phút. Đây là lần anh làm tình với Hà Thanh nhanh nhất, nhưng anh chủ yếu sợ bao cao su rơi ra và tinh dịch chảy ra ngoài, nếu không anh sẽ tiếp tục đụ cô cho đến khi xuất tinh lần nữa.

Tuy rằng không kéo dài bao lâu, nhưng Hạ Thanh vẫn rất hài lòng. Cô lười biếng thở ra để thả lỏng cơ thể và đầu óc, để Hồ Hải Đào nghịch ngợm đôi chân và bộ ngực lụa của anh theo ý muốn. Anh cầm lấy nửa chiếc bao cao su do Hồ Hải Đào đưa cho, búng nhẹ rồi hôn lên má anh, "Haha, em mệt không? Thật hiếm khi bạn có thể xuất tinh nhanh như vậy khi đụ trực tiếp vào lồn mình như vậy. Bạn xuất tinh khá nhiều~ Quy định cũ à?"

Hồ Hải Đào véo mũi Hà Thanh nói: "Ừ, quy tắc cũ là uống trực tiếp ~ hoặc pha với cà phê để làm tinh dịch, hehe ~"

Hạ Thanh uống trực tiếp vào miệng, dùng ngón tay lau sạch, lật lại uống mấy ngụm lớn, "Ừm ~ hai tuần rồi tôi không uống của anh, nên xem lại mùi vị nhé ~" Uống xong, cô liếm môi quyến rũ, "Thật kỳ lạ, ngày nào tôi cũng tiếp xúc với tinh dịch, nhưng tôi thích uống của anh ~" Sau đó, cô lấy ra hai điếu thuốc. Anh và Hồ Hải Đào đặt một điếu thuốc lên nhau, chạm vào mũi anh. trượt xuống con cặc và ngậm nó trong miệng, "Pfft ~ Haitao, con cặc của bạn đẹp quá ~ Tôi không tâng bốc bạn, tôi nói nghiêm túc đấy, con cặc của bạn đẹp hơn hầu hết đàn ông. Pfft~ Hmm~ Mỗi lần nhìn thấy là tôi lại không khỏi vặn vẹo thêm vài lần nữa, haha~"

"Haha, lại cứng nữa rồi ~" Hồ Hải Đào dụi cặc của mình vào mặt cô.

“Ừm ~” Hà Thanh cầm lấy dương vật liếm liếm, sau đó rít một hơi thuốc thổi vào quy đầu, “Anh đã xuất tinh một lần rồi, còn háo sắc như vậy. Đợi anh hút xong, sao em không hút luôn đi ~ Nhân tiện, em và Lộ Vũtong đang yêu nhau, họ đã yêu nhau được bao xa rồi? Và Hoàng Văn Sơn, bạn cũng thích bạn phải không? Cậu là một chàng trai rất ngoan, và cậu đã khiến người đẹp của lớp chúng tôi gặp rắc rối ngay khi đến đây."

Hà Thanh rít một hơi thuốc rồi tắt, cởi giày cao gót, đặt đôi chân lụa lên ngực Hồ Hải Đào, nằm nghiêng liếm cặc anh, “Tôi cảnh cáo anh, nếu có năng lực thì có thể đụ chúng cạnh nhau, nhưng đừng gây khó dễ cho tôi. Nếu bố mẹ họ đến tìm cậu, tôi sẽ không ưu ái cậu đâu, hiểu không? Ừm~sssssss~"

"Đừng lo lắng, hai người này quá ngây thơ. Tôi vẫn thích em phô trương như thế này hơn, hehe ~" Hồ Hải Đào ôm đôi chân đẹp mượt mà hôn một lúc, "Nếu em bóp thêm tinh dịch của tôi thì chúng sẽ an toàn ~ Chà ~ Nhân tiện, tôi không giả vờ, nhưng tôi thực sự chưa bao giờ chọc tức họ. Họ đã chủ động thổ lộ tình cảm với tôi. Tôi cũng bất lực lắm. Tôi không có đủ thời gian! Ahhh~"

Hà Thanh tức giận cắn quy đầu nói: “Không phải cô chỉ giả vờ thôi sao? Hai mỹ nhân của lớp vừa có nhân cách tốt, vừa có thành tích học tập đã chủ động bày tỏ tình cảm với bạn, thậm chí còn tranh giành nhau nhưng bạn nói không quan trọng? Hừ ~ Hóa ra đẹp trai không có gì tốt, là cặn bã! Uh-huh ~ May mắn thay, Tiểu Hải Đào không nghĩ nhiều như vậy. Anh ấy xuất tinh khi vui và xuất tinh khi không vui. Đúng không? Tiểu Hải Đào, hmm~ahhh~haha~ nhẹ nhàng chút đi~"

Hồ Hải Đào thầm vui mừng khi được gọi là kẻ cặn bã. Anh hôn lên tất vừa đủ, liền xoay người ôm vào ngực Hà Thanh, đưa cho cô một chiếc bao cao su siêu mỏng có hương sô-cô-la. Hà Thanh Kiều mỉm cười, liếm liếm, giúp anh đeo bao cao su vào miệng cô, "Đồ xấu, lần này anh đụ cô ấy lâu hơn một chút, đừng buông thả nữa ~"

Hồ Hải Đào chạm vào má Hà Thanh và tiến vào lồn cô ấy và bắt đầu đẩy, "Này, bạn nói đúng đấy ~ Gái mại dâm luôn muốn khách hàng của họ xuất tinh nhanh hơn, nhưng khi đến với bạn, họ lại khiến tôi đụ bạn lâu hơn ~"

Hà Thanh mất một lúc để làm quen với con cặc to đang tiến vào cơ thể cô, Nunu dùng mũi phản kháng, "Hừ ~ Rõ ràng là anh nói thích sự quyến rũ của tôi, nhưng lại không vui khi đụ tôi lâu hơn? Tại sao cậu lại khó phục vụ như vậy~ Hmm~ ah~"

“Ha ha, bởi vì ta chính là thích nhìn ngươi tức giận như vậy ~” Hồ Hải Đào nghiêng người hôn lên trán Hà Thanh, lại sờ mũi nàng, cười không ngừng, “Đừng lo lắng, lần này ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ đến mức phải cầu xin tha thứ! Hừ~ hả~"

"Hmm~hmm~Hmm~hmm~hmm~Hmm~hmm~" Hà Thanh, người đang bị đụ, cố gắng ngậm miệng lại. Chỉ cần mấy chục cú thúc với tốc độ không đổi khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức nhanh chóng kéo chăn trùm kín mặt và hét lên để trút giận một lúc. Sau đó, cô ấy bĩu môi và làm điệu bộ khi Hồ Hải Đào điều chỉnh tư thế, "Hmph ~ Haitao, tại sao anh lại mạnh mẽ như vậy?"

Hồ Hải Đào nằm nghiêng phía sau Hà Thanh và giơ một chân lụa của cô ấy để tiến vào một cách chính xác. Sau vài cú đẩy để điều chỉnh đường đi, anh bắt đầu đụ âm hộ của cô với tốc độ đều, chín nông và một sâu, bốn nông và một sâu. "Ha ha, thật mạnh mẽ. Rõ ràng là bạn quá cố chấp, ôi chao ~ Nhưng âm hộ nhỏ của bạn thật chặt, hoo ~ Bạn vẫn tập yoga vào thứ Ba và thứ Năm phải không, hoo~"

"Hmm~ ừm~ luyện tập. Tôi sẽ tập vào sáng thứ bảy và chủ nhật. Nếu tối hôm trước tôi không ra ngoài thì tôi sẽ tập luyện. ừm~ nếu không thì làm sao tôi có thể giữ dáng được? ừm ~ ừm ~ phụ nữ chơi nhiều nên cần tập thể dục nhiều hơn, nếu không dáng người sẽ dễ bị mất dáng. uh~ ah~ đặc biệt là đối với một người lớn tuổi và chưa lập gia đình như tôi, uh~ um~"

"Haha, bạn đúng là một người chưa kết hôn. Khi nào một ngày nào đó bạn sẽ không trở thành cô dâu? ôi ôi~"

"Vậy tôi cũng không kết hôn! Ồ~ ừm~ Haitao, tôi cảm thấy sắp đến rồi, à~ cảm giác thật tuyệt, cố lên~ ah, đừng dừng lại! A~ khó hơn! Đụ tôi chết đi! Ah ~ ah ~ ugh ~" Hà Thanh đấm anh ta, nhưng bị làm cho cảm thấy bởi sự chết tiệt bạo lực tiên tiến. Cô nhanh chóng tiếp tục lời cầu xin nhẹ nhàng của mình, sau đó lại lấy chăn che mặt lại và hét lên lặng lẽ.

Mặc dù Hồ Hải Đào thích trêu chọc Hà Thanh bằng lời nói nhưng anh ấy không nhượng bộ khi đụ cô. Anh đâm thẳng đến điểm cuối gần trăm lần liên tiếp, đưa Hà Thanh lên đỉnh trước. Trong lúc cô liên tục lên đỉnh, anh liên tục bơm với tốc độ cao hàng chục lần để bản thân xuất tinh. Sau đó anh nằm trên người cô và thở hổn hển.

Hai người ôm nhau hồi lâu, lắng nghe tiếng thở và tiếng rên rỉ của nhau, cho đến khi tiếng chuông báo thức của Hà Thanh Đỉnh vang lên, họ mới nhẹ nhàng tách ra.

Hà Thanh tắt chuông báo thức, lao vào vòng tay Hồ Hải Đào chơi đùa một lúc. Cô miễn cưỡng đứng dậy mặc quần áo cho đến khi chuông báo thức thứ hai vang lên, "Haitao, trưa mai anh quay lại nhé?"

"Thôi nào, tôi đã trở lại bình thường rồi. Tôi sẽ tiếp tục đụ bạn vào buổi trưa hàng ngày. Bạn có thích không?" Hồ Hải Đào vỗ mông Hà Thanh rồi kéo cô vào phòng tắm. "Đừng vội mặc quần áo. Đi vào phòng tắm trước. Tôi cần đi tiểu ~" Bởi vì phần thưởng của hệ thống, nên tất cả phụ nữ duy trì quan hệ tình dục với anh ta đều sẽ được anh ta cho ăn, và như hệ thống đã nói, họ sẽ không bao giờ chán.

"À? Ồ ~ Bạn không cần phải đi vệ sinh, chỉ cần đi tiểu ở đây thôi. Nếu thật sự làm đổ thì cứ kéo đi ~" Hà Thanh đang định mặc áo ngực phản ứng lại, cởi áo lót ra lần nữa và quỳ xuống sàn để vào tư thế thuận lợi, "Chỉ cần cẩn thận đừng để nó dính vào tóc tôi. Mau rửa mặt đi, gội đầu cũng muộn rồi."

Khi Hu Haitao thấy cô cư xử tốt thì anh cũng không cố ý làm điều gì xấu. Anh ta tè hết vào miệng một cách chính xác, cuối cùng chỉ lắc một ít lên má nên xoa sang má bên kia, sau đó nhét vào miệng và đụ cổ họng vài lần cho sạch.

"Ahem ~ Vậy ra trước đây anh cố ý tè vào mặt tôi phải không ~" Hà Thanh bĩu môi đứng dậy từ dưới đất, tức giận đấm Hồ Hải Đào, "Anh thật tệ! Nhanh lên, mặc quần áo và rời đi trước. Thầy đến muộn một chút cũng không sao, nhưng đừng muộn nhé."

Hồ Hải Đào nhanh chóng mặc đồ lót, quần jean, giày và tất, áo sơ mi và áo khoác rồi giúp cô dọn giường một chút. Sau đó cậu ấy lấy quà trong cặp ra và đặt chúng lên giường. Anh ta nói gì đó với Hà Thanh, người đang súc miệng và mặt rồi rời đi. Anh chạy bộ hết sức để tránh bị muộn nhưng anh chỉ vào lớp trước giáo viên toán một bước và bắt đầu buổi học buổi chiều mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Sau tiết toán là tiết thể dục. Trong giờ giải lao, anh được Lộ Vũtong và Hoàng Văn Sơn hỏi về việc buổi trưa anh sẽ đi đâu và tại sao anh lại gần muộn. Anh ấy nói rằng anh ấy đã quên kiểm tra thời gian vì đang chơi game. Anh ta có hai cái nhìn và đánh lừa anh ta. Sau đó, khi lớp học sắp bắt đầu, anh được lớp trưởng người Anh bảo đi đến văn phòng của Hà Thanh.

Sau khi Hạ Thanh xác nhận trong phòng không có giáo viên nào khác, cô trực tiếp mời anh ngồi lên ghế, sau đó ngồi lên đùi anh hôn say đắm, sau đó ngồi xổm xuống cởi cúc áo để cô nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm, "Cảm ơn món quà của anh, em thấy có đẹp không ~"

"Haha, anh chọn chúng theo dáng người của em. Tất nhiên là trông đẹp ~" Hồ Hải Đào chạm vào ngực và vòng eo thon gọn của cô, rồi ôm cô vào lòng để chạm vào chân cô. "Em đang mang tất phải không? 120D, loại này vừa vặn để mang. Đôi tất dày vốn có của em không vừa ý. Trưa mai chọn một đôi mỏng và đợi anh đụ em, hehe ~"

Hà Thanh ôm anh, cười hôn lần nữa, "Haha ~ Anh hiểu rồi. Đứng lên cho em ngồi ~" Anh cởi cúc thắt lưng của Hồ Hải Đào, "Không sao đâu, anh nhìn cửa đi, em không cởi quần của anh ~ Hmm ~ Cứ nói đi ~ Anh muốn giúp em ~"

Hồ Hải Đào không thể tránh khỏi lòng tốt của thầy Hà, chỉ có thể căng thẳng đứng đó nhìn chằm chằm vào cửa và tận hưởng, chưa kể còn thực sự rất thú vị. 

Nhưng ngay khi anh ta sắp được thả ra, Hoàng Văn Sơn đã chạy tới cửa văn phòng và gõ cửa. Hai người sợ hãi vội vàng thu dọn. Hà Thanh lau nước bọt ở khóe miệng, lè lưỡi với Hồ Hải Đào vẻ xin lỗi, sau đó quay lại vẻ mặt lạnh lùng nhìn mỹ nhân đứng ở cửa: "Hoàng Văn Sơn, có chuyện gì vậy?"

"A? Ồ ~ Tôi ổn, không, là giáo viên thể dục đã nhận thấy có người mất tích khi điểm danh. Tôi nghe nói bạn đang ở đây, nên tôi đến để xác nhận."

"Ồ, ta ở đây xong rồi. Hồ Hải Đào, ngươi cùng Hoàng Văn Sơn quay lại lớp thể dục đi." Nói xong, anh ta quay đi khỏi ánh mắt của Hoàng Văn Sơn, giúp anh kéo khóa quần, rồi nhỏ giọng nói: "Bạn gái nhỏ của anh đến đón anh, haha ~ Tôi không biết giáo viên thể dục thì sao? Lúc này chắc anh đang rảnh! Quên đi, trưa mai chúng ta tiếp tục nhé ~"

Sau khi ra khỏi văn phòng, Hoàng Văn Sơn đi cạnh anh một lúc mới nói: "Ừ, thực ra giáo viên thể dục cũng không gọi tên cô ấy, đã tự do đi lại. Tôi thấy cậu chưa đến đây, cậu sợ thầy Hà sẽ làm khó cậu, cậu không nên bị phát hiện chứ?"

Hoàng Văn Sơn và Lộ Vũtong đều là những cô gái có thành tích học tập và ngoại hình xuất sắc, nhưng Hoàng Văn Sơn lại chủ động hơn. Cô gửi một bức thư tình cho Hồ Hải Đào vào buổi chiều ngày đầu tiên của học kỳ mới. Cô tức giận đến mức người cầu hôn cô đã theo đuổi cô suốt một học kỳ thậm chí còn hẹn hò với Hồ Hải Đào. Tất nhiên là không có đánh nhau, vì viện trợ nước ngoài mà đứa trẻ đang tìm kiếm hóa ra lại là Ma Tử của Lily. Khi gặp nhau, Hoàng Văn Sơn đã gật đầu, cúi đầu, đưa thuốc lá và xin lỗi khiến đứa trẻ gần như chán nản. 

Lily không trách anh ta là gái mại dâm khi cô phát hiện ra, nhưng quan hệ tình dục bằng miệng hàng ngày và chiết xuất tinh dịch của cô đã tăng từ một đến hai lần xuất tinh liên tiếp. Nếu không có sự trợ giúp của hệ thống, Hồ Hải Đào ước tính mình đã bị tàn tật từ lâu.

Thấy xung quanh không có ai, Hồ Hải Đào chủ động chạm vào má Hoàng Văn Sơn, "Này, cảm ơn Shanshan ~" Sự vuốt ve và cái tên trìu mến trực tiếp khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng. Cô cúi đầu nói không có gì rồi tiếp tục tiến về phía trước: "Không sao đâu. Thầy Hà chỉ hỏi buổi trưa em đi đâu và tại sao em lại đến muộn. Em chỉ lừa cô ấy và anh đã đến, haha ~"

"Ồ ~ Miễn là được thôi ~ Chỉ cần được thôi ~" Hoàng Văn Sơn vẫn còn đỏ mặt, ngẩng đầu cười nói, "Ừm, ba giờ chiều thứ bảy tuần này cậu có rảnh không? Tôi muốn mời cậu đi xem phim."

"Chiều thứ bảy?" Đầu óc của Hồ Hải Đào đang hoạt động rất nhanh. Anh ta hẹn buổi trưa đến nhà Nana để quan hệ tình dục (vâng, anh ta đúng là một kẻ cặn bã). Nếu anh ấy đi sớm hơn một chút, anh ấy sẽ có thể bắt kịp. "Được, nhưng để anh mời em xem. Em nên xem phim gì? Bố em đã mở hội viên xem phim cho em, mua vé sẽ đỡ tốn kém hơn."

"Lần sau, ý tôi là lần sau bạn có thể mời tôi. Tôi đã mua vé rồi ~" Hoàng Văn Sơn thở phào nhẹ nhõm khi nghe Hồ Hải Đào đồng ý và nói hùng hồn hơn. “Nếu cảm thấy có lỗi với bản thân thì mời anh một cốc trà sữa nhé?”

"Tất nhiên không thành vấn đề. Thật vinh dự cho tôi được mời cô Shanshan xinh đẹp và hào phóng uống trà sữa ~" Hồ Hải Đào cúi đầu duyên dáng khiến Hoàng Văn Sơn lại đỏ mặt. 

Tiếp theo, hai người đi bộ đến sân thể thao mà không cần đi xe. Lộ Vũtong, người đang chơi cầu lông, nhìn thấy họ đi cùng nhau, và đôi mắt anh ta gần như bật ra khỏi đầu vì tức giận. 

Khi nhìn thấy điều này, Hoàng Văn Sơn lắc đầu đầy tự hào, sau đó tham gia trận đấu cầu lông giữa những người bạn thân của cô. Nhìn thấy Lục Ngọc Đồng tức giận đi tới, Hồ Hải Đào cảm thấy đau đầu. Mặc dù anh ngày càng gợi cảm hơn, nhưng anh thực sự không muốn gây rối bằng cách chơi một cách mơ hồ, bởi vì bây giờ anh thậm chí không thể đụ được âm hộ của cô. 

"Thân ái, hai người?" Lộ Vũtong có vẻ tức giận nhưng cô ấy vẫn rất dịu dàng khi nói chuyện với Hồ Hải Đào. Điều này hoàn toàn khác so với lúc đầu. Trước đây không có đối thủ cạnh tranh. Thành Khả Tân tuy xinh đẹp nhưng sau vài lần thử nghiệm, cô biết mình không phải là tách trà của Hồ Hải Đào nên không nói chuyện quá khiêm tốn với anh, đôi khi còn hành động như một cô gái trẻ. 

Nhưng cô không ngờ rằng Hoàng Văn Sơn, một đối thủ mạnh (như cô tự nhận) sẽ xuất hiện vào ngày đầu tiên đến trường, và con khốn đó chưa bao giờ nói chuyện nhẹ nhàng nên cô cũng chưa bao giờ nói chuyện nhẹ nhàng khi nói chuyện với Hồ Hải Đào bây giờ. 

Hồ Hải Đào nhún vai và cười nói: "Ồ, không sao đâu. Cô ấy đến gặp thầy Hà có việc gì đó, sau đó họ lại quay lại với nhau. Tại sao, đứa bé lại ghen tị? Haha ~"

"Ừ, tôi đương nhiên ghen tị! Anh là bạn trai của tôi, nhưng con khốn đó đã gửi cho anh một bức thư tình, bây giờ lại nói rằng tôi và hắn đang có quan hệ cạnh tranh. Làm sao tôi có thể không ghen? Nhân tiện, cuối tuần này khi nào anh rảnh? Mẹ tôi đang đi công tác. Chúng ta hẹn nhau đi xem phim nhé? Hình như chúng ta vẫn chưa cùng nhau xem phim."

Hồ Hải Đào lại cảm thấy choáng váng, nhưng vẫn lộ ra bản chất cặn bã, từ chối: “Được rồi, thứ bảy tôi sẽ đến nhà bố tôi, sáng chủ nhật chúng ta đến nhà bố tôi, chúng ta cùng xem chương trình buổi sáng và cùng nhau ăn tối vào buổi trưa. Tôi nhớ cậu có tiết học piano vào chiều chủ nhật, nên không thể chậm trễ được.”

"Hehe, ừm~ Vậy tôi sẽ nghe sự sắp xếp của cậu, tôi sẽ mua vé xem phim."

Cuối cùng sau khi vượt qua được hai cô gái, Hồ Hải Đào đã chơi bóng rổ một lúc. Trước khi tan học, anh nhớ ra mình quên xin phép nên nhanh chóng đến văn phòng tìm Hà Thanh.

Tối qua anh ấy đã thỏa thuận với Lily là hôm nay sẽ gặp cô ấy nên chắc chắn anh ấy sẽ bỏ tiết tự học thứ tư. Hà Thanh trực tiếp đồng ý nghỉ phép mà không hỏi lý do, điều này khiến anh tiết kiệm được rất nhiều nước miếng.

Sau tiết hóa học thứ ba, Hồ Hải Đào, Lộ Vũtong và Hoàng Văn Sơn lần lượt nói rằng họ có việc phải làm ở nhà và về sớm nên xách cặp đi ra khỏi trường. Hai cô gái không hỏi gì cả. Suy cho cùng, giấy nghỉ phép của Hà Thanh chắc chắn sẽ không thể có được nếu không có lý do chính đáng. Vì Hồ Hải Đào không nói rõ nên nói với họ là không thích hợp.

Sau khi nhận giấy nghỉ phép và rời trường, Hồ Hải Đào đi bộ đến nơi anh thường gặp Lily. Sau đó anh phát hiện Nana đã ở đó và cô ấy đã lái xe đến đó. Cô và Lily đang tựa vào xe hút thuốc. Cả hai đều mặc váy lông, đi tất chân và đi bốt, rất quyến rũ và gợi cảm.

Khi Lily nhìn thấy Hồ Hải Đào, cô lập tức chạy đến ôm anh thật chặt và hôn anh thật lâu trước khi buông ra và lau nước mắt. Cô đấm vào ngực anh nói: "Ôi đồ khốn nạn! Đã hai tuần rồi em không gặp anh. Em nhớ anh lắm! Anh có nhớ em không?"

"Anh biết! Tất nhiên là có! Chúng ta chẳng thể làm gì được. Mẹ anh ốm, anh phải ở nhà chăm sóc mẹ ~" Hồ Hải Đào vòng tay qua eo Lily và hôn nhẹ lên trán cô, "Hôm nay anh sẽ không đến gặp em sau giờ học sớm. Vợ anh đừng khóc, hehe ~"

"Nào, đi thôi ~ lên xe của Nana, tôi đãi anh bữa tối trước, sau đó đãi anh ~" Lily nghiêng đầu dựa vào vai Hồ Hải Đào, ôm eo anh đi về phía xe của Nana, "Tôi không biết sao anh có thể trở thành kẻ xấu quyến rũ như vậy, Nana cũng nhớ anh, tôi hứa sẽ chia sẻ anh với cô ấy, boo ~ Tối nay anh không về nhà có được không? Tôi muốn cùng anh ngủ ngon ~"

Hồ Hải Đào vuốt tóc Lily và mỉm cười gật đầu. Sáng nay anh ra ngoài, chuẩn bị thức cả đêm, dành trước 100 điểm để đón mẹ cô.

"Ơ~ Sao hôm nay cậu bướng bỉnh thế~ Bình thường cậu không phải về nhà sống chết sao?" Nana mỉm cười chào hỏi khi bước ra xe, sau đó nói đùa với Lily: "Lily, em làm một mình được không? Em có thể cho chồng ăn đủ không? Em có muốn chị giúp em không?"

"Nào, em thật sự coi anh ấy như siêu nhân. Có em đi cùng anh ấy một lần cũng tốt lắm. Đừng bất mãn. Lái xe đi, ăn sớm và ân ái sớm ~ Đi ăn lẩu hải sản lần trước chúng ta đi. Phòng riêng ở đó kiểu Nhật, ngồi hoặc nằm cũng được." Lily luôn giữ chặt cánh tay Hồ Hải Đào khi nói chuyện với Nana, cảm giác như sợ anh ấy sẽ tuột mất. 

Hồ Hải Đào đưa tay ôm cô vào lòng, xoa nắn ngực cô, sờ vào tất của cô, "Này, em cố ý không mặc nội y hay áo lót à? Haha, vợ tôi thật tốt ~"

Lily dịu dàng hôn anh, "Tất nhiên rồi, anh là chồng em ~" Nói xong, cô bắt chéo chân và cởi giày ra, "Chồng ơi, em quên hỏi, hôm nay trông em có ổn không?"

"Đẹp trai ~ Lily là xinh đẹp nhất! Ah, Nana cũng đẹp trai, hehe ~" Hồ Hải Đào bắt gặp ánh mắt của Nana và nhanh chóng nói thêm, sau đó nhận được một nụ hôn gió và một cái nháy mắt đáp lại. 

Lily tự hào liếc nhìn Nana, "Chồng, anh có muốn đi tiểu không? Em muốn uống ~"

Nana tức giận trừng mắt nhìn cô, "Em đang nói cái gì vậy? Không phải là tôi chưa uống nước tiểu của Haitao ~ Đừng khoe khoang nữa! Haitao, em thấy khỏe hơn chưa? Bệnh gì khiến em, một kẻ biến thái, nóng lòng muốn trở thành một đứa con hiếu thảo?"

"Ồ, giờ tôi ổn rồi. Cảm ơn bạn đã quan tâm." Hồ Hải Đào nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân lụa của Lily và nói: "Tôi là một đứa con hiếu thảo, được thôi. Mẹ tôi tương đối yếu, trước đây thời tiết ấm áp bị lạnh. Vấn đề không lớn như vậy, nhưng bà rất yếu. Bạn biết đấy, bố mẹ tôi đã ly hôn. Bà ấy có anh chị em không? Chỉ có tôi mới có thể chăm sóc bà ấy."

Nana nhẹ nhàng gật đầu, "Ồ, chỉ vậy thôi. Thực ra, về mối quan hệ của chúng ta, tôi có thể giúp anh giải quyết, nhưng thật sự không dễ giải thích ~"

"Này ~ Haitao là bạn trai của tôi, đến lượt tôi chăm sóc anh ấy, dù thế nào cũng không đến lượt anh!" Lily ngắt lời một cách không vui. 

"Này, bạn vẫn có thể chăm sóc mọi người chứ? Haha ~" Nana mỉm cười, "Chúng tôi đã đồng ý, sau này tôi sẽ đi cùng Haitao."

"Chắc là anh đã uống nhiều rồi. Anh ấy là chồng của tôi, tôi phải đi cùng anh ấy trước đã ~"

"Đúng vậy. Khi tôi đến nhà bạn, bạn là chủ và tôi là khách. Tất nhiên, tôi là khách trước ~" Nana quay lại và nháy mắt với Hồ Hải Đào trong khi chờ đèn đỏ, "Bạn nói đúng không, Haitao ~"

Hồ Hải Đào nghiêng người về phía trước, đi vòng qua ghế ô tô để ôm ngực Nana. "Em cũng không mặc à? Haha ~ Chúng ta gặp nhau chưa được bao lâu. Không phải là anh không đối phó được với hai em đâu. Đèn xanh rồi ~" Sau đó, anh ngả người ra ghế sau tiếp tục xoa bóp đôi chân và bộ ngực lụa của Lily. “Lily, những chiếc tất này siêu mỏng, em có thấy lạnh không?”

“Lạnh quá, nhưng chồng thích mình cũng vui vẻ ~” Lily nắm tay anh sờ vào đùi trong, “Dạo này tối nào em cũng thủ dâm, nghĩ đến việc bị chồng đụ, khi ăn con cặc to của chồng, hehe ~”

Nana chớp mắt, mỉm cười, lắc đầu và tiếp tục lái xe. Cô không trêu chọc Lily nữa trong suốt phần còn lại của cuộc hành trình và đến khách sạn đích trước giờ cao điểm buổi tối. 

Có thể thấy từ mặt tiền và cách trang trí nội thất rằng giá cả ở đây sẽ không hề rẻ. Lily và Nana có lẽ là khách hàng thường xuyên. Họ bước vào hộp, cởi giày và ngồi xuống. Nana nhận lấy thực đơn đưa cho Hồ Hải Đào, "Haitao, đây là lần đầu tiên ngươi tới đây sao? Thích cái gì cứ gọi. Hôm nay Lily và ta sẽ chiêu đãi ngươi ~"

"Không, tôi mời cậu đến chúc mừng mẹ tôi khỏe mạnh." Hồ Hải Đào mỉm cười và trải thực đơn ra: "Tôi chưa từng đến đây bao giờ, nhưng bố mẹ tôi đã dẫn tôi đi ăn lẩu hải sản và sukiyaki tương tự. Bạn ăn đồ sống hay đồ nguội? Đĩa hải sản ở đây khá ngon, như bạn thấy trong ảnh."

Nana và Lili không tranh cãi với Hồ Hải Đào trước mặt những người phục vụ về việc đãi ai. Họ nhìn nhau mỉm cười và nói: "Anh có thể quyết định, chúng ta có thể làm được."

"Được rồi, chúng ta hãy gọi một đĩa hải sản cỡ vừa. Bạn có dám ăn thịt bò sống không? Wagyu sashimi ~ Nó rất ngon. Vậy thì lấy một nửa thăn bò Wagyu M9. Về phần shabu-shabu, hai bạn có ăn thịt cừu không? Nếu họ không muốn thì họ sẽ không gọi. Tôi sẽ gọi thăn bò Wagyu M5 và nửa ức 𦛨, cùng một đĩa nấm và rau theo mùa, thế là đủ. Loại nào hai người có muốn nước súp không?"

“cay~”

"Ahem, chúng ta hãy ăn một nồi cay, một nồi cháo, một tom yum gong và súp tôm hùm. Về đồ uống, tôi muốn một Coke, còn hai bạn thì sao? Hãy uống cả hai Coke, không đường!" Hồ Hải Đào gọi món xong, đợi cô phục vụ xinh đẹp đi ra ngoài mới nhìn hai cô gái, "Hai người không phải mỗi lần đến đây đều gọi nồi cay đúng không?"

“À, thứ tự đó không đúng sao?” Lily và Nana đều bối rối. 

"Ở một nơi như thế này thì gọi món lẩu cay cũng không đáng. Đĩa hải sản có giá hàng ngàn đô, thịt bò wagyu hảo hạng. Ăn toàn là nguyên liệu tươi ngọt, thế nên lẩu cay thật lãng phí. Và vị cay nồng đến mức dù cửa hàng có cung cấp đồ đông lạnh cũng không thể ăn được món lẩu cay." Trong khi Hồ Hải Đào giải thích, anh ấy bắt đầu chạm vào chân mình và dùng cả hai tay chọc vào âm đạo của mình. 

Lúc đầu, Lily vẫn dùng ngón tay vặn vẹo cơ thể, nhưng một lúc sau, cô không thể chịu đựng được sự thoải mái nữa mà cầu xin sự thương xót, "Chồng, anh tệ quá, hmmm, tất của em ướt hết vì anh chơi rồi, hmmm, nếu anh chơi với em lần nữa, em sẽ hét lên, hmmm, lát nữa anh chơi lại được không, ít nhất hãy đợi người phục vụ dọn đồ ăn xong, ừm ~ Em biết chồng muốn đụ em, và em cũng muốn ăn con cặc to của anh, và Em muốn được anh đánh đòn và đụ cùng một lúc ~ ừm ~ Phew ~ Cảm ơn chồng, bang bang bang ~" Sau khi Hồ Hải Đào rút ngón tay ra, Lily vội vàng vỗ nhẹ vào đôi má đỏ bừng của mình. 

Nana dừng chơi một lúc rồi đứng dậy rót trà để tránh tay xấu. Khi nghe thấy Lily cầu xin sự thương xót, cô ấy cười và nói: "Chậc, không ngờ hai người chơi khá giỏi. Các cậu đều bị trúng đòn ~ Lily, cậu có phải là M không?"

“Chắc là không tính, tôi chỉ thích bị chồng đánh thôi.” Lily nắm lấy cánh tay của Hồ Hải Đào và mỉm cười, "Và anh chỉ có thể đánh em khi quan hệ. Bình thường anh không thể đánh em. Lần này anh không thể làm được, hehe ~"

"Chà, tôi thực sự không thể làm được điều này. Bạn thắng." Nana gật đầu khẳng định, lấy điếu thuốc ra và rải xung quanh, "Tôi nghe Lily nói rằng bạn đã được tỏ tình với bạn? Bạn vẫn là người đẹp của lớp mình phải không? Haha ~"

Lily nghe vậy cười lớn: "Haha, tên mọt sách cướp mỹ nhân của lớp anh ta đã nhờ người đánh anh ta, nhưng chính Tiểu Phi đã tìm ra hắn. Tôi đã ở đó khi Tiểu Phi dẫn người chặn hắn lại, tôi đã nắm lấy cánh tay của hắn. Lúc đó Tiểu Phi sửng sốt, vẻ mặt của hắn thực sự khiến tôi cười chết mất."

"Sau đó, cô gái này bắt đầu đụ tôi hai lần mỗi ngày sau giờ học. Cô ấy đụ tôi suốt một tuần. Tôi gần như chết tiệt."

Hồ Hải Đào thoải mái tựa vào chân Lilith, vuốt ve đôi tất của cô, "Sau đó anh chàng lại chặn tôi, may mắn thay, người chặn tôi là bạn học cấp hai, nếu không tôi đã bị đánh ~"

"Đáng chết, Tiểu Phi không phải đã cảnh cáo hắn mà hắn cũng không làm sao? Tiểu Phi sao lại làm được! Quên đi, ta sai Cường Tử dẫn người đi cắt bỏ chân của con khốn này, hắn Nam Gobi lại muốn chạm vào người đàn ông của ta!" Lily vô cùng tức giận sau khi nghe điều này, "Tại sao mãi đến bây giờ anh mới nói cho em biết?"

Hồ Hải Đào lắc đầu ôm Lily vào lòng an ủi: "Lâu như vậy ngươi kích động như vậy, ta làm sao nói cho ngươi biết, không phải không sao chứ? Đừng lo lắng, nếu ngươi thật sự tìm được người chặn đường ta lần nữa, ta đánh không lại cũng không chạy được ~"

"Con điếm nhỏ đó gọi là cái quái gì vậy? Thật là có hại! Chồng ơi, anh nhất định phải bắt được con điếm đó, nếu không anh sẽ gặp bất lợi!" Lily giận dữ rít một hơi thuốc, "Xì ~ hả ~ Cái gì thế này, anh không có thịt nhưng lại có sừng, anh nói vậy à?"

Nana giúp Hồ Hải Đào nấu một miếng thịt bò. "Người đang muốn ngăn cản bạn tên là gì? Tôi đã nhờ người bạn cảnh sát của tôi giúp tôi kiểm tra. Cần phải cảnh cáo những người thiếu hiểu biết và vô đạo đức như thế này."

“Quên đi, không cần đâu~”

Lily dập tàn thuốc nói: "Cần thiết! Tôi cũng thấy bối rối, ngày mai tôi sẽ hỏi tên Tiểu Phi rồi gửi cho anh. Anh biết rõ Lão Hoàng hơn nên dễ hỏi hơn."

Nana gật đầu rồi đút tôm sú đã bóc vỏ vào miệng Hồ Hải Đào, "Ừ, Haitao, đừng lo lắng về chuyện này, cứ giao cho chúng tôi. Nếu ngon thì tôi sẽ bóc vỏ cho anh ~" Nhìn thấy Nana bưng đồ ăn và đồ uống, Lily cho dù cô ấy có tham gia làm điều tương tự cũng chắc chắn không bằng Nana, nên cô ấy chỉ đơn giản trèo lên háng Hồ Hải Đào và cởi khóa quần của anh ấy. Cô ấy rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng.

Hồ Hải Đào rất thích bữa tối này. Hai người đẹp thi nhau xem ai đĩ hơn. Ngoài việc vuốt ve cơ thể mỏng manh của họ, anh ta còn tự mình ăn uống và quan hệ tình dục. 

Lúc đầu, bà Nana vẫn đút cháu bằng đũa nhưng ngay sau đó bà chuyển sang đút bằng miệng. 

Lily nói xong liền đổi vai cho cô, chỉ cần cởi áo len, đặt thịt bò sống lên ức, rưới nước sốt lên rồi đưa đến miệng Hồ Hải Đào đút cho anh ăn. 

Sau bữa tối, tôi trở về căn hộ của Lily. Trong thang máy, họ ôm nhau và hôn nhau. Họ không cởi quần áo sau khi vào nhà mà hôn thẳng vào ghế sofa. 

Nana nắm lấy thời cơ của Lily để bật điều hòa và quỳ xuống thảm trước, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nói, "Pfft ~ mmmm ~"

"Nana~ Con đĩ này, con lại ăn vụng nữa rồi!" Lily nhặt chiếc gối lên vỗ nhẹ vào người cô, vừa cười vừa mắng. Sau một trận giằng co với Nana, Hồ Hải Đào đã kéo cô vào lòng và vén áo len của cô lên để mút núm vú có mùi nước sốt của cô.

Họ đã cho nhau thấy kỹ năng nói và lưỡi của mình trong một thời gian. Con cặc của Hồ Hải Đào bị cứng lại do Nana ăn. Vì vậy, anh kéo cô lên và để hai người phụ nữ quỳ cạnh nhau trên ghế sofa, mông nâng lên. Bọn hắn thọc tay vào trong âm đạo nói: "Nana, đêm nay sao không rời đi? Ở lại chơi cùng nhau. Lần trước chúng ta cùng nhau gặp nhau, bây giờ đều đã quen nhau, chơi rất vui."

"Hmm~ Tôi không sao đâu, ừm~ Tôi đã thu xếp công việc vào buổi chiều rồi, ừm~ Tôi chỉ sợ Lily không vui, ừm~ ừm~"

Nana rên rỉ rồi quay lại mỉm cười với Hồ Hải Đào, rồi nhìn Lily, người cũng đang có vẻ thích thú ở bên cạnh, "Vậy thì sao, ừm ~ đừng giả vờ như không nghe thấy, con đĩ, à ~ chồng cô muốn tôi ở lại, uh uh ~"

Lily cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình và trợn mắt nhìn cô. Cô thưởng thức một lúc mới nói, "Chà ~ Chồng tôi rất giỏi chơi đùa với lồn của tôi. Ừm ~ Huh ~ Vì chồng tôi muốn bạn ở lại nên bạn có thể ở lại, nhưng bạn phải đụ tôi trước. Chà ~ Chà ~ Chồng tôi sẽ đụ tôi. Vợ tôi hứng tình quá ~"

"Haha, được rồi ~" Hồ Hải Đào nhét cặc của mình vào lồn Lily và cúi đầu xuống để ngăn Nana đang chuẩn bị cởi quần áo. "Đừng cởi quần áo của bạn. Hãy để tôi đụ bạn một lần khi bạn đang mặc quần áo và sau đó cởi chúng ra ~ Bạn không nghĩ làm điều đó thú vị hơn khi mặc quần áo sao? Huh~huh~ Và đôi bốt mà cả hai bạn mang đều rất gợi cảm. Tôi muốn đụ bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Huh~huh~ Hãy đến đây và ôm tôi đi, huh~huh~"

Hồ Hải Đào đụ Lily từ phía sau một hiệp. Anh rút cặc ra khi cô đang ở giữa cao trào. Anh ta chuyển tinh ranh của mình sang quan hệ tình dục bằng miệng và làm sạch tinh ranh của mình. Sau đó anh ta đưa nó vào miệng Nana và đụ cô ấy lần nữa. Sau đó anh đưa lồn của Nana từ phía trước vào. Anh chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lily khi cô đang thở hổn hển và cười nói: "Đưa nó cho Nana trước đã ~"

"Chà, ahem~ uh~ điên rồi, nếu vừa rồi tôi không tranh giành nhau uống nước tiểu với cô ấy thì tôi đã thua rồi, ahem~huh ~"

Lily vẻ mặt liếc nhìn Nana, châm thuốc và xem điện thoại, nhưng cô ấy rất ngoan ngoãn dựa vào ghế sofa, dang rộng hai chân để Hồ Hải Đào có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy. 

Sau khi làm tình với Nana một lúc, Lily dập tắt nửa điếu thuốc còn lại, buộc tóc lại rồi cúi xuống hôn anh, "Uh-huh ~ Tôi báo cho anh một tin tốt đây, huh ~ Trong trường của anh có một gái điếm, do thầy giáo của anh giới thiệu. Anh ấy là giáo viên dạy nhạc, ngoại hình và dáng người khá đẹp. Anh ấy mới tập luyện được vài ngày, tối nay tôi cũng lần đầu đặt hàng. Đang tìm cơ hội để cho anh thử một lần? Ừm~"

Lily cố ý véo núm vú của Nana, kéo mạnh: "Con đĩ, có đồ ngon thì nhớ đưa cho chồng tôi dùng thử. Đừng chỉ kiếm tiền, nghe rõ không?"

Nana, người đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm khi được làm tình, hét lên, "Ahhh~ Cô gái chết tiệt, đợi đã, uhhhhh~ Để xem sau này tôi sẽ làm gì với cô, uhhhhh~ Bạn vẫn muốn nói điều này à? Hmmhhhhh ~ Khi tôi nhận được hàng mới và tốt, tôi luôn nghĩ đến Haitao càng sớm càng tốt, ohhhhhh~"

"Ha ha, các ngươi tranh cãi cái gì? Hai người đều đối với ta rất tốt!" Hồ Hải Đào nghiêng người nhéo nhéo núm vú dài của Nana, sau đó đứng thẳng, cắn núm vú của Lily và kéo mạnh khiến Lily hét lên: "Nana, tôi đã trả thù cho cô ~ Huh ~"

Nana vui vẻ rên rỉ, "Hmm~hmm~Haitao, em giỏi quá, hmm~hmm~"

"Suss ~ Bạn thực sự đã giúp một người ngoài bắt nạt vợ của bạn, hai con chó cái! Ôi rít ~" Lily che ngực và đấm Hồ Hải Đào vài phát, sau đó cắn vào vai anh ta. Hồ Hải Đào mặc dù đau đớn cười toe toét nhưng anh cũng không phản kháng, để cô bộc lộ sự bất mãn. Sau khi cô cắn đủ, anh ôm cô vào lòng mút núm vú vừa bị cắn.

Hồ Hải Đào không nói gì, nhưng Nana rất đau lòng khi nhìn thấy vết răng sâu nhưng cô không muốn ngừng quan hệ tình dục. Cô nhặt chiếc gối trong tay và ném nó vào Lily. Cô ấy còn dùng một từ chửi thề hiếm hoi, "Ừm ~ ừm~ Lily khốn nạn, cậu làm sao vậy! Ah ~ um~ Cánh tay của Haitao đang chảy máu! Ừm ~ um~ Cậu thực sự có chuyện gì đó không ổn! Cậu cũng vậy, chiều chuộng cô ấy đi, ah~um~ Tôi sẽ đánh con khốn này bằng một cái nạo tai lớn! Oh~oh~"

Hồ Hải Đào giúp Lily chặn chiếc gối, sau đó ôm lấy đôi chân lụa của Nana và tiếp tục đụ cô một cách hung dữ, cố gắng trấn tĩnh vẻ đẹp ngày càng cáu kỉnh, "Huh ~ Nana, bình tĩnh, uh ~ Tôi ổn, uh ~ Tôi sắp xuất tinh, uh ~ ở đâu? Huh ~" Nana đang vui sướng không nói gì mà quấn chân quanh người Hồ Hải Đào, kéo anh vào ngực và ôm thật chặt, nói cho anh biết bằng những hành động thiết thực nơi anh nên xuất tinh. 

Nhưng Hồ Hải Đào vừa lớn hơn bụng mẹ giờ đã có chút bóng tối tâm lý đối với việc xuất tinh bên trong nên cuối cùng anh đành ép nó ra và xuất tinh lên mặt mẹ. 

Lily mỉm cười vui vẻ bước tới rồi quỳ xuống ngậm cặc vào miệng. Cô do dự một lúc mới ngẩng đầu lên cười điệu đà: "Anh ơi, em sai rồi, em xin lỗi anh. Ờ. Nếu anh vẫn không thích thì cho em một phát nhé. Ờ. Ờ. Ờ." Nói thêm vài câu, cô chỉ vào chiếc roi mềm mại gợi tình trên tủ TV. “Con điếm, giúp tôi lấy đi, chồng tôi sắp đánh tôi rồi.”

"Mẹ kiếp, hóa ra ngươi đang muốn ăn tát vì làm con khốn phải không? Haitao quất cô ta, đánh chết con chó cái này!" Nana dùng khăn giấy lau mặt và âm hộ, cúi người đau khổ nhìn vết răng sâu, đưa chiếc roi mềm cho Hồ Hải Đào, cười nói: “Trận này đánh vào người khá đau, anh thường quất cô ấy, cho xem đi ~”

Hồ Hải Đào không nói nên lời nhìn Lily, "Bạn có chắc chắn thực sự muốn cho Nana xem không?"

"Cứ xem đi, đó là niềm đam mê của chúng ta ~ Cô ấy nghĩ, ah ah~ ah~ ah~ haha, chồng, em sai rồi~ ah ừm~ ah ừm~" Lily chưa kịp nói hết lời thì cô ấy, người vừa mới một giây trước còn rất tự hào đã nhảy dựng lên, la hét và trốn tránh. 

Hồ Hải Đào nhìn Nana đang sợ hãi, cười tà ác nói: "Cứ tát cô ấy như vậy đi. Ngoại trừ việc không tát vào mặt cô ấy, tôi tát cô ấy khắp nơi. Cô ấy trốn khắp phòng. Khi tôi bắt được, tôi đẩy cô ấy xuống đất và đánh cô ấy cho đến khi cô ấy khóc rồi cưỡng hiếp cô ấy. Anh nói đúng, cô ấy thực sự có một cái âm hộ, nhưng nó vẫn chưa phát triển hoàn chỉnh. Tôi không biết sau này sẽ chơi kiểu gì khác."

Nana nuốt nước miếng, sợ đến mức nhanh chóng nhấc điện thoại lên viện cớ: "Ý anh là cô ấy nghĩ ra chuyện này à? Chậc chậc ~ Đúng là đồ biến thái ~ Anh đi tát cô ấy đi, tôi không đi, tôi ~ tôi ~ tôi phải đi giải quyết công việc."

"Haha, được rồi ~ đừng lo lắng, tôi thực sự sẽ không làm gì cô ấy, tất cả chỉ là cho vui thôi ~" Hồ Hải Đào nói xong liền hung hăng chở Lily về phòng ngủ chính, "Con khốn nhỏ, cô điên rồi! Xem hôm nay tôi không đánh chết cô thì trốn đi! Trốn mẹ cô đi! Dừng lại cho tôi!"

Sau đó cửa phòng ngủ đóng lại, vang lên tiếng roi và tiếng la hét, khóc lóc của Lily. Nana lại nuốt khan và nói rằng cô ấy thật biến thái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đôi điều về tình yêu thuần khiết và sự trụy lạc với mẹ vợ

Chớp mắt đã hai tháng trôi qua kể từ khi mẹ tôi có thai ngoài ý muốn và phá thai. Cô đã tiếp tục đi tất và giày cao gót hàng ngày để chào đón con trai mình ở cổng trường sau giờ học và quan hệ tình dục bằng miệng với cậu bé càng sớm càng tốt. Cách đây nửa tháng, cô đến bệnh viện để kiểm tra lần cuối và được xác nhận rằng việc tháo chiếc nhẫn ra không có vấn đề gì trước khi cô tiếp tục quan hệ tình dục với anh ta. Người mẹ cũng đã nhịn rất lâu, đã bắn liên tiếp ba phát vào đêm đầu tiên trước khi chìm vào giấc ngủ. Vì bắt đầu dùng thuốc tránh thai dài ngày nên vẫn còn béo bở khi chưa có biện pháp tránh thai nào.

Sau khi khôi phục lại đời sống tình dục ổn định và hài hòa, nước da của mẹ tôi trở nên tươi sáng và hấp dẫn hơn. Khi bố tôi đến trường họp phụ huynh sau kỳ thi giữa kỳ, mắt ông sáng ngời khi nhìn thấy khí chất của người mẹ thời trung học cơ sở. Sau cuộc gặp, anh chủ động mời mẹ và Hồ Hải Đào đi ăn tối.

Người mẹ vốn đã coi chồng cũ như một người quen bình thường dưới ảnh hưởng của tinh dịch của con trai mình, hiếm khi từ chối, và bà cũng không đưa ra những nhận xét mỉa mai hay phớt lờ người cha trong bữa ăn. Trong bữa ăn, ngoài việc đối phó với bố, người mẹ còn tập trung toàn bộ sự chú ý vào con trai. Cô cũng sẽ chủ động dụ dỗ con trai mình bằng đôi chân lụa của mình, sau đó tiếp tục trò chuyện với chồng cũ về con trai anh ta như không có chuyện gì xảy ra. 

Đang ăn được nửa bữa, bố anh nghi ngờ có hỏa hoạn ở sân sau vì người vợ hiện tại của ông gọi điện và nói sẽ mang con đến. Hồ Hải Đào đoán rằng anh không vui khi nghe tin chồng đi ăn tối với vợ cũ và con trai sau buổi họp phụ huynh.

Chẳng bao lâu, vợ hiện tại của bố anh bước vào dưới sự dẫn đường của người phục vụ, bế đứa trẻ. Cô ấy xinh đẹp như mẹ cô ấy. Hôm nay cô mặc một chiếc áo gió màu cà phê, một chiếc váy ôm sát hông cổ cao màu xám đậm với thắt lưng đen, quần legging lụa và đôi bốt da lộn màu đen. Phong cách trang điểm tinh tế chắc chắn sẽ thu hút phái mạnh phải nhìn lần thứ hai. Đối với Hồ Hải Đào, việc giơ dương vật lên để thể hiện sự tôn trọng là điều đương nhiên.

Vợ hiện tại của bố anh là Phong Thành Thành. Hồ Hải Đào đã từng ăn tối với cô ấy vài lần trước đây. Thành thật mà nói, anh có ấn tượng tốt về cô. Cô hoàn toàn khác với ấn tượng của anh về kẻ thứ ba phá hoại gia đình người khác. Cô không còn mạnh mẽ trong cuộc sống như mẹ cô ngày xưa. Cô ấy là một người phụ nữ rất dịu dàng. 

Mặc dù mẹ tôi bây giờ rất say mê Hồ Hải Đào và mỗi ngày đều trần truồng ở nhà để tỏ ra quyến rũ nhất có thể, nhưng trước đây bố tôi không như vậy, luôn nói chuyện với giọng trầm.

Anh trai cùng cha khác mẹ của Hồ Hải Đào rất dễ thương, chỉ cần Hồ Hải Đào ở bên cạnh, anh không muốn ai khác ngoài người anh cả mà anh chỉ gặp vài lần này. Hôm nay gặp lại anh, anh cười vui vẻ, dang rộng vòng tay lao tới.

Phong Thành Trần rất giỏi nói chuyện. Anh vừa bước vào đã mỉm cười xin lỗi mẹ. "Con xin lỗi đã làm phiền mẹ, nhưng Ranran nghịch quá. Đầu tiên là nó đòi bố. Con dỗ nó nói rằng bố đang ăn tối với anh trai nên nó nhất quyết đòi đòi qua. Con không dỗ được nên đành đưa nó đến đây vì không còn lựa chọn nào khác." Đây là một cái cớ hoàn hảo, đứa trẻ thực sự vui mừng khi gặp lại anh trai mình, không có cách nào phản bác được.

Mẹ cười lạnh lùng lắc đầu, lãnh đạm đáp: "Con khách khí quá. Đáng lẽ chúng ta và mẹ đã trì hoãn việc Lão Hồ về nhà ăn tối." Nói xong, cô nghiêng người về phía Hồ Hải Đào và nhìn Ranran. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy đứa con của chồng cũ sinh ra ngoài giá thú. "Ranran, em thích anh trai em đến vậy sao? Gọi chị là dì~ Ừm, em thật tốt ~ Đứa trẻ này có đôi mắt đẹp ~"

"Đúng vậy, Ranran có đôi mắt to rất đáng yêu, cô ấy nói chuyện bằng giọng trẻ con, thực sự rất thú vị." Hồ Hải Đào lặng lẽ vỗ nhẹ đôi chân lụa của mẹ và chạm vào chúng vài lần. Anh bế Ranran bằng cả hai tay và lên máy bay. Anh ta mỉm cười với Phong Thành Thành trong tiếng cười và nói: "Dì Feng đã ăn gì chưa? Cô có thể ăn thêm một chút khi ngồi xuống được không?"

"Không không không, ta ở nhà ăn cơm rồi, ngươi ngồi một lát đi, chồng, rót cho ta ly nước." Phong Thành Thành cởi áo gió, ngồi cạnh bố và nhẹ nhàng nói: "Lần thi này Hải Đào lại làm rất tốt. Thật tuyệt vời ~ Nhiên Nhiên là một tấm gương tốt. Tuy nhiên, trong tương lai, anh ấy cũng sẽ giỏi như anh trai tôi ~"

Do Feng Cheng Cheng và bọn trẻ đến, bữa ăn vốn đã sắp kết thúc lại nhanh chóng kết thúc với việc Nhiên Nhiên khóc và cảm thấy buồn ngủ. Sau khi thanh toán hóa đơn, cha anh nhìn mẹ anh một cách xin lỗi trong khi uống Hồ Hải Đào, rồi lái xe đi cùng gia đình mới.

Mẹ dựng cổ áo gió lên, nắm lấy cánh tay Hồ Hải Đào cười nói: "Vừa rồi mẹ suýt không nhịn được gọi con là chồng, haha ~ Ngày mai là cuối tuần, tối nay thư giãn và đi mua sắm với mẹ nhé ~"

Hồ Hải Đào nhìn chung quanh không thấy ai, liền quay sang hôn mẹ: "Vậy bây giờ hãy gọi con là chồng nhé ~"

Mẹ cười ngượng ngùng, tựa vào vai Hồ Hải Đào hôn anh, "Chồng~"

“Này, vợ con giỏi quá ~” Hồ Hải Đào chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vừa đi vừa tiếp tục nói, “Mẹ ~ Huiyun ~ Saoyun ~ Vợ ~ Con thích danh hiệu nào nhất trong số này?”

Mẹ tựa vào vai Hồ Hải Đào suy nghĩ một lúc: "Con gọi mẹ nhiều năm như vậy, Huiyun quá khách sáo. Mẹ thích nhất bây giờ con gọi mẹ là Saoyun và vợ ~ Thực ra, con thích mẹ ấn chân lụa của con và đụ vào lồn con hơn. Gọi con là mẹ đĩ, hee hee ~" Mẹ thì thầm câu cuối cùng vào tai Hồ Hải Đào, cuối cùng mẹ liếm ốc tai của con: "Tìm một chỗ đi, con muốn quan hệ." với bạn, và tôi muốn nghe bạn gọi tôi là mẹ đĩ~ Uh-huh~"

Hồ Hải Đào đáp lại bằng cách ôm ngực mẹ xoa xoa: "Con không muốn về nhà sao? Vậy chúng ta về phòng đi ~"

"Hmm~ Không, mẹ chỉ muốn làm điều đó với con trong công viên ~" Mẹ nói một cách quyến rũ, "Chúng ta vẫn chưa làm điều đó ở bên ngoài ~"

Hồ Hải Đào gãi đầu, "Nhưng, trời lạnh ~" Mặc dù mùa xuân đã đến và hoa nở nhưng những đêm tháng ba âm lịch vẫn tương đối lạnh.

"Cho nên tìm một chỗ tốt, thuận gió đi. Chỉ cần không có gió, ta cưỡi ngươi di chuyển cũng sẽ không lạnh." Mẹ nháy mắt với Hồ Hải Đào một cách quyến rũ. Nó trông rất đẹp.

Người mẹ xinh đẹp mời cô nhưng kẻ ngốc từ chối. Hồ Hải Đào chắc chắn không phải là một kẻ ngốc. Anh ôm mẹ và nhìn quanh tìm một chiếc ghế dài được che chắn khỏi gió và ánh sáng. Họ thực sự đã tìm thấy một kho báu. Có ba chiếc ghế dài bao quanh bồn hoa ở giữa. Hai cặp đã đang gặm nhấm và một trong số chúng trông giống như đang quan hệ tình dục bằng miệng.

Hồ Hải Đào đang do dự, nhưng mẹ anh đã trực tiếp kéo anh lại và ngồi xuống, "Con sợ gì? Mẹ cũng không sợ ~ Phù ~ Mmm ~" Nói xong liền ôm anh và hôn anh say đắm. Cô cũng cởi áo len và cởi dây áo ngực để Hồ Hải Đào có thể xoa ngực thoải mái hơn.

Vị trí này cách xa sự ồn ào, náo nhiệt của đường phố và rất yên tĩnh nên bất kỳ chuyển động nào cũng có thể đặc biệt rõ ràng. Hôm nay tâm trạng mẹ rất cao. Khi hôn nơi nồng nàn, cô ấy còn vén áo len lên để Hồ Hải Đào mút núm vú của mình. Cô cởi thắt lưng của Hồ Hải Đào, rút dương vật của anh ra và giật không ngừng, "Hmm ~ Chồng ơi, Tào Vân rất thích được anh bú, ừm ~ ừm ~"

"Suỵt, nhỏ giọng đi, còn có người khác." Hồ Hải Đào giật mình, nhưng lời nói tục tĩu không kiềm chế của mẹ anh vẫn thu hút sự chú ý của hai cặp vợ chồng còn lại, họ hướng ánh mắt về đây. Mặc dù họ không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì trong bóng tối nhưng khuôn mặt của Hồ Hải Đào đỏ bừng vì lo lắng, anh ấy ngậm miệng lại và nói nhỏ: "Mẹ ơi, hai người đàn ông đó đang nhìn chúng ta."

Mẹ ôm ngực cười nói: "Con không thấy chơi như thế này rất thú vị sao, haha ~ ừm ~ ừm ~" Đồng thời, mẹ cẩn thận ấn âm hộ của mình vào cặc và cọ xát qua ống quần lụa, "Hmm~ Chà như thế này có thoải mái không? Hmm~ Nó cùng nhãn hiệu với đôi tất mà con thích. Hmm~ Chỉ là nó không mở nên mẹ không thể để con đụ mẹ được. Mẹ xin lỗi~ ừm~"

"Pfft ~ Cho dù có thể đụ tôi, bạn cũng không dám đụ tôi." Hồ Hải Đào mút mạnh núm vú và lại liếc nhìn hai cặp đôi còn lại. Tất cả họ đều bắt đầu những hoạt động giống như quan hệ tình dục bằng miệng. Cặp đôi bị nghi quan hệ tình dục bằng miệng lúc đầu vẫn ngồi cạnh nhau, trùm chăn kín đầu. Cặp đôi mới để người đàn ông đứng và thổi kèn cho người phụ nữ.

Mẹ hiểu rõ nhất suy nghĩ của Hồ Hải Đào. Cô nhìn nó rồi mỉm cười ngồi xổm xuống đất, hôn và liếm con cặc cứng rắn, "Pfft ~ Mmm ~ Con không cần phải ghen tị với người khác. Mẹ sẽ đưa nó cho con nếu người khác có. Pfft ~ Mmm ~"

"Làm sao tôi có thể ghen tị với người khác? Tôi có người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới ~ Ố ồ ~ Ồ ~" Hồ Hải Đào điều chỉnh tư thế thoải mái rồi dựa vào lưng ghế để tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng, chiêm ngưỡng sự quyến rũ khi liếm của mẹ và vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp được con cặc nâng lên của cô ấy, "Mẹ ơi, mẹ trông thật xinh đẹp khi nghiêm túc vuốt ve con cặc của mình, ôi ~ đôi mắt của con thật gợi cảm khi con liếm con cặc của mình ~ Nó thực sự làm con thích thú, phù~"

Người mẹ giơ tay chạm vào má con trai, nhìn nhau mỉm cười rồi tiếp tục liếm và nuốt.

Mẹ chỉ dùng miệng và lưỡi để quan hệ tình dục bằng miệng và chỉ dùng tay chạm vào bi của mình hoặc núm vú của Hồ Hải Đào. Cô ấy không bao giờ thủ dâm. Cô ấy thích nó hơn những phụ nữ khác, nhưng nó cũng tốn nhiều thời gian và thể chất hơn.

Người mẹ đợi đủ bảy, tám phút mới cho con xuất tinh. Bà vui sướng đưa tay lên vuốt ve má con trai. Cô đợi thêm vài lần nữa để anh xuất tinh xong rồi mới ngồi lại vào lòng mình. Cô nuốt tinh dịch trước mặt rồi lè lưỡi, "Huh ~ Chồng tôi thật tuyệt vời. Tào Vân thích cho con bú nhất, nhưng sau khi cho vào miệng con sẽ đau một lúc. Huh ~" Mẹ kẹp con cặc vừa xuất tinh bằng đôi chân lụa của mình, dựa vào tay và dùng ngón tay dụi mắt ngựa, "Taotao, lần đầu tiên nhìn thấy con thủ dâm bằng chiếc tất của mẹ, mẹ đã rất sốc, bởi vì trong đầu mẹ, dương vật của con vẫn rất to, gần giống với Ranran." Mẹ mỉm cười, làm một cử chỉ nhỏ: "Mẹ không ngờ dương vật nhỏ trong nháy mắt lại biến thành một con cặc to, có thể gây hại cho con gái. Haha ~ Sau buổi họp phụ huynh hôm nay, mẹ của Lục Ngọc Đồng đã đến gặp tôi và hỏi tôi rằng con đã làm gì với con gái bà ấy. Cô ấy ngày nào cũng kêu tên con. Vậy con đã làm gì với tên Lục Ngọc Đồng đó?"

"Hả? Hả?" Hồ Hải Đào ôm mẹ xoa xoa ngực, "Mẹ không thể yếu đuối như vậy đúng không? Con chỉ nói với mẹ là chúng ta không hợp nhau. Làm sao bây giờ, con nắm tay hôn, cũng không có chuyện gì khác. Con nhất định không làm nhiều chuyện với mẹ như mẹ, hehe ~"

Mẹ anh tức giận gõ vào trán anh, “Nói năng nhỏ nhẹ ~ Tôi chưa bao giờ thấy Lục Ngọc Đồng không bình luận gì, nhưng xét theo lời nói của mẹ cô ấy, khí chất và dung mạo của cô ấy, dung mạo của con gái cô ấy hẳn là không tệ, hơn nữa lại có môi trường gia đình được giáo dục tốt. Con không thích điều này sao?” Mẹ cô chạm vào má Hồ Hải Đào. Cô ấy không những không tức giận hay ghen tị mà còn có tinh thần hay nói hành. "Vì lý do cụ thể, để tôi nói cho cậu biết, mẹ tôi sẽ cho cậu một lời khuyên ~"

“Như anh đã nói, Lục Ngọc Đồng cái gì cũng giỏi, nhưng đại tiểu thư lại tính tình không tốt. Hơn nữa, khi ở bên cô ấy, tôi luôn bị hỏi những câu hỏi không thể giải thích được, điều này khiến tôi có chút khó chịu.” Hồ Hải Đào xấu hổ gãi đầu, "Này ~ Điều quan trọng nhất là tôi. Lớp chúng tôi còn có một cô gái khác thích tôi. Cô ấy là thành viên ủy ban học tập tên là Hoàng Văn Sơn. Cô ấy đã tỏ tình với tôi vào ngày đầu tiên tôi đến lớp này. Sau đó tháng trước tôi đã đồng ý hẹn hò với cô ấy, nên đương nhiên tôi phải chia tay với Lộ Vũtong. Cậu không thể gặp phải vấn đề tương tự, đúng không ~"

"Hoàng Văn Sơn có ngoại hình và dáng người đẹp hơn Lộ Vũtong, cô ấy không có tính khí của một cô gái trẻ. Cô ấy rất tin tưởng tôi và sẽ không bao giờ ghen tị hay khinh thường tôi chỉ vì tôi nói chuyện với những cô gái khác." Lúc này, Hồ Hải Đào lại gãi đầu, "Này, mấu chốt là nó là con trai của anh, tôi lại nổi tiếng như vậy, tôi luôn nhận được đủ loại thư tình và lời tỏ tình ~"

Mẹ cô khi nghe thấy điều này đã giúp Hồ Hải Đào cởi cặc và vuốt thẳng quần của anh. Cô cũng cởi áo len và chỉnh sửa lại vẻ ngoài của mình. Tuy nhiên, áo ngực của cô vẫn chưa cài cúc vì Hồ Hải Đào vẫn đang xoa nó. "Con ~ Haha, đừng nói nữa, con đẹp trai quá ~" Mẹ không biết phải nói gì. , cuối cùng chạm vào má cô và hôn cô, "Mẹ không phản đối tình yêu bình thường của con, mẹ cũng sẽ không từ chối quan hệ tình dục với con chỉ vì con yêu. Mẹ đã nói với con điều này rồi ~ Chỉ cần con vẫn cần mẹ, mẹ sẽ luôn là người mẹ dâm đãng và lém lỉnh của con, haha ~"

"Chà ~ Con biết, mẹ sẽ luôn là người con yêu nhất ~" Hồ Hải Đào vui vẻ ôm mẹ hôn mẹ một lúc, sau đó mẹ anh lấy con cặc anh vừa cất ra đưa vào miệng cô.

Hồ Hải Đào đợi mẹ lảm nhảm say sưa và bình tĩnh lại mới vuốt tóc mẹ thì thầm: "Mẹ ơi, đừng nói nữa. Con muốn đụ âm hộ của mẹ. Về nhà làm đi. Mẹ mặc áo đẹp và đi tất sexy mà đụ con." Suy nghĩ một lúc, Hồ Hải Đào cũng không phản đối. Cô thu dọn đồ đạc và đi bộ đến bãi đậu xe với Hồ Hải Đào trên tay.

Trên đường đi, mẹ anh hỏi Hồ Hải Đào một số câu hỏi về đời sống tình cảm của anh, tập trung vào sự tiến triển của anh với Hoàng Văn Sơn, đồng thời nhắc nhở anh rằng nếu anh thực sự quan hệ tình dục thì phải chú ý đến biện pháp tránh thai.

Tất nhiên, Hồ Hải Đào nói rằng anh ấy không biết phải làm thế nào. Bị mẹ đụ là đủ rồi, mẹ hắn vừa cười vừa mắng hắn một hồi, nhưng thực ra nó rất hữu ích.

Trên thực tế, hắn cùng Hoàng Văn Sơn tiến bộ rất nhanh. Buổi hẹn hò đầu tiên của họ là đi xem phim. Cô gái này tuy ngây thơ không kém nhưng lại biết mọi chuyện và rất chủ động. Cô đã làm bài tập về nhà trước buổi hẹn hò và được biết rằng hầu hết các chàng trai đều thích con gái đi tất đen, vì vậy cô đã bí mật mang một đôi tất đen dưới quần jean.

Trong lúc xem phim, cô đã chủ động hôn Hồ Hải Đào. Cô ngồi trong vòng tay của Hồ Hải Đào và hỏi anh có thích tất đen không. Sau đó, cô cởi quần và mỉm cười ngọt ngào khi thấy mình đang mặc chúng và để anh chạm vào cô trong suốt phần còn lại của bộ phim.

Vào thời điểm này, Lộ Vũtong còn tệ hơn nhiều. Hẹn hò được hơn một tháng, ngoài việc lo lắng xem mình đang nói chuyện với cô gái nào và tại sao ngày nào không trả lời tin nhắn, anh chỉ thỉnh thoảng hôn lên má cô, nắm tay, ôm eo cô như đang đánh nhau. Cô ấy không đến đó nhiều lắm. 

Cho đến hôm nay, anh vẫn tỏ ra nóng nảy, nhắc đến Trình Khả Tân, nói rằng anh chắc chắn đã chơi game một cách vui vẻ, nếu không anh đã không cho cô mượn tiền và cũng không yêu cầu cô trả nợ. Điều này thực sự khiến anh cảm thấy khó chịu hơn cả việc ăn phải một con ruồi, bởi vì anh thực sự chưa từng chơi bao giờ. 

Vì vậy, việc Hồ Hải Đào chọn Hoàng Văn Sơn là điều đương nhiên. Khi mọi điều kiện đều giống nhau, sự chủ động và cư xử đúng mực của Hoàng Văn Sơn chính là lợi thế lớn nhất.

Nhắc tới Trình Khả Tân, tôi còn phải nói thêm một điều nữa. Con điếm này thực sự đã trở thành gái điếm, cô ấy đã bỏ học và trở thành gái điếm toàn thời gian.

Tôi nghe được tin này từ Hà Thanh khi tôi đang làm tình với Hà Thanh vào buổi trưa. Cuối tuần trước, đội ngũ quan hệ công chúng cấp cao của Trung tâm tắm cầu vồng đã từ chức hàng loạt cùng với người quản lý do vấn đề phân phối lợi nhuận dẫn đến thiếu người trong thời gian ngắn nên thông qua quan hệ, tôi đã thuê cô ấy và một số người cao cấp khác đến tham quan trong hai ngày với giá cao. 

Trong lúc đang tạo dáng tại quầy trong lúc chờ lựa chọn giữa đón khách, tôi nhìn thấy một cô gái thuộc nhóm thanh niên đắt giá nhất trông rất quen. Dù được chọn ngay sau khi lộ mặt nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Thành Khả Tân rất dễ nhận ra. Khi đi ngang qua, cô nhanh chóng nhớ ra mình là học sinh cùng trường. Cô sợ hãi và nhanh chóng báo cáo với Lily. Chẳng bao lâu sau, cô biết được rằng cô gái đã bỏ học và hiện đang làm gái mại dâm toàn thời gian, điều này sẽ không ảnh hưởng đến danh tiếng của cô. 

Về lý do Thành Khả Tân đi biển, Hồ Hải Đào đã nghe được từ Lily khi anh đi dạo cùng cô vào đêm đó. Sau khi nghe xong, Hồ Hải Đào thở dài thương hại và nói rằng sớm muộn gì người phụ nữ này cũng sẽ khiến anh gặp rắc rối. Như mong đợi. 

Thành Khả Tân luôn chơi với lửa và lừa tiền của mọi người. Lần gần đây nhất, không những trò chơi lớn hơn, cô ta còn lừa dối Tiểu Khải, để rồi đúng như dự đoán, cô ta gặp rắc rối.

Lúc đầu, cô tán tỉnh Tiểu Khải trên mạng. Khi gặp cô ấy và thấy cô ấy ăn mặc đẹp, cô ấy nói rằng cô ấy còn trinh. Vì thiếu tiền nên cô muốn bán trinh. Tiểu Khải thấy cô xinh đẹp, ăn mặc gợi cảm nên bị cô thu hút. Anh ta trực tiếp đến gặp cấp dưới của mình là Ma Ma Tang để kiểm tra cơ thể của cô và xác nhận rằng Thành Khả Tân thực sự là một trinh nữ. 

Sau đó, anh thương lượng xuống còn 20.000 nhân dân tệ với phí ấp trứng là 30.000 nhân dân tệ, đồng thời đồng ý đi cùng cô thêm 8 lần nữa trong một tháng. Sau đó anh vui vẻ chuyển 10.000 nhân dân tệ cho cô và đưa cô đến khách sạn mà anh đã đặt được một phòng trong vòng tay mình. 

Kết quả là, vừa đến khách sạn, Trình Khả Tân đang tắm thì nhận được điện thoại từ đồn công an huyện, nói rằng có người trình báo bị cưỡng hiếp trong khách sạn anh đang ở. Họ đang trên đường tới và yêu cầu anh nhanh chóng giải quyết những người không liên quan. Thực ra họ chỉ nhắc nhở anh thôi.

Tiểu Khải nói hôm nay anh ấy không làm việc ở khách sạn, nhưng ở đây rất vui, sau đó còn đùa rằng có số phòng không. Anh muốn đi xem náo nhiệt nhưng khi biết số phòng thực ra là phòng riêng của mình thì anh choáng váng. Sau khi hỏi chi tiết thủ lĩnh, anh ta lập tức chửi bới rồi nhanh chóng rời đi. Anh gật đầu với những viên cảnh sát quen thuộc ở lối vào thang máy rồi bước đi. Thành Khả Tân bị đưa về đồn cảnh sát để ghi lời khai.

Tiểu Khải tức giận vì bị lừa, lại nổi tiếng hận thù nên Thành Khả Tân vừa bước ra khỏi đồn cảnh sát đã bị anh ta bắt đi, bị bắt và đưa lên xe trước mặt cảnh sát. Anh ta bịt miệng, cố tình để cô nhìn thấy anh ta đang nói chuyện cười đùa với cảnh sát và mượn còng tay. Anh ta chỉ muốn hù dọa anh ta và đã hứa trước với cảnh sát rằng anh ta sẽ không giở trò đồi bại.

Sau khi đưa cô về hang ổ của mình, Tiểu Khải chỉ tát cô vài cái, nhốt cô lại rồi bỏ đói, đêm đó nói với cô rằng nếu anh không phá trinh thì anh sẽ không liên quan gì đến cô nữa, nhưng anh không làm khó cô. 

Thành Khả Tân đã sợ hãi đến mất trí. Cô ấy đang khóc và gật đầu tuyệt vọng. Cô chỉ muốn rời đi càng sớm càng tốt. 

Trên thực tế, cô hoàn toàn có lỗi về những gì đã xảy ra và đáng bị như vậy, nhưng những gì xảy ra tiếp theo là điều mà Hồ Hải Đào không ngờ tới. 

Cha ruột của Thành Khả Tân cũng là một tay xã hội đen và là một tay cờ bạc tồi. Anh ta nợ sòng bạc 100.000 nhân dân tệ tiền lãi cho vay nặng lãi, và lãi suất kép đã tăng lên hơn 300.000 nhân dân tệ. Anh ta bị nhốt trong hang ổ của mình để cố gắng kiếm tiền.

Khi Lily gọi cho cha ruột của mình, cô nghiến răng và nói rằng ông là một con thú sống. Khi nhìn thấy con gái mình bị bắt, bà không những không ra tay giúp đỡ mà còn cầu xin người quản lý sòng bạc thương xót như thể đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng.

Lời gốc đã được ghi âm (không cần ngạc nhiên, bọn cho vay nặng lãi luôn có máy ghi âm khi giao tiếp với người nợ tiền), giọng của người cha khốn nạn của Thành Khả Tân rất phấn khích: “Anh Hồng, tôi đã nghĩ ra cách để trả lại tiền.”

Trong giọng nói của người được gọi là Hồng Anh có chút khinh thường: "Haha, lão già này còn có thể làm gì nữa? Tôi còn có thể gọi điện thoại gì nữa? Nếu ngày mai không trả lãi, tôi sẽ dẫn cô đi bán máu để trả lãi."

Bố thú: "Không, không, không, không nghĩ ra cách nào. Nhìn bên kia kìa, tôi vừa nhìn kỹ thì ra là con gái tôi, hình như nó đang làm việc cho ông chủ Lưu, hehe ~"

"Pah! Nhà bên cạnh đang cười nhạo tôi đấy, nói tiếp đi." Nghe vậy, Anh Jinghong đã tát anh ta.

Cha thú: "Ôi chao~ ôi ~ con gái của ta xinh đẹp quá, ta chỉ có thể nghĩ ra cách bảo nó bán âm hộ của mình để giúp ta trả nợ. Con nghĩ chuyện này có thể làm được sao?"

"Được, vậy ta qua xem xem. Nếu ngươi là kẻ xấu, cho đến khi ta trở về sẽ không cởi chân ngươi, ngươi cũng không có tên là Hồng!"

Bố thú: "Không dám, không dám, con điếm nhỏ của ta nhất định là mỹ nhân. Có lần nó uống quá nhiều và âm hộ của nó bị nghiện. Con điếm già không có ở nhà, suýt chút nữa ta đã làm tình với nó, hehe ~"

"Này! Bạn thực sự là một con thú." Anh Hồng ghê tởm nhổ nước bọt rồi tắt máy ghi âm, "Lão quái vật, con gái của anh thông minh hơn anh, haha ~ Cô ta chơi trò thần tiên nhảy lên đầu cháu trai nhỏ của chúng ta. Chết tiệt, tôi cười chết mất. Ahem ~ Nhưng kế hoạch của anh bây giờ khả thi rồi, nhưng anh phải đợi cho đến khi đứa cháu trai nhỏ chơi với con gái anh. Con đó của anh quả thực là một con đĩ nhỏ, và cặc của tôi đang trở nên tự mãn. Khi chúng tôi chơi với con điếm nhỏ của anh, anh có muốn xem không, hehe~"

"Hehe, anh Hồng nói phải ~ Nhân tiện, vợ tôi khá xinh, lại từng ngồi trên sân khấu, đáng tiếc bây giờ không gọi được con điếm này, nhưng cô ấy yêu con điếm nhỏ của tôi! Anh gọi cô ấy ở đây bằng danh nghĩa con điếm nhỏ, sau đó để cô ấy cùng nhau bán, để anh có thể trả lại tiền nhanh hơn, hehe ~ Anh Hồng, anh có thể cho tôi một điếu thuốc được không? Mấy ngày nay tôi đã nhịn rồi."

Đoạn ghi âm đột ngột dừng lại, nhưng Lily nói ngắn gọn về những gì xảy ra tiếp theo. Anh Hong đã cho Tiểu Khải một chút thể diện bằng cách để anh ấy yêu Thành Khả Tân và chơi với anh ấy cả ngày lẫn đêm, rồi yêu cầu anh ấy đưa cô ấy đi vào buổi tối ngày hôm sau. Tiểu Khải cảm thấy không cần thiết phải mất mặt với một con điếm nên cũng không làm gì để ngăn cản cô.

Sau một thời gian, Thành Khả Tân và mẹ cô chấp nhận hiện thực dưới sự giáo dục của Anh Hong và nhóm của anh. Thành Khả Tân làm gái mại dâm ở một nơi trực thuộc quản lý của Anh Hong và sống dưới sự giám sát. Nghe nói công việc làm ăn rất tốt, mỗi ngày cô có thể nhận được ít nhất mười đơn hàng, chẳng mấy chốc đã có khách xếp hàng chờ Trình Khả Tân bị làm tình. Ngoài ra, cô còn thường xuyên bị Anh Hồng đụ.

Mẹ của Thành Khả Tân được cho là xinh đẹp, nhưng anh Hong không thích bà khi bà già đi nên đã sắp xếp để bán bà trong một nhà tắm ở quận trực thuộc. Cô ấy còn được giám sát bởi một người tận tâm và được cho là rất nổi tiếng.

Là một nhân vật phản diện tuyệt đối, Anh Hong thực sự đã vay tiền từ cha thú nhiều lần để trả lại số tiền đó để Thành Khả Tân tập trung bán âm hộ của mình. Đương nhiên lần nào anh cũng thua hết tiền.

Trình Khả Hinh biết được nàng vẫn vô cớ trả nợ cho thú phụ, tuyệt vọng gần như tự sát, nhưng thà chết còn hơn sống. Cuối cùng, cô nghĩ ra một biện pháp bất khả thi để lấy lòng tên xã hội đen đang bảo vệ mình, cuối cùng quay sang Tiểu Khải.

Tiểu Khải nổi tiếng nhưng rất cởi mở và Thành Khả Tân cũng không mang lại thiệt hại thực sự nào cho anh ấy. Sau khi nghe chuyện xảy ra với mình, cô cảm thấy Anh Hồng chẳng ra gì nên đã nhờ anh họ Lưu Sơn Hải, người phụ trách làng giải trí, ra trình diện. Họ có địa vị ngang nhau và phối hợp với Anh Hong, người phụ trách các khoản cho vay nặng lãi, và cuối cùng giới thiệu nhân tài. ’ Nhân danh công ty tập đoàn, đầu tiên anh ta trả hết số nợ của bộ phận cho vay nặng lãi cho hai mẹ con họ, sau đó dùng số tiền này làm gốc để cho hai mẹ con vay lại. Tất nhiên, lãi suất thấp hơn nhiều so với bọn cho vay nặng lãi ở sòng bạc, nhưng nó vẫn là bọn cho vay nặng lãi, lãi suất hàng tháng là 30%, nhưng chẳng là gì so với bọn cho vay nặng lãi ở sòng bạc với lãi suất hàng ngày là 10%.

Điều mà Thành Khả Tân, hai mẹ con phải làm là phải làm gái mại dâm trong công ty giải trí của Lưu Sơn Hải trong ít nhất ba năm. Trong thời gian này, họ sẽ nhận được hoa hồng như bình thường nhưng chỉ nhận được 6.000 chi phí sinh hoạt hàng tháng trước khi trả hết nợ. Đối với gái mại dâm sống, ăn, uống và sinh hoạt trong các trung tâm tắm rửa thì số tiền này thực sự là rất nhiều. Sau khi trả hết nợ, tiền lương sẽ được trả như bình thường.

Sau đó Thành Khả Tân và con gái đến Trung tâm tắm cầu vồng nơi Hà Thanh gặp. Đây là một gian hàng nơi bạn có thể chọn để chơi. Tất cả các cô trong cửa hàng sau khi hoàn thành công việc đều phải quay lại gian hàng và chờ khách hàng lựa chọn. Nhóm thanh niên của Thành Khả Tân là một nhóm nhạc nữ chưa đủ tuổi vị thành niên. Tất cả các thành viên đều là những cô gái từ 16 đến 18 tuổi. Đơn giá cao nhất đương nhiên là 1.680 nhân dân tệ mỗi lần chụp. Cô tự đặt cho mình biệt danh Cocoa. 

Cô nhanh chóng trở nên nổi tiếng sau khi tham gia. Vừa đứng lên sân khấu, cô sẽ được săn đón ngay lập tức, thậm chí với mức giá cao như vậy, cô vẫn có thể đảm bảo tối thiểu 10 lượt quay mỗi ngày. 

Mẹ của Thành Khả Tân được xếp vào nhóm người đẹp 680 nhân dân tệ một phát vì tuổi tác. Công việc làm ăn thuận lợi và không tệ, ngày nào họ cũng đi ăn cùng nhau. Mọi người nhanh chóng biết rằng gái mại dâm là mẹ ruột và con gái. Tin đồn lan truyền, và chẳng bao lâu sau, có những khách hàng có gu thẩm mỹ tồi đang theo dõi hai người họ. Thậm chí, có những cặp đôi còn đặt mua một phòng và trả nhiều tiền hơn để có được một phòng chung. Nói tóm lại, công việc kinh doanh của họ ngày càng trở nên phổ biến và Thành Khả Tân nhanh chóng thích nghi với cuộc sống mại dâm. 

Sau lời đàm tiếu, Hồ Hải Đào và con trai cũng trở về nhà. Hệ thống sưởi sàn được bật khắp nhà từ cuối thu khiến căn nhà vô cùng ấm áp. Cả hai không vào hành lang để quan hệ tình dục như thường lệ mà vẫn nhanh chóng lột trần truồng. 

Hai chân mẹ vòng qua eo Hồ Hải Đào, anh bế mẹ vào phòng thay đồ của phòng ngủ chính. "Taotao, mẹ đã mua chiếc áo sơ mi màu vàng mà con nói, sợ chất lượng không tốt nên mua thêm vài chiếc, nhìn khá đẹp ~" Mẹ bước vào phòng thay đồ, nhanh chóng nhặt chiếc áo sơ mi màu vàng lên, ra hiệu rồi mở một cặp sôcôla mới. Tất lụa cũng là loại tất phải có khi quan hệ tình dục gần đây của Hồ Hải Đào. Anh ấy nhanh chóng mang chúng vào, "Chà, những chiếc tất này thực sự rất thoải mái khi mang ~ chúng nên kết hợp với dép xăng đan, phải không?" Mang tất vào xong, mẹ vuốt phẳng đôi tất trên chân, lẩm bẩm một mình, sau đó lấy đôi dép cao gót mà mẹ đã giặt và cất vào đầu thu năm ngoái: “Con thích đôi nào?”

Hồ Hải Đào ngồi xổm trên mặt đất và liếm đôi chân lụa có hương vị sô cô la của mẹ mình. Anh ấy không hài lòng với vài đôi giày. "Tôi không thích những đôi này. Chúng không đủ gợi cảm. Gót quá ngắn và không phù hợp để quan hệ tình dục." Đôi này mẹ anh mặc đi làm vào mùa hè nên chưa đủ sexy. "Hôm nay anh không đi giày. Tất chân trần cũng được. Ngày mai anh sẽ cùng em đi mua sắm để mua thêm vài đôi sexy nữa ~"

Mẹ cởi trần mặc áo sơ mi màu vàng, lắc đầu với mái tóc dài gợn sóng, đứng trên sàn nhà vặn vẹo hồi lâu. Hồ Hải Đào ôm cô và hôn cô một cách mãn nguyện rất lâu. Sau đó anh trở lại phòng khách và nằm trên tấm thảm ấm áp trước ghế sofa. Anh để mẹ giẫm lên đôi chân gợi cảm gợi cảm của mẹ, một chân xoa bóp ngực mẹ, một chân xoa má mẹ trong khi anh thủ dâm một cách hào hứng.

Phương pháp này bắt đầu khi mẹ anh phá thai và kiêng cữ. Thực sự rất nhàm chán khi quan hệ tình dục bằng miệng mà không quan hệ với âm hộ của cô ấy, vì vậy Hồ Hải Đào đã nghĩ ra phương pháp làm tình mà anh ấy đã học được trong AV. Mẹ anh đẹp hơn nữ diễn viên AV rất nhiều nên Hồ Hải Đào vẫn giữ phương pháp này ngay cả sau khi anh nối lại đời sống tình dục với mẹ. 

"Taotao ~ Đừng thủ dâm nữa, cẩn thận thổi ra ngoài lãng phí tinh dịch ~ Hmm ~ Hmm ~" Người mẹ vừa chơi đùa với con trai bằng đôi chân lụa, vừa nghịch ngợm với những món đồ chơi tình dục bày khắp nơi trong nhà. 

Hồ Hải Đào nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ và hôn dọc theo mu bàn chân của chiếc tất lụa trên mặt đến háng anh. Rồi anh dang đôi chân lụa của mẹ ra và nắm lấy mắt cá chân của bà. Anh nằm sấp và nhìn cô chơi đùa với âm vật của mình bằng máy rung. Anh ngưỡng mộ cách âm hộ của cô run rẩy và run rẩy một cách xinh đẹp. Anh liếm. Cô chạm vào vùng da quanh lồn mẹ không được che bằng tất, cười nham hiểm, "Này, em đang nói về anh, không phải em cũng đang thủ dâm sao? Cái lồn bé nhỏ của anh, cái nào sướng hơn là cặc và lưỡi của con trai anh, hay máy rung trên tay mẹ anh ~"

Bà mẹ đưa tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve má con trai rên rỉ: "Ơ-huh~ ừ~ con đĩ nhỏ không có ở nhà, ừm con đĩ già con trả lời được không, ừ~ ừ~ con điếm già thích nhất con cặc to của con trai bà ấy, ừ~ ừ~ và cái lưỡi mềm mại, ồ ~ ừm~"

"Ừm ~ hmm ~" Hồ Hải Đào không nói nhiều. Anh vùi mặt vào lồn cô, mút và liếm nó. Ngoài việc tiếp tục rên rỉ và thích thú, mẹ cậu còn dùng đôi chân xinh đẹp mang tất của mình xoa vai và lưng cho con trai. Đã nửa năm cô không quan hệ tình dục với con trai mình, sự hiểu biết ngầm giữa hai người không còn như trước nữa. Một cái nhìn hay một cử động có thể cho nhau biết phải làm gì tiếp theo. 

Hồ Hải Đào trực tiếp liếm mẹ cho đến khi ông phun ra, bà phun vào miệng ông mà không hề báo trước. Lúc đầu người mẹ không chịu, vì nói là nước tiểu nhưng thực ra nó tốt đến mức khiến bà không tự chủ được nên người mẹ đành miễn cưỡng cho con trai uống nước tiểu. 

Nhưng giả thuyết của Hồ Hải Đào là ngày nào cũng tiểu vào miệng mẹ, vậy còn gì để chứng tỏ nữa? Sau đó, anh ta cưỡng bức cô phun nước một lần, rồi lau miệng cô và cười nói rằng điều này chỉ công bằng. 

Quay lại thời điểm hiện tại, Hồ Hải Đào nhấp một ngụm nước tiểu của mẹ, ôm vào lòng đưa vào miệng bà, để bà nếm thử nước tiểu của chính mình. Nó không có mùi khó chịu. Điều này cũng liên quan đến việc mẹ anh uống nhiều nước hơn mỗi ngày. 

Để giữ dáng, mẹ kiên trì lối sống ăn nhẹ, uống nhiều nước và tập thể dục. Cô uống 3L nước mỗi ngày tại nơi làm việc. Cô chỉ ăn những thực phẩm ít béo, ít calo vào bữa sáng và bữa trưa, đồng thời ăn ít carbohydrate hơn. Cô không ăn carbohydrate và chỉ ăn rau vào bữa tối. Khi đi tập yoga, cô uống một cốc bột protein. Cô ấy không bao giờ ăn sau mười giờ ngoại trừ tinh dịch thơm ngon của con trai cô ấy ~

Sau khi mẹ đi tiểu xong, Hồ Hải Đào cười nham hiểm, cởi chiếc áo sơ mi màu vàng và đôi tất không đáy màu sô cô la của bà, bế bà vào nhà vệ sinh như người lớn bế một đứa trẻ và nói: "Mẹ dâm đãng, đã đến giờ đi tiểu ~ suỵt ~"

"Uh-huh ~ Lại chơi như thế này, tôi xấu hổ quá ~ Uh-huh ~ Uh-huh ~" Với sự giúp đỡ của những tiếng la ó, người mẹ đã bị con trai tè trong tư thế vô cùng xấu hổ. Đi tiểu xong, bà rùng mình, sau đó bĩu môi ngẩng đầu chạm vào má con trai, “Con lại phải lãng phí nước tiểu, nếu không con sẽ không giúp mẹ cởi quần áo đâu ~”

Những gì mẹ anh nói là lãng phí nước tiểu, tức là không cho con ăn, uống rồi đổ lên người con. Hồ Hải Đào nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, hôn môi, liếm núm vú của bà, "Này, con chỉ nói cho mẹ biết tại sao con thông minh như vậy thôi, tùy con, con đoán đúng, phần thưởng là mười giây quan hệ bằng miệng." Khi Hu Haitao vừa dứt lời, mẹ anh, người đang quỳ dưới đất, nhanh chóng ngậm con cặc vào miệng. Ba Vương Thanh bắt đầu nuốt nước bọt, trong khi Hồ Hải Đào cố chịu đựng cảm giác nhẹ nhõm và tiếp tục đếm, "Mười ~ chín ~ tám ~ bảy ~~~~~ ba ~ hai ~ hoo ~ hai ~ hai ~ hai ~ một ~" Hồ Hải Đào cố tình dừng lại một lúc lâu khi đếm hai, để mẹ anh nói chuyện một lúc. Lúc này mẹ cô đã yêu rồi, mỗi lần tiếp xúc sinh sản đều khiến cô vô cùng hưng phấn. 

Hồ Hải Đào nhìn vào đôi mắt khao khát của mẹ, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của anh, "Mẹ con là người mẹ tốt nhất trên đời. Hehe, mẹ không chỉ có vẻ nũng nịu mà còn rất nghe lời con trai, một người mẹ tốt như vậy thì phải khen thưởng gì chứ ~"

"Hee hee ~ Tất nhiên đó là nước tiểu hôi thối của người chồng tốt của con trai tôi ~ Yeah ~ Mmm ~" Khoảnh khắc mẹ anh hợp tác với cơn giận dữ của mình, Hồ Hải Đào bắt đầu tè lên khuôn mặt xinh đẹp của anh. Bé đã nhịn tiểu từ khi ăn nên nước tiểu rất to, đủ lớn để làm ướt toàn bộ cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Mẹ đợi đến khi tiểu xong mới mở một mắt, sau đó nhìn nước tiểu trên tay và thủ thỉ: "Hmm ~ Lãng phí quá, chỉ còn lại bấy nhiêu thôi ~ Uh-huh ~ Uh-huh ~" Nói xong, mẹ cẩn thận uống nước tiểu trong tay, sau đó liếm cánh tay và những bộ phận khác có thể liếm được, trông vô cùng quyến rũ. 

Hồ Hải Đào thích nhất nhìn mẹ làm ồn ào, mẹ anh cũng thích biểu diễn cho anh xem. Trong một lúc, trong phòng tắm tràn ngập sự khêu gợi vô tận. Vui đùa một lúc, hai mẹ con mỉm cười ngầm, đứng dậy và nhanh chóng tắm rửa cho nhau. Mặc dù không khỏi vuốt ve nhau nhưng mục đích chính vẫn là tắm. Dù đêm rất dài nhưng hai mẹ con Hồ Hải Đào sẽ không bao giờ lãng phí thời gian quý báu nào ảnh hưởng đến tiếng đại bác ầm ầm của họ. 

Tắm xong, Hồ Hải Đào chủ động giúp mẹ sấy tóc: "Mẹ ơi, tóc mẹ dày quá ~ Nếu không phiền phức quá, con rất muốn xuất tinh lên tóc mẹ thêm vài lần nữa, haha ​​~"

Sau khi lau sạch nước, bà mẹ đang mang tất lại nói: "Ừ, con có thể xuất tinh. Con có thể xuất tinh ở bất cứ đâu trên cơ thể mẹ tôi và chơi với nó tùy thích. Tại sao phải bận tâm với tôi? Nếu khó giặt thì cứ giặt một lúc nhé ~" Nói xong, người mẹ đã mang tất quay lại đối mặt với Hồ Hải Đào, ôm lấy dương vật của anh và xoa lên núm vú của mình, "Con cặc to, con cặc to." , bạn phải đối xử tốt hơn với bộ ngực của mình, nếu không có chúng thì bạn đã không dày như vậy, haha ~ Đôi khi tôi nghĩ về thời gian trôi qua, như thể bạn đang bú vú trong vòng tay tôi một giây trước, nhưng bây giờ bạn có thể dùng một con cặc lớn để đụ ngực mình, haha ~ Này, vậy là tôi cũng già rồi ~ Vậy tôi sẽ mặc váy và quan hệ tình dục với bạn ~"

“Mẹ, đợi một chút ~” Hồ Hải Đào nắm lấy cổ tay mẹ kéo vào lòng, ôm lấy đôi chân lụa và vòng eo liễu của mẹ một lúc, “Mẹ đĩ, tuy con thích mẹ tự gọi mình là con đĩ, nhưng sau này mẹ không được phép nói rằng con là một con đĩ già, mẹ biết không? Bạn không hề già chút nào. Tôi không biết tôi thích đụ lồn bạn đến mức nào ~ Bạn có biết không? Em có biết không ~” Khi anh nói mấy lời cuối cùng, Hồ Hải Đào thọc ngón tay vào lồn bạn và thọc nhanh, “Nhìn lượng nước đi, bao nhiêu tuổi rồi? Bạn vừa kỷ niệm sinh nhật lần thứ 38 của mình ~ Bạn có thể có đứa con thứ hai ~ ”

“Ừm, ah~ haha~ dừng lại~ đừng xen vào nữa, haha~ ừm~ ừm~ Tôi biết rồi, tôi sẽ không nói với chồng nếu anh ấy không thích. Vậy từ giờ ở nhà đừng gọi tôi là mẹ nhé. Anh coi tôi như vợ anh vậy mà anh vẫn gọi tôi là mẹ. , Tôi luôn cảm thấy mình già đi." Mẹ mỉm cười ôm cổ Hồ Hải Đào, "Được rồi, chồng ~ Hoặc là anh có thể gọi em là đám mây đĩ khi không quan hệ tình dục ở nhà ~ Đám mây tất ~ hoặc anh chỉ cần gọi tôi là con đĩ ~"

Hồ Hải Đào thực sự đã xem xét vấn đề này. Niềm vui vô luân mà anh có được khi gọi mẹ để đụ bà ngày càng ít đi theo thời gian nên mẹ anh từ lâu đã đổi tên thành gọi anh là chồng.

Nghe được sự chủ động của mẹ, anh vùi đầu hôn lên ngực bà, "Được rồi ~ Cô vợ dâm đãng Huiyun của tôi ~"

"Này, gọi lại tên tôi đi ~ Cô vợ nóng bỏng, sexy quá đi ~ Người chồng da màu của tôi ~" Huiyun cưỡi lên Hồ Hải Đào và đẩy anh ta xuống. Trong khi liếm ngực, anh ôm lấy con cặc của mình trong đôi chân lụa của mình. "Hmm ~ Chồng ơi, lâu rồi em đang suy nghĩ một vấn đề. Phù~ Sao chúng ta không thảo luận chuyện đó khi quan hệ nhỉ? Bạn có muốn làm footjob không?"

Hồ Hải Đào chạm vào cơ thể thanh tú của Huiyun qua chiếc váy và lắc đầu, "Không, tôi muốn đụ vợ tôi. Hãy ngồi lên và tự mình di chuyển để tôi có thể tận hưởng cái lồn của bạn."

"Haha, được rồi ~" Nghe Hu Haitao ngừng gọi mẹ, Huiyun vui vẻ liếm núm vú của cô, "Người chồng ngực bự của tôi ngoan ngoãn như vậy, nên cô vợ nóng bỏng của tôi đương nhiên sẽ thưởng cho cô ấy ~ Hmm ~" Huiyun qua lại vài lần, sau khi nhét đầy vào, cô đã quen rồi, nói tiếp: "Hừm ~ Chồng ơi, em đã suy nghĩ rất lâu rồi. Dù bạn không để tôi nói rằng tôi đã già nhưng tôi thực sự không còn trẻ nữa. Hmm~ Hmm~ Anh muốn sinh cho em một đứa con khi anh còn trẻ. Bạn nghĩ gì? Ừm~ Ừm~"

Hồ Hải Đào hiểu đây là hậu quả của những thành tích đặc biệt trước đây của mình nên cũng không vội bày tỏ lập trường. Anh chạm vào mông và chân lụa của Huiyun một lúc rồi mới chậm rãi nói: "Hừ ~ Cơ thể em có chịu được không? Ngoài ra, danh tính của đứa trẻ ra sao và người thân sẽ giải thích thế nào? Đây là những vấn đề lớn. Bạn phải suy nghĩ cẩn thận và có cách tiếp cận lâu dài. Huh~ Oh~ Thực ra, tôi đã đoán ra khi bạn tháo chiếc nhẫn ra, ồ~ Huh~"

"Hmm ~ Chồng thông minh ~ Hmm ~" Huiyun và Hồ Hải Đào không phản đối và thở dài nhẹ nhõm. Anh duỗi người ra sau và dang rộng hai chân để đạp xe mạnh hơn. "Hmm~ ừm~ Bạn không cần phải lo lắng về cơ thể của mình. ừm~ Hôm nay tôi sẽ không sinh con. Ôi~ ừm~ tinh dịch hôm nay chỉ để làm ẩm tử cung thôi. Ồ~ ừm~, phải không? Ừm~ ừm~"

"Anh yêu, anh nhận thấy khi vợ anh hét lên, em dường như còn dâm đãng hơn trước nữa, hoo~"

Huệ Vân dịu dàng rên rỉ, "Ừ ~ ừ ~ Đương nhiên, gọi ta như vậy, dù thế nào đi nữa ngươi cũng sẽ cảm thấy có chút gánh nặng. Hmm~ Hmm~ Gọi tôi là vợ thì tốt hơn nhiều. Hmm~ Uh~ Tôi hơi yếu một chút. Thay vào đó anh đụ tôi thì sao? Chồng~"

Hồ Hải Đào chủ động đụ âm hộ của cô, ấn vào đầu gối của Huiyun và tận hưởng sự xoa bóp đôi chân lụa của cô trong khi đẩy với tốc độ ổn định. Tư thế này tiết kiệm sức lao động và thoải mái. Huệ Vân rên rỉ, trong lòng nảy ra một ý nghĩ cực kỳ tà ác: "Hô~ Vợ, ngươi nghĩ chúng ta nên sinh con gái như thế nào? Hoo ~ Nếu không thì chúng ta nên làm gì với căn phòng đầy tất này? Hô~"

Huệ Vân vẫn là ánh mắt có thể nhận ra, đưa tay đấm vào ngực hắn: “Đại ác nhân, ừ~ ừ~ đứa nhỏ còn chưa ra, cho nên ta muốn nàng thừa kế chiếc tất của ta. uh~ uh~ những chiếc tất này đều là của tôi, và bạn muốn tôi mang chúng cho bạn chơi. uh~ uh~ đợi cho đến khi cô ấy ăn được chúng, anh... Với tư cách là một người anh, việc tự mình mua tất cho cô ấy là đúng đắn, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nên tôi đã nói rằng tôi muốn có con càng sớm càng tốt, hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~”

Hồ Hải Đào đã rất phấn khích khi nghe phản ứng của Huiyun rằng con cặc của anh ấy cứng hơn bình thường rất nhiều. Điều này đúng. Dù có biến thái đến đâu, vì đã du hành xuyên thời gian và được những kẻ gian lận bảo vệ nên anh ta phải làm điều gì đó khác biệt với người thường!

Tự mình sinh con, còn gì thú vị và đặc biệt hơn thế này?

Nghĩ đến đây, Hồ Hải Đào càng ngày càng đụ cô mạnh hơn. Anh ta xuất tinh một lần rồi tiếp tục đụ anh ta. Anh làm tình với cô thêm năm phút nữa và xuất tinh hai lần trước khi ngừng thở hổn hển. Anh hôn Huệ Vân cho đến khi cảm xúc bình tĩnh lại, sau đó ôm cô cười tà ác: “Vợ à, lời em vừa nói nhất định phải tính. Hãy cho tôi một cô con gái xinh đẹp và quyến rũ như bạn và đụ cô ấy ~"

"Haha, tôi biết ~ tôi thực sự nghĩ vậy ~" Huệ Vân dựa vào vòng tay của Hồ Hải Đào một cách hài lòng, "Nếu không, tôi sẽ không nói về điều đó khi quan hệ. Chà, lúc bình thường tôi thực sự không thể nói gì về điều này ~ Chà, hôn đi ~ Hehe ~ Tôi sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc bản thân để không già đi quá nhanh khiến bạn khó chịu. Anh cũng muốn ở bên em thêm vài năm nữa để em đụ anh trăm lần nữa, hehe ~"

"Vợ ngốc, đừng lo lắng! Sẽ luôn có cách giải quyết!" Về phương pháp giữ cho Huiyun trẻ mãi, điều đầu tiên Hồ Hải Đào nghĩ đến là plug-in tái sinh, nhưng hệ thống bị hỏng này là hoàn toàn ngẫu nhiên, và anh ta không biết làm thế nào để kích hoạt hiệu quả mình muốn, vì vậy hãy quên nó đi!

Nếu có vấn đề gì không thể giải quyết trong thời gian rảnh rỗi, sao không làm tình với Huiyun nhiều hơn khi cô ấy còn trẻ, "Em yêu, em nghỉ ngơi thế nào rồi? Lại đến à?"

"A~ Cậu vẫn còn ở đây à? Huh ~ Bạn có muốn thay một đôi tất không? Ừm~ Bạn đang vội thế à? Ừm ~ Không, ừm~ ừm ~ ừm ~" Khi Huiyun rên rỉ khi cô dần bước vào trạng thái, quá trình chuyển từ mẹ con sang đêm đầu tiên của vợ chồng vẫn tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Đôi điều về việc lần đầu sinh con gái do mẹ đẻ thuê, sau đó quan hệ tình dục với bạn gái và thuốc kích thích tình dục của mẹ chồng

Hồ Hải Đào và mẹ anh nhận nhau là vợ chồng, thực chất là để tránh tình trạng loạn luân giữa mẹ và con trai. Tuy nhiên, sau nửa tháng quan hệ tình dục với tư cách vợ chồng, cả hai đều cảm thấy quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai thú vị hơn nên quay lại tựa đề ban đầu khi quan hệ, nhận ra sự loạn luân từ tận đáy lòng và tận hưởng nó. 

Trong cuộc sống, cô cũng đã trở thành mẹ, vợ, Saoyun, con trai, chồng và Đào Đào tất cả hòa quyện vào nhau. Mẹ cô không còn nghĩ rằng điều này sẽ khiến cô già đi nữa, cô cũng cởi mở hơn khi ở ngoài nhà. Khi đi dạo vào ban đêm, cô bám lấy Hồ Hải Đào như một cô gái đang yêu, rồi chủ động tìm một khu rừng nhỏ thích hợp để vui đùa giữa thiên nhiên. 

Mẹ cũng chủ động để Hồ Hải Đào phát triển hậu môn của mình. Cô ấy ban đầu không muốn nói ra lý do nhưng lại nhất quyết thực hiện các bài tập thụt và giãn nở đúng giờ mỗi ngày trong hơn một tháng. Mãi cho đến khi Hồ Hải Đào đưa dương vật và xuất tinh thành công, cô mới ngượng ngùng giải thích lý do: "Em cũng không giấu anh. Lần đầu tiên em cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng là với Lưu Phong. Tôi cũng mười sáu tuổi giống như anh. Khi còn học đại học, tôi đã đưa màng trinh của mình cho bố anh. Tôi đã nghĩ từ lâu rằng âm đạo duy nhất còn lại trên cơ thể tôi có thể được tặng cho anh. Con trai quý giá của tôi là một người chồng tốt ~ Pfft, huh ~"

Hồ Hải Đào đã rất xúc động sau khi nghe điều này. Anh ôm mẹ và hôn bà rất lâu trước khi tiếp tục đụ bà. Tuy nhiên, hậu môn của mẹ anh mới hoàn thiện bước phát triển sơ bộ. Nếu muốn sử dụng nó như một cơ quan sinh dục mà không làm tổn hại đến chức năng ban đầu của nó thì không nên sử dụng quá thường xuyên. Nhiệm vụ phát triển rất khó khăn và còn một chặng đường dài phía trước. Từ đó trở đi, hai người vẫn quan hệ tình dục bằng miệng và làm tình trong âm hộ, hậu môn thường được nhét nhiều loại phích cắm và đồ chơi hậu môn khác nhau để tăng thêm hứng thú tình dục. 

Ngoài ham muốn tình dục mãnh liệt, mẹ cô cũng rất thích nghi lễ nên Hồ Hải Đào đã dùng tiền tiêu vặt tiết kiệm được để mua một đôi đồng hồ cặp Longines với tổng giá hơn 30.000 nhân dân tệ. Anh còn chọn một chiếc nhẫn kim cương, tiêu hết tiền tiết kiệm.

Nhưng khi anh quỳ một chân xuống để tán tỉnh mẹ và đeo chiếc nhẫn kim cương vào ngón áp út của bà, những giọt nước mắt phấn khích của mẹ cô đã khiến tất cả trở nên xứng đáng. Cô đeo đồng hồ nhìn vào điểm dừng rồi ôm anh khóc rất lâu trước khi ngừng cảm xúc. Cô ấy thậm chí còn trở nên ngoan ngoãn hơn khi quan hệ tình dục, và ngay cả người luôn ngại ngùng khi tiếp xúc ngoài trời cũng đồng ý. Giữa ban ngày, khi có nhiều người đi lại nhất, tôi đi dạo với Hồ Hải Đào trong công viên, chỉ mặc tất chân, tất dài, giày cao gót, áo khoác và áo gió. Mặc dù lúc đó tôi vô cùng lo lắng nhưng tôi lại vô cùng phấn khích. Về đến nhà, tôi thấy âm hộ mẹ chảy nước, lông trên âm hộ mẹ ướt đến nỗi bóng loáng. Sau đó, cô có biệt danh là “Slut Cloud” và “Slut Mom”. 

Vào các buổi sáng trong tuần, ngay cả khi Huiyun mệt mỏi vì quan hệ tình dục vào đêm hôm trước, cô vẫn thức dậy đúng giờ để hoàn thành nghĩa vụ của một người mẹ, tắm rửa và mặc quần áo, ăn sáng, thay quần áo ban ngày, quay lại giường và thức dậy bằng miệng. Khi quan hệ tình dục bằng miệng không có tác dụng, cô ấy sẽ trực tiếp cưỡi lên người để quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy sẽ làm điều đó mỗi ngày một lần trước khi ra ngoài.

Hồ Hải Đào bây giờ thích mẹ địt anh ta trong bộ quần áo chỉnh tề. Quần áo tuy đẹp, không gợi cảm nhưng lại mang hương vị riêng. Thật sự rất thỏa mãn khi quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ xinh đẹp trong trang phục chuyên nghiệp. Nếu buổi sáng anh ấy không vội, anh ấy thích mẹ mình được cumshot vào mặt hơn.

Một vấn đề quan trọng khác giữa mẹ và con là việc sinh con. Ban đầu Hồ Hải Đào không để tâm đến điều đó, vì nhiều lần mẹ anh nói rằng bà muốn sinh con cho anh đều là khi quan hệ tình dục và anh chỉ đáp lại để tăng thêm hứng thú. Ngay cả khi anh nói rằng anh sẽ hạnh phúc sau khi sinh con gái, mẹ anh chỉ cười khúc khích và phục vụ anh một cách nhẹ nhàng.

Anh ta quan tâm nhiều hơn đến việc mở khóa nhiều tư thế quan hệ tình dục và cảnh quan hệ tình dục với mẹ mình, để bà mang nhiều loại tất khác nhau để đụ anh ta. Thì ra mẹ anh không chỉ nói suông. Một ngày nọ, khi Hồ Hải Đào về nhà, anh thấy mẹ anh không chào đón anh ở lối vào mà ngồi trên ghế sofa khóc và thở dài cô đơn. Vừa nhìn thấy anh, anh lập tức ôm lấy anh và khóc lớn. Hồ Hải Đào thực sự bị sốc và không biết chuyện gì đã xảy ra.

Kết quả là mẹ tôi nói rằng hôm nay bà đã đến bệnh viện. Bác sĩ cho biết dù buồng trứng của cô không bị tổn thương nhưng việc phá thai vẫn làm tổn thương niêm mạc tử cung. Ngay cả khi cô ấy có thai lần nữa, rất có thể cô ấy sẽ bị sẩy thai theo thói quen. Anh cũng trấn an cô rằng sinh con ở độ tuổi cao tiềm ẩn nhiều rủi ro, v.v.

Lúc này Hồ Hải Đào mới nhận ra rằng mẹ anh thực sự muốn sinh cho anh một đứa con. Tối hôm đó, hai người hiếm khi quan hệ tình dục mà chỉ ôm nhau trò chuyện. Hồ Hải Đào thậm chí còn không chạm vào đôi tất yêu thích và đôi chân đẹp của mình mà không ngừng tìm mọi cách để làm mẹ vui. Cuối cùng, khi thấy mẹ thực sự chán nản, bất lực, anh nghĩ xem plug-in có giúp ích được không, nên đầu óc anh hoạt động nhanh chóng, chưa kể anh thực sự đã tìm ra cách. 

Có hai cách. Đầu tiên là trực tiếp sửa chữa cơ thể của mẹ, khôi phục cơ thể và nội tạng của mẹ về tuổi mười tám. Rồi sinh ba đứa con cũng không có vấn đề gì chứ đừng nói đến một đứa. Tuy nhiên, phương pháp này rất tốn kém và anh ta không có đủ điểm. 

Cái còn lại là mang thai hộ. Plug-in đã chọn một số đại lý mang thai hộ tuyệt đối an toàn và đáng tin cậy. Anh và mẹ có thể thực hiện thụ tinh trong ống nghiệm, thậm chí có thể tìm mẹ thay thế để giúp họ thụ thai, thậm chí có thể tránh được nỗi đau khi mang thai.

Khi Hu Haitao nhìn thấy cái tát trực tiếp vào đùi này, anh ta sẽ lo lắng nếu biết mình có thể giải quyết bằng tiền.

Nhập ngay dữ liệu do plug-in biên soạn vào máy tính và đưa cho mẹ tôi xem.

Sau đó, người mẹ mới ngừng nức nở, lau đôi mắt sưng tấy, nghiên cứu kỹ lưỡng và cuối cùng xác định được cơ quan gần nhất ở Hồng Không. Hai công ty mang thai hộ còn lại là một ở Kiev và một ở Florida. Cả hai đều đã ở quá xa. 

Những ngày tiếp theo, Hồ Hải Đào và mẹ bay đến Hồng Kông vào tối thứ Sáu trong vài tuần và bay trở lại Giang Thành vào tối Chủ nhật. Tất nhiên, ngoài việc làm những việc liên quan đến mang thai hộ như khám sức khỏe, lấy tinh trùng, lấy trứng, chọn mẹ đẻ thuê, v.v., cả hai còn có cơ hội xem nhiều cảnh khác nhau ở Hồng Kông. Sau một hồi vui vẻ, mẹ tôi lấy lại phong độ như xưa khi biết bà vẫn còn cơ hội sinh được một trai và một gái. Cô trở nên thoải mái hơn ở những nơi khác. Cô ăn mặc gợi cảm, thời trang và trẻ trung. Cô ấy thậm chí còn mua một vài bộ quần áo JK để mặc thay thế và ôm Hồ Hải Đào mọi lúc mọi nơi để thể hiện tình cảm của mình.

Hai ngày trước khi đến Hồng Kông lần thứ tư, tôi nhận được cuộc gọi chúc mừng từ Hồng Kông, nói rằng những quả trứng được thụ tinh đã được nuôi cấy thành công trong phòng thí nghiệm và chúng là hai bé gái sinh đôi giống hệt nhau. Tất cả những gì họ cần làm là đưa chúng vào tử cung của người mẹ thích hợp để mang thai hộ.

Hồ Hải Đào và mẹ anh đã ăn mừng rất lâu vào đêm hôm đó. Mẹ cô nói đùa rằng anh nên tập thể dục tốt trong nhiều năm, nếu không anh sẽ rất xấu hổ nếu trong mười năm nữa không thể cho hai tiểu mỹ nhân ăn khi chúng có thể ăn được. Bà chăm sóc bản thân thật tốt để ba thế hệ ông bà được ngủ chung. Cô ấy thậm chí còn nói rằng các bé gái ngày nay thực sự có thể ăn khi khoảng mười tuổi. Miễn là họ không quá công khai và gây ra vấn đề xã hội thì sẽ ổn thôi. Tất nhiên, những điều này không thể được kể chi tiết, nếu không câu chuyện sẽ không tiếp tục. 

(Tuyên bố miễn trừ trách nhiệm: Vẽ trẻ em chỉ nhằm phục vụ nhu cầu cốt truyện. Tôi hoàn toàn không phải là kẻ ấu dâm!!! Một lần nữa, tôi hoàn toàn không phải là kẻ ấu dâm!!!)

Cho rằng thời gian này bận rộn với việc mang thai hộ, đã lâu không cho mẹ mình cảm giác làm lễ nên trước khi đến Hồng Không, Hồ Hải Đào đã tìm một studio chụp ảnh để hẹn chụp ảnh cưới. Sáng thứ bảy, anh đến cơ quan mang thai hộ để chọn người mẹ đẻ và trả góp cũng như chi phí sinh hoạt khi mang thai sớm cho người mẹ. Đến trưa, anh mời cô gái mang thai hộ cùng dùng bữa rồi về khách sạn nghỉ ngơi một lát. Buổi chiều, anh đưa cô đến studio chụp ảnh để chọn ảnh gạc cho ngày mai.

Sự ngạc nhiên bất ngờ khiến Huiyun choáng váng một lúc lâu mới kịp phản ứng. Cô ôm anh vào lòng và hôn, gặm anh cho đến khi rơi nước mắt trước mặt các nhân viên. Giữa sự chúc mừng của mọi người, cô đã chọn được chiếc váy cưới yêu thích và thử trang điểm. Phải nói rằng đường nét khuôn mặt của Lưu Huệ Vân thực sự rất đẹp. Sau khi trang điểm đậm để giảm bớt dấu vết tuổi tác, cô trở nên quyến rũ hơn hầu hết các cô gái. 

Khi anh trở về khách sạn, mẹ anh rất vui mừng. Cô đưa anh đến trung tâm mua sắm cạnh khách sạn và mua hai bộ đồ lót màu trắng gợi cảm và giày cao gót màu trắng. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy sẽ mặc chúng cho buổi chụp ảnh vào ngày mai nhưng cô ấy rất nóng lòng muốn mặc chúng vào khi trở về khách sạn.

Chưa kể, tất trắng không chỉ rất hấp dẫn ở không gian thứ hai mà tất trắng ở không gian thứ ba cũng rất hấp dẫn khi mặc trên người một quý cô xinh đẹp như mẹ tôi. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề sinh nở và không còn phải đến Hồng Kông hàng tuần, Hồ Hải Đào và mẹ anh cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái và cuộc sống của họ đã trở lại bình thường.

Mẹ dồn tâm trí vào việc quản lý thế giới của mẹ và con trai, đồng thời thường nghĩ ra những thủ thuật mới để thêm gia vị cho đời sống tình dục của mình. Hồ Hải Đào cũng có thời gian dành nhiều thời gian hơn cho những người bạn gái khác của mình.

Ham muốn tình dục của anh giờ đây ngày càng mạnh mẽ nên ngoài việc thường xuyên làm việc cho Lina, anh cũng chính thức đồng ý yêu cầu được làm tình với mẹ cô của Lily nhưng từ chối phương thức cưỡng hiếp cô. Làm tình với một người phụ nữ không thể cử động thật nhàm chán, vì vậy tốt hơn là dùng thuốc kích thích để huấn luyện cô ấy từ từ.

Khi trò chuyện với Lily về chị Xi, Hồ Hải Đào luôn nghĩ đến cảnh chơi đùa cùng mẹ và chị Xi. Họ đều là những phụ nữ trưởng thành có phẩm chất cao. Mẹ mang vớ trắng và chị Xi mang vớ đen. Hai người nằm cạnh nhau trên giường, dang rộng hai chân và cầu xin quan hệ tình dục. Cảnh phải đẹp.

Sau giờ học vào tối thứ Hai, Hồ Hải Đào và bạn gái Hoàng Văn Sơn chơi đùa với lồn của họ một lúc dưới bóng râm trên sân thượng của tòa nhà giảng dạy, tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng thành thạo của cô. Như thường lệ, họ cho cô ăn tinh dịch rồi đưa cô đến bến xe đợi xe. Họ ở lại nhà ga một lúc trước khi miễn cưỡng nói lời tạm biệt.

Cô là một trong số ít cô gái vẫn tự mình đón xe buýt về nhà, vì cô là gia đình đơn thân, mẹ tan làm muộn nên chỉ cần bắt kịp trước khi mẹ về, điều này rất thuận tiện cho việc hẹn hò.

Sau khi tiễn Hoàng Văn Sơn, Hồ Hải Đào quay lại nhìn Lily, người đã đi theo anh cách đó không xa, ôm lấy chiếc eo thon của cô và hôn cô, "Lily, vợ tôi đã đợi rất lâu rồi, haha ~"

"Hmph ~ Tôi không quan tâm đến anh ~ Tôi cố tình nhìn chằm chằm vào tôi và những con điếm khác đang hôn nhau bằng lưỡi! Uh-huh ~ Pfft ~ Hmm ~" Lily giãy giụa và làm điệu bộ một lúc, sau đó cô ôm anh và nhiệt tình đáp lại, "Pfft ~ Eh ~ Có mùi tinh dịch, anh chồng hôi hám, anh lại cho con đĩ nhỏ ăn tinh dịch à? Em vẫn chưa ăn! Không, em muốn ăn của chồng em tinh dịch hôi thối quá~"

Hồ Hải Đào nhéo khuôn mặt xinh đẹp của cô, ôm cô vào lòng, cười tà ác, "Này, không có mùi gì cả, rõ ràng là mùi hoa, lát nữa anh cho em ăn. Chúng ta đi ăn cơm với chị Tịch trước đi. Em ở lớp cả ngày, đói quá."

"Nó có mùi giống cây thạch nam phải không? Đó là một trò đùa cũ. Người chồng hôi hám của tôi luôn đối xử với tôi như một con đĩ nhỏ!"

Lily mỉm cười, dùng cùi chỏ huých nhẹ anh: "Thời điểm này bắt taxi không dễ dàng, nếu anh đi taxi thì sẽ bị chặn. Hãy đi xe buýt BRT. Có một trạm dừng ở phía bên kia khách sạn. Tình cờ em chưa bao giờ đi BRT."

"Ha ha, ta nghe ngươi." Hồ Hải Đào khoác vai cô đi dọc đường, "Không phải là em không biết tên cô ấy, tại sao lúc nào em cũng gọi cô ấy là con đĩ nhỏ, mặc dù đôi lúc cô ấy rất dâm đãng."

"Bây giờ, chính anh đã nói rằng cô ấy rất nóng bỏng ~" Lily mỉm cười, "Dụ dỗ chồng tôi, nắm lấy cặc của tôi và trò chuyện với tôi. Nếu tôi không gọi cô ấy là con đĩ nhỏ thì tại sao tôi phải gọi cô ấy là em gái? Tiện thể, con điếm nhỏ này đang gây rắc rối cho anh. Chỉ nghĩ đến thôi Mahler Gobi sẽ tức giận!"

Hồ Hải Đào đánh mạnh vào mông Lily, "Tôi đã nói với cô bao nhiêu lần rồi, thay đổi câu chú đi, đừng dùng thái độ của chị cả của cô hay những thứ tương tự như vậy để lừa tôi. Chị Xi, Miêu Miêu, kể cả Nana, ai mà không có anh em dưới trướng? Ai có thể chửi thề như cô?"

"Này, ông chồng hôi hám của em đang tức giận, vậy tối nay sao anh không đánh em đi ~" Lily lè lưỡi và ôm cánh tay cô một cách điệu bộ, "Em chỉ muốn đấu với anh, nếu anh không thích thì đánh em đi ~ Nhân tiện, chồng ơi, anh vẫn chưa khen hôm nay em đẹp trai, em mặc bộ đồ JK này trông có đẹp không? Trông em có giống học sinh không ~"

Hôm nay Lily rất gợi cảm trong bộ vest JK và đôi giày cao gót lụa đen. Hồ Hải Đào biết cô đang khoe khoang nên nhẹ nhàng nắm tóc cô lắc đầu, "Em cũng gọi người khác là con điếm nhỏ. Chẳng phải em cũng là một con điếm nhỏ sao? Em không thấy đôi giày cao gót lụa đen JK của em trông giống như con điếm dưới tay sao?"

"Này, tôi chỉ đang mặc một con gà thôi. Bạn có biết tôi mặc như thế này trông giống gà thế nào không?" Lily liếm tai Hồ Hải Đào và thì thầm: "Tôi hỏi anh mặc như thế này có đẹp không. So với con điếm nhỏ của anh thì thế nào? Nó có hấp dẫn anh hơn không? Ờ, hừ, hừm, đau quá, nhưng cảm giác thật sướng, hừm."

Đáy quần của Hồ Hải Đào lập tức phồng lên, anh nhanh chóng cù cô để ngăn chặn sự cám dỗ, "Con đĩ nhỏ, ở nhà ga và trên xe buýt đều có camera giám sát. Đừng lộn xộn, tối về nhà anh sẽ xử lý em." Lúc này, Hồ Hải Đào nhìn xung quanh, túm tóc cô và nói nhỏ vào tai cô một cách ác độc. Anh ta đe dọa: "Tôi sẽ đánh vào bộ ngực và cái mông dâm đãng của bạn như một tên trộm, sau đó tôi sẽ móc tay bạn ra sau lưng và bịt miệng bạn bằng đồ lót để cưỡng hiếp cái lồn dâm đãng của bạn. Tôi sẽ tận hưởng niềm vui khi cưỡng hiếp bạn trong khi bạn khóc, và tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn trợn mắt và run rẩy!" 

"A~ ừm~ Em ướt, chồng, em ướt bởi anh, uh uh ~" Lily nắm tay Hồ Hải Đào và ấn vào âm đạo của cô với vẻ mong đợi, "Uh uh ~ Chồng phải đánh em như kẻ trộm, em rất thích bị anh ức hiếp, chỉ cần đừng đánh gãy mặt, tay chân của em, cơ thể của em dù sao cũng chỉ dành cho anh, anh muốn làm gì thì làm, uh uh ~ Em rất mong chờ ~"

"Hừ! Bệnh tình của cô gái ngươi càng ngày càng nặng, càng ngày càng biến thái." Hồ Hải Đào chỉ thích những hình thức tra tấn nhẹ nhàng, chẳng hạn như ép vào họng sâu, nhưng Lily, người bị đánh đòn lần trước, ngày càng thích bị lạm dụng cơ thể, thậm chí còn nói rằng nỗi đau mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn là niềm vui được đụ vào âm hộ của mình.

Lily ôm lấy cánh tay Hồ Hải Đào, tựa vào vai anh hôn lên má anh, "Ha ha, đừng đến đây, rõ ràng anh là một kẻ biến thái. Mỗi lần đánh tôi anh cũng rất thích thú, tôi càng khóc, anh càng hưng phấn, chồng biến thái ~"

Hồ Hải Đào mỉm cười và không nói gì. Bạn có bất thường không? Nếu việc đụ mẹ ruột của bạn và làm cho bà ấy có thai không bị coi là kẻ biến thái thì thế giới sẽ hỗn loạn.

BRT thực sự rất nhanh. Chỉ mất mười phút để đến sáu điểm dừng. Nếu bạn đi taxi, bạn phải đợi đèn đỏ ít nhất mười phút.

Khi cô bước vào phòng khách sạn, chị Xi đã ở đó, chỉ có chị bày thực đơn ra, hút thuốc và gọi đồ ăn.

Thấy hai người bước vào, cô đứng dậy vui vẻ chào hỏi: "Tiểu Đào đến rồi, ngồi đây với Lily, haha ​​~" Hôm nay chị Xi mặc một chiếc váy dệt kim màu đỏ tía, kết hợp với tất đen mờ và giày cao gót đế đỏ. Nó cực kỳ gợi cảm và quyến rũ, Hồ Hải Đào lén nuốt nước bọt.

"Chị Xi ~" Hồ Hải Đào lịch sự chào hỏi và liếc nhìn Lily, người đang tỏ vẻ xấu hổ khi nhìn thấy mẹ ruột của mình. "Chị Xi hôm nay xinh đẹp quá. Đứng cạnh Lily, không biết ai là chị ~" Nói xong, anh kiên quyết ôm lấy cánh tay gầy gò của mình, kéo cô lại. "Xin chào, bạn đang cho ai xem mặt? Bạn có nghĩ rằng bạn ba tuổi không?" 

"Con mới ba tuổi thôi mà mẹ." Lily cười toe toét đau đớn, nhưng vẫn nhìn chị Xi và gọi cho mẹ cô ấy, "Mặc dù hôm nay tình thế của con đã ổn nhưng sau này mẹ sẽ phải thanh toán hóa đơn. Công việc kinh doanh của con gần đây rất tệ ~"

“Haha, cuối cùng cũng có người kỷ luật rồi, con gái khốn nạn ~” Chị Xi không những không tức giận mà còn rất vui khi con gái mình bị mắng và đánh. "Tiểu Đào, ngươi dạy dỗ cô ấy còn giỏi hơn ta. Cảm ơn ngươi đã vất vả. Hãy gọi món trước. Quản lý chỉ nói chất lượng thịt bò hôm nay rất ngon, ngươi xem xem nên ăn phần nào."

"Được rồi, chị Xi~Lily, chúng ta cùng xem nhé. Chị muốn ăn gì?"

"Bít tết ở đây to quá, tôi ăn không nổi, tôi ăn phần của anh, gọi salad và súp tôm hùm cho tôi." Trong vòng mười giây nghiêm túc, Lily bồn chồn đưa tay vào háng Hồ Hải Đào và nắm lấy con cặc của anh. "Buổi tối cũng nên bớt ăn thịt đi. Bụng đã nhỏ rồi ~ Ăn nhiều thịt và tinh dịch sẽ có mùi hôi ~"

"Ahem ~" Hồ Hải Đào lúng túng ho một tiếng, "Chị Xi, chúng tôi gọi món xong rồi, mời chị xem ~"

Chị Xi tinh nghịch nhìn Hồ Hải Đào, còn thổi một điếu thuốc lá với anh ta, đầy khiêu khích, "Không sao đâu, Xiaotao, tôi rất cởi mở trong chuyện tình dục. Lily sẵn sàng bị anh đánh mắng và ngủ với anh. Dù tôi là mẹ của cô ấy nhưng tôi cũng sẽ không can thiệp quá nhiều. Hai người khi làm tình nên chú ý đến các biện pháp bảo vệ, tốt nhất là không nên giữ nó trong cơ thể trong thời gian an toàn. Thỉnh thoảng uống Yuting một lần cũng không sao. Nếu ăn Nó giống như một hạt đậu thạch, cô ấy sẽ trở nên vô dụng nếu anh không muốn cô ấy vì cô ấy không thể có con, tôi sẽ không để anh đi, anh hiểu không?"

"Điều này đừng lo lắng. Tôi chưa bao giờ cho cô ấy uống thuốc tránh thai. Bình thường tôi rất cẩn thận và sẽ không làm điều gì khiến cô ấy tổn thương." Khi đang nói, Hồ Hải Đào cảm thấy chân mình bị giày cao gót đá nhẹ. Khi cúi đầu xuống, anh thấy đúng là chị Xi. Cô ấy đang cầm đôi giày cao gót với đôi tất đen xinh đẹp, đôi mắt vẫn tràn ngập sự thích thú. 

"Cho dù anh đối xử với Vũ Đình như một hạt đậu thạch, anh vẫn sẽ ở bên em." Lily không nhận thấy có gì bất thường dưới gầm bàn. Dù thế nào đi nữa cô vẫn phải đối đầu với chị Xi, nhưng Hồ Hải Đào nhanh chóng dùng tay nhanh mắt che cô lại, "Sao em không để anh nói chuyện với em? Đồ chồng hôi hám, ra khỏi đây đi, em muốn đi vệ sinh!"

Sau khi Lily rời đi, chị Xi chỉ đơn giản cởi giày cao gót và cọ xát đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên chân của Hồ Hải Đào, "Haha, đúng là một kẻ biến thái ~ Nana nói với tôi rằng Lily đã chuẩn bị ma túy và thuốc kích thích để anh đụ tôi tối nay ~ Anh có muốn đụ tôi không, haha ~"

"Hả? Uh ~ Cái này ~" Hồ Hải Đào nghe xong đổ mồ hôi, "Cái này ~ Ahem ~ Hmm ~"

"Haha, đừng căng thẳng ~" Chị Xi đưa tay lau mồ hôi cho anh, "Tôi không nói là tôi không muốn ~ Con gái tôi hiếm khi có gu thẩm mỹ tốt, vậy tại sao không làm theo ý muốn của nó. Đừng ngạc nhiên, tôi lười quan tâm đến cô ấy, không phải là tôi không chú ý đến cô ấy. Cô ấy, nếu tôi thực sự không chú ý đến cô ấy, cô ấy đã bị kéo vào việc bán âm hộ của mình. Huh ~ Nhưng tôi không cần phải chuốc thuốc mê. Tôi khá thích lượng thuốc kích thích vừa phải, nên nó có thể giúp tôi đỡ xấu hổ hơn~"

Hồ Hải Đào hoàn toàn không nói nên lời. Dù trí tưởng tượng của anh có lớn đến đâu, anh cũng không bao giờ tưởng tượng được rằng mọi chuyện lại phát triển như thế này. Cuộc sống quả thực còn xa lạ hơn cả tiểu thuyết. Anh nắm lấy mắt cá chân bằng lụa của chị Xi và chiêm ngưỡng nó vài lần trước khi đặt nó trở lại. "Ồ, tôi có thể hỏi tại sao không?"

"Trải nghiệm mất trinh mà Lily kể cho anh là sự thật, đó không phải là ngẫu nhiên. Đó là một cuộc giao dịch. Tôi đã lợi dụng cơ thể của cô ấy để đạt được điều mình muốn. Bạn hiểu không? Vì vậy tôi luôn thừa nhận rằng cô ấy ghét tôi. Nếu không phải lỗi của tôi, tôi sẽ có tính tình tốt như vậy. Tôi biết cô ấy luôn muốn trả thù tôi, vậy nên hãy làm đi. Chỉ cần cô ấy có thể trút giận, tôi sẵn sàng chịu đựng." Chị Xi véo tàn thuốc, châm điếu khác, rít một hơi đưa cho Hồ Hải Đào, "Hả ~ Tôi quên mất anh biết hút thuốc. Anh muốn cái này hay cái khác?"

Hồ Hải Đào cầm điếu thuốc mà chị Xi đã hút nhấp một ngụm, "Cái này được. Phù ~ Son môi của chị Xi có mùi thơm quá. Đúng như chị nói, tôi hơi biến thái. Ừm ~ Đây là thuốc lá thật. Tôi muốn hỏi, tôi có thể hút thường xuyên không, hay chỉ lần này thôi?"

"Haha, hoo ~ Tên biến thái, xem ngươi cư xử thế nào. Đã lâu rồi ta không tìm được đàn ông. Nếu biểu hiện của ngươi làm ta hài lòng, ta có thể mời ngươi hút thuốc thường xuyên. Hừ ~" Chị Xi lại châm thuốc rồi thổi vào mặt anh ta, "Đêm nay đừng làm loạn chương trình, để con nhỏ chết tiệt này vui vẻ một lát. Nghe Nana nói ngươi thường xuyên đánh cô ấy, đánh cô ấy rất mạnh?"

Hồ Hải Đào cho rằng chị Xi thương hại con gái mình nên nhanh chóng đẩy tay cô ấy nói: "Được, chuyện này tôi có thể giải thích."

“Không cần giải thích, tôi biết con gái tôi là kẻ khổ dâm và biến thái. Dù sao thì cứ đấu với nó một trận, đừng để lại vết sẹo nào trên mặt.” Câu trả lời của chị Xi một lần nữa khiến Hồ Hải Đào há hốc mồm. 

Hồ Hải Đào hất cằm nói: "Ừ, nhất định, nhất định."

"Tôi đã trở lại." Lily ngồi xuống và ngạc nhiên khi thấy trên bàn vẫn chỉ có đồ ăn nhẹ và nước. "Tại sao món khai vị vẫn chưa được phục vụ? Người phục vụ!"

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, tôi quên đặt hàng và gửi nó." Vừa rồi Hồ Hải Đào đang mải mê trò chuyện với chị Xi nên vội vàng gọi món dựa trên công thức trước đây của chị Xi, "Chị Tập, sao chị không muốn ăn món cá tuyết phi lê Bắc Hải áp chảo với súp vây bào ngư?"

"Đúng vậy, Tiểu Đào vẫn quan tâm đến tôi. Anh ấy nhớ tôi thích ăn gì, haha ​​~" Đôi chân tất đen xinh đẹp của chị Xi trượt lên chân Hồ Hải Đào và bắt đầu xoa bóp. 

Hồ Hải Đào kết thúc bữa tối với nhiều cảm xúc lẫn lộn giữa hai người đẹp mặc tất đen. Sau bữa ăn, chị Xi chủ động rời khỏi bàn đi vào nhà vệ sinh, để lại cơ hội cho Lily uống thuốc kích dục. 

Đúng như dự đoán, Lily lấy ra một chai nhỏ chất lỏng trong suốt và đổ ba giọt vào đồ uống của Chị Xi. "Ông xã hôi hám, tối nay cảm ơn anh đã vất vả. Thuốc này rất hữu hiệu, một giọt có thể biến trinh nữ thành dâm đãng. Tôi cho cô ấy số tiền gấp ba lần, không biết cô ấy sẽ trở thành thế nào. Nhìn xem, hehe ~" Nói xong, anh lại thả một giọt vào miệng, "Hừm ~ Ngọt quá ~ Anh đừng lo, chồng, anh chủ yếu chơi với mẹ em. Nếu thật sự không chơi được với anh thì anh sẽ trói em lại để ngăn cản. Em không có." đã thử chưa, eh~"

Mặc dù Hồ Hải Đào đã chộp lấy cái chai ngay lập tức nhưng vẫn đã muộn nửa bước. Anh vặn chặt nắp chai, mắng cô mấy tiếng: "Mẹ kiếp, em thật sự điên đến mức tự ăn thuốc kích dục! Mẹ kiếp ~"

"Ừ, chồng, anh thật tuyệt khi nói những lời tục tĩu và chửi bới, ờ ~" Tác dụng của thuốc không nhanh như vậy, nhưng Lily đã bắt đầu cảm thấy hưng phấn trước đó. "Phim AV chúng ta xem lần trước nói về việc quan hệ tình dục sau khi uống thuốc kích thích. Cảm giác thật thú vị. Tôi muốn thử. Mẹ tôi mất ở đâu? Tôi phải về nhà nhanh thôi."

Lúc này chị Tịch đẩy cửa bước vào: “Mẹ em đi thanh toán, nếu không thì em đi mua nhé?” Cô bước vào trừng mắt nhìn Lily, sau đó quay lại ngồi tránh ánh mắt của Lily và hỏi Hồ Hải Đào thuốc kích thích tình dục là gì.

Hồ Hải Đào có chút hụt hẫng trước sự làm nũng của hai mẹ con. Một người chủ động uống thuốc kích dục, người kia biết có thuốc kích dục nên muốn uống nhưng vẫn liếm nước uống ba lần thuốc kích dục và nhìn chị Xi uống hết nửa cốc.

"Hmm ~ Em ăn đủ chưa? Khi nào em no anh sẽ đưa em về nhà ~" Chị Xi lau miệng cẩn thận, cầm túi lên chuẩn bị rời đi. Điều này phù hợp với mong muốn của Lily nên lần đầu tiên cô không tranh cãi trong đêm nay.

"Tiểu Đào sống ở đâu? Tôi đưa em về nhà trước ~" Chị Tịch sau khi lên xe giả vờ nhìn về phía ghế sau.

Thấy có chủ đề khác để nói, chị Hy Hy vội vàng kéo cánh tay Hồ Hải Đào, "Cứ đưa chúng tôi về nhà đi. Chồng tôi ngày nào cũng ở với tôi và làm tình với tôi. Tôi sướng quá nên không muốn đâu. Ồ~ nhân tiện, bà không phản đối đâu, mẹ tốt của tôi ~"

"Haha, chúng ta sống chung và đụ em. Em có nghĩ rằng anh sẽ tức giận không? Cô Lily, em đang lo lắng quá đấy ~" Chị Xi nói, không chịu thua kém, "Tiểu Đào, điều tôi vừa nói là em nên chú ý đến các biện pháp bảo vệ phải không? Nhìn cô ấy đi, em muốn chơi gì cũng được, cô ấy có trở thành một thứ rác rưởi cũng không sao, em đừng để cô ấy bán âm hộ của mình để nuôi sống bản thân."

Hồ Hải Đào khó chịu vì hai người bắt đầu nhéo nhau mọi lúc mọi nơi nên lại bịt miệng Lily, "Chị Xi, đừng như cô ấy. Lái xe nhanh về nhà Lily đi. Tôi còn rất nhiều bài tập phải làm, ngày mai tôi phải đến lớp."

Chị Xi chắc hẳn đã biết thời gian phát huy tác dụng của loại thuốc kích thích này nên không nói nhảm nữa mà nhanh chóng lái xe trở lại khu dân cư nơi Lily ở. Lily, người đang vội vã từ từ, đã phát huy tác dụng trước. Nhìn thấy mặt chị Xi đỏ bừng, Hồ Hải Đào nhanh chóng bảo chị đỗ xe, rồi ôm hai cô gái trở về nhà Lily.

Lily lấy con cặc của Hồ Hải Đào ra trong thang máy và không quan tâm đến nó. May mắn thay, chị Xi đã kiềm chế được ham muốn của mình dù đã bắt chéo chân và giúp con gái mở cửa trở về nhà. "Hừ ~ Sao ta có thể có một đứa con gái ngu ngốc như vậy? Làm sao có thể cho mình ăn thuốc kích dục? Hay là trực tiếp uống? Thật lãng phí." Đồ ngốc. Phù~ Tiểu Đào, tôi không thể làm được nữa, mẹ kiếp tôi trước đi, ờ ~ thả cô ấy ra! ờ ~" Sau đó, cô ấy cũng bắt đầu tức giận, nhanh chóng cởi bỏ quần lót, tất đen và giày cao gót, "Tôi biết bạn thích tất chân nên tôi đã mặc chúng để hở đũng quần, vậy nên đi nào, Tiểu Đào, đụ tôi chết đi, ờ ~"

"Vâng! Hehe ~ Chồng địt chết cô ấy, huh~ pff~ huh ~" Lily nói thêm vài lời nữa rồi buông ra, quỳ xuống đất với mông và cằm trong miệng. Cô chứng kiến ​​con cặc to lớn của Hồ Hải Đào đưa hoàn toàn vào trong lồn chị Xi và hưng phấn bơm nắm đấm của mình, "Ừ! Anh yêu em, chồng ơi! Anh, Thành Ma Lý, thề sẽ yêu em mãi mãi! Cho dù anh có đánh tôi, mắng tôi và đối xử với tôi như một con điếm nô lệ tình dục, tôi cũng sẽ yêu anh mãi mãi!" Lily vừa vui vừa buồn, ôm Hồ Hải Đào và lau nước mắt cho cô ấy, "Em yêu, giúp anh đụ cô ấy đến chết, đụ con điếm dâm đãng này đến chết! Trình Vân Hi, con điếm dâm đãng này, đừng cho rằng ta không biết đây không phải là ngoài ý muốn, rõ ràng ngươi đã bán ta làm hàng!"

Lily đang mắng mỏ dữ dội, nhưng chị Xi lại tỏ ra thờ ơ, thậm chí còn dùng đôi chân lụa xoa ngực Hồ Hải Đào để thêm phần vui nhộn, "Haha, Xiaotao thật tuyệt vời ~ ừm ~ thảo nào Lily thích bạn đến vậy. Nếu biết em tốt như vậy thì anh đã quyến rũ em rồi, ừm~ ừm~ Tại sao em lại phải cho anh thuốc kích dục, ừm~ ah~ Tiểu Đào, tất của anh thế nào rồi? Họ có thoải mái khi chạm vào không? Sau này anh sẽ chơi với em thường xuyên thì sao nhỉ~ ừm~"

Lily nhìn thấy phản ứng của chị Tịch, cô yếu ớt như bị nắm đấm đánh bông: “Anh! Tôi! Làm sao con có thể có một người mẹ như mẹ được! Cô đúng là người phụ nữ dâm đãng, phóng đãng và đáng khinh nhất mà tôi từng gặp!”

"Haha, cảm ơn cậu đã khen, cậu không cần phải nhượng bộ quá đâu, ừm~ à ~ ừm ~ Tiểu Đào, cứ để hai mẹ con chúng ta yên mà tập trung địt cái lồn của chúng ta đi, ừm ~ Hai chúng ta ngày nào cũng cãi nhau như vậy, ừ ừm~ ừm ~ Thuốc cô ấy đưa cho tôi rất mạnh, nếu không được thì cứ uống một viên, trong túi tôi có sẵn. Ừm ~ Bị một con cặc lớn đụ thật sướng, ừm ~ Tiểu Đào, em gái tôi cũng yêu con cặc lớn của anh, tôi muốn đi theo con điếm nhỏ này đang cướp mất em ~" Chị Xi tiếp tục tranh cãi với con gái mình một cách thờ ơ. Thấy Hồ Hải Đào muốn khuyên can, cô dùng đôi chân lụa kéo anh về phía trước, "Lily, con điếm nhỏ, đừng nghĩ em vĩ đại như vậy, eh ~ Nếu không có tôi và Miêu Miêu bảo vệ Thỉnh thoảng lau mông cho cô, cô sẽ trở thành tiểu thư một mình!"

Lily không bao giờ có thể đánh bại chị Xi trong bất kỳ cuộc tranh cãi nào, và hành động như một kẻ vô lại như mọi khi, "Con khốn già, đừng hét lên Xiaotao, trả lại cho anh trai tôi! Đây là chồng tôi! Đồ khốn không biết xấu hổ! Nào mọi người ơi, có bán đĩ điếm lớn đấy, có một con điếm già đang dụ dỗ con rể, nhìn kìa ~"

Chỉ số IQ của chị Xi lần nào cũng được đưa lên mức ngang bằng: “Cứ xem, mở cửa ra, ra đường làm tình, xem ai xấu hổ! Mẹ kiếp Thành Ma Lý, bạn đang chơi trò này với tôi à? Đừng dừng lại! Anh cứ đụ cái lồn của em đi, tôi sẽ không "La hét không có nghĩa là tôi không vui, ờ ~ à ~ bạn có đẹp trai bằng tôi không, thân hình đẹp bằng tôi và giỏi quan hệ tình dục bằng tôi phải không? Bạn là một cái lồn thấp, bạn thậm chí còn không cao 1,6 mét, bạn thực sự làm tôi xấu hổ, chết tiệt cái lồn chết tiệt của bạn!"

"Đụ mẹ tôi và cho tôi xem. Tôi chưa từng thấy con đĩ nào làm tình trước đây. Tôi chỉ muốn xem thôi. Con khốn với cái lồn dâm đãng! Bah! Bạn nghĩ tôi muốn làm con khốn của bạn. Tôi thậm chí còn không biết đó là ai." Gái điếm để lại hạt giống trong lồn của bạn. Chồng ơi, anh nghĩ bố ruột của em là một công nhân nhập cư thấp lùn, hay một người đàn ông mập mạp và xấu xí? Cái lồn già này đáng bị một người như vậy nghiền nát! "

"Thật vớ vẩn, cậu lại mắng mình nữa rồi! Đồ khốn kiếp! Uh-huh, lát nữa em sẽ tranh luận với anh, uh-huh, em sẽ cảm thấy dễ chịu, uh-oh ~" Chị Xi liền mạch chuyển sang chế độ làm tình, "Xiaotao, anh trai~đại ca ~ah~hmm~địt em chết đi~hmm~chơi vớ của em gái anh, em gái anh ngày nào cũng mang vớ cho em chơi, hmm~hmm~chết tiệt~hmm~em gái anh cho em nhét tất vào âm hộ của anh và chơi với nó, hmm~hmm~ah~ah~ah~~”

Hóa ra chị Xi còn sung mãn hơn Lily. Cô ấy nói rằng anh ấy không thể dừng lại được. Anh đụ cô ngày càng nhanh hơn và không dừng lại hoàn toàn cho đến khi anh xuất tinh. Giống như anh đụ mẹ mình ở nhà, sau khi được thả ra hoàn toàn, anh tiếp tục từ từ đụ con cặc của Microsoft cho đến khi nó cương cứng trở lại, và anh xuất tinh lần thứ hai nhờ chất bôi trơn của tinh dịch.

Hồ Hải Đào chỉ dám chơi như vậy với sự hỗ trợ của plug-in. Những cú đẩy tốc độ cao liên tục khiến chị Xi trợn mắt và buồn tiểu. Tuy nhiên, Hồ Hải Đào vẫn không có ý định dừng lại. Sau lần xuất tinh thứ hai, anh ta tiếp tục đâm với tốc độ cao hàng chục lần trước khi dừng lại và ngã đè lên chị Xi.

Chị Xi vẫn căng cứng cơ thể, lắc lư một lúc mới hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh, “Ahem~ Thằng nhãi, hoo~ hoo~ Anh thật sự định đụ chết em à? Boo~ hoo~ Nhưng nó thực sự rất vui! Hãy làm lại sau thời gian nghỉ ngơi. Lâu lắm rồi tôi mới có cảm giác tốt thế này. Wow~ Tiểu Đào, đừng gọi tôi là chị Xi, hãy gọi tôi là Xixi hay Yunxi, thân thiện hơn nhé~"

"Gọi cho mẹ cậu." Lily đã thủ dâm suốt thời gian qua. Sức mạnh kích thích tình dục của cô ấy dường như mạnh hơn Xixi. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng chửi rủa rồi trèo lên người Hồ Hải Đào và bắt đầu rên rỉ: “Đã đến lúc đụ em rồi chồng ơi. Anh đã đụ cô ấy rồi. "Anh đã trả thù cho tôi nên không cần đụ cái lồn già của cô ấy nữa. Uh-huh. Bây giờ đụ tôi đi. Nhanh lên. Hmm. Âm hộ của tôi ngứa muốn chết. Cảm giác như bị kiến ​​​​bò. Làm ơn giúp tôi hết ngứa. ”

"Này, cứ gọi tôi là mẹ, mẹ nói anh ấy là con rể của tôi." Vân Hy tức giận vỗ vào mông Lily, đứng dậy, đá giày cao gót của cô ra, quỳ xuống bên cạnh Hồ Hải Đào, "Đi thôi, thuốc nguyên chất mà cô ấy đã uống, đụ con mèo của cô ấy không giải quyết được vấn đề, nên hãy đưa cô ấy đi tắm nước lạnh trước. Tôi dám uống thuốc kích thích tình dục thuần túy, nhưng tên ngốc này có thể nghĩ ra."

Mặc dù Lily đã hoàn toàn yếu đuối, cô vẫn cố gắng nói lại với Vân Hy, "Anh là một tên ngốc. Rõ ràng là tôi đã cho anh ba giọt, nhưng tôi chỉ uống một giọt. Làm sao anh có thể, con điếm già, ổn chứ? À, tôi biết, chắc là vì anh thường uống thuốc kích thích như nước, và anh rất kiêu ngạo. Hmm ~ Chồng ơi, hãy phớt lờ cô ấy và đụ em nhanh lên, em cảm thấy rất khó chịu. Hmm ~"

"Gọi anh là đồ ngốc có sai không? Anh bảo em trai tôi mua trả nợ thuốc kích dục nên tôi không có thuốc giải à?" Vân Hi lại lén đánh mông Lily, thì thầm vào tai anh: "Không còn cách nào khác. Nếu không sao thì cứ đụ cô ấy cho đỡ đau. Tôi đi lấy đá viên và nước cho cô ấy tắm. Đừng trực tiếp đi vào, để cô ấy liếm sạch tinh dịch còn sót lại trước."

"Không phải ngươi nói có thuốc giải sao?" Hồ Hải Đào trầm giọng hỏi, có chút khó hiểu.

Thấy Vân Hi trừng mắt nhìn mình không trả lời, nàng yêu cầu Lily liếm sạch cặc, sau đó đút đôi chân lụa của mình vào và bơm với tốc độ không đổi, "Vân Hi nói đúng, cô đúng là ngốc nghếch, sao có người cho cô uống thuốc vào người cô thử thuốc vậy? Cô thấy khỏe hơn chưa? Bây giờ cô cảm thấy thế nào? Lần sau cô có uống thuốc kích dục không?"

Lily yếu ớt và nũng nịu nói: "Ừm ~ Em không ăn nữa. Uh-huh ~ Em cảm thấy toàn thân yếu ớt, da rất nhạy cảm, sau đó âm đạo của em rất ngứa. Anh đừng dừng lại. Anh đụ em cũng không ngứa nữa. Hmm~ Khó chịu quá! Uh-huh ~"

Hồ Hải Đào nhìn thấy mái tóc yếu ớt của Lily cảm thấy buồn cười, "Pfft, đừng nói nữa, bây giờ em khá dễ thương. Dù sao, trong tay anh có chai thuốc kích thích tình dục của em. Nếu em không nghe lời, anh sẽ cho em thêm mấy viên trong sáng, sau đó sẽ treo em lên không cho em khoái cảm. Sẽ khiến em khó chịu như vậy. Huh ~ Chết tiệt, đây là lần đầu tiên con mèo của tôi cứng đến vậy, huh ~"

"Em ở đây đã lâu rồi, Tiểu Đào. Anh có thể bế cô ấy vào được không? Anh vẫn có thể ôm cô ấy à? Tốt, thể chất của em rất tốt. Yo, cặc của em vẫn cương cứng như vậy, không tệ, không tệ ~" Sau khi vào phòng tắm, Vân Hy đã cởi tất và quần lót ra, nhưng chúng vẫn sáng bóng và hấp dẫn. Cô nắm lấy con cặc to của Hồ Hải Đào và giật vài cái. "Thả cô ấy vào nước. Nhớ kỹ, lần sau cho dù có quan hệ với thuốc kích dục cũng không được cho cô ấy ăn thức ăn tinh khiết. Chỉ cần thả nó vào nước và uống một chút, giữ chặt cô ấy lại, đừng để cô ấy bật ra ngoài."

Các lỗ chân lông trên cơ thể Lily mở rộng. Dù yếu đuối nhưng cô vẫn hét lên và muốn nhảy ra ngoài khi tiếp xúc với nước đá. Hồ Hải Đào nghe lời Vân Hy và ấn mạnh cô xuống nước. "Lily, cố lên, Vân Hy sẽ không làm tổn thương em đâu. Axi~ cắn nó đi, Axi~ hoo~ hoo ~" Lily cũng cắn mạnh vào lòng bàn tay anh. Nó đau và vết răng rất sâu, nhưng may mắn là không chảy máu. 

"Tiểu Đào, giúp cô ấy bóp núm vú và chơi với âm hộ của cô ấy để giữ ấm cơ thể và không bị đóng băng. Hmm ~" Vân Hy lấy ra một con cặc giả pha lê nhét vào âm hộ ướt át của cô ấy và ngồi xổm trên bệ toilet để thủ dâm. Đút vào được một lúc thì cô rút ra, lè lưỡi liếm vài cái. "Hmm~ Hehe~ Tiểu Đào, em thấy ai đẹp hơn, chị gái anh hay cô gái này? Hmm~ Không khá hơn là anh không biết, dù sao thì vẫn là một con cặc ấm áp, hmm ~"

"Họ đều đẹp trai, mỗi người đều có ưu điểm riêng." Hồ Hải Đào sẽ không mất điểm trong đề xuất kiểu này. Dù không hiểu nguyên tắc nhưng anh vẫn chơi đùa với Lily một cách rất tốt bụng. Anh xoa bóp núm vú của cô bằng tay trái và bóp lồn cô bằng tay phải. Lily hét lên liên tục khi chơi đùa trong nước đá, và chiếc kính của cô ấy thực sự đang nhìn chằm chằm vào Vân Hy khi đang thủ dâm. 

"Haha, đồ biến thái~ Sau khi cô ấy ngủ say tôi sẽ từ từ chơi với cậu, đừng lo lắng, haha~ ừm~ ah~"

Trong nước lạnh, môi Lily trắng bệch vì lạnh, nhưng cô vẫn phải tranh cãi với mẹ mình, "Bỏ tro đi, rít ~ à ~ Thành Vân Hy, con đĩ già, chà sạch tro đi!"

“Hãy nhặt tro của mẹ ngươi đi, đồ ngu ngốc mù chữ!” Vân Hy rút con cặc giả ra và tát vào mặt Lily một cách đầy ham muốn. Cô tức giận đến mức đứng dậy: "Hãy uống thịt mẹ tôi đi, đồ ngốc. Tôi muốn cậu học hành chăm chỉ. Cậu phải nghỉ học để chăm sóc cô bé. Chăm sóc cô ấy không tốt, cậu thật lãng phí." . Hãy nhớ kỹ nhé, đồ ngốc, bố chồng chơi con dâu, còn tôi và Tiểu Đào chơi mẹ chồng. Tôi đã không đọc vài năm rồi, nhưng tôi có học vấn cao hơn bạn và tôi có nhiều vốn từ vựng hơn bạn, đồ ngốc nhỏ.

Hồ Hải Đào bổ sung kiến ​​thức vô ích, vội vàng cắt ngang cuộc đối thoại giữa hai mẹ con: "Chị Vân Hi, chị xong chưa? Môi cậu đang chuyển sang màu tím rồi.”

"Vậy hãy đưa cô ấy lên. Bạn có cần dạy học không? Sự ngu ngốc của cô ấy đã lây nhiễm cho anh à?" Vân Hi vẫn còn nghẹn ngào khi nói: "Mau cởi tất của cô ấy ra. Nếu phụ nữ không mang tất thì bạn không thể cương cứng được hay sao?”

"Chồng, cô ta hôi của anh, cắt cô ta đi!" Lily tức giận khi nghe Vân Hy và Hồ Hải Đào nói chuyện và vội vàng xúc phạm đến thương tích. 

Hồ Hải Đào tức giận vỗ vào mông cô: “Chặt đầu mẹ ngươi rồi quấn chăn đi! Hai người sẽ tức giận đấy, làm ơn đừng đưa tôi đi cùng. Tôi vô tội, được chứ?”

"Phải, chặt đầu cô ta đi! Ối ~ Uh-huh ~ Tôi đỡ hơn nhiều rồi, bạn không cần đụ tôi đâu, hãy chặt xác cô ấy trước đã! Ah ~ Ouch ~ Uh-huh ~" Lily tiếp tục làm nhục cô, nhưng Hồ Hải Đào quá lười để ý đến cô, dang chân ra, tóm lấy cổ cô và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. 

Vân Hi nhìn thấy con gái mình ngạt thở, không những không có lao tới mà còn cố ý trêu chọc cô như một đứa trẻ: “Đồ ngốc, bạo dâm, ngươi bị bóp cổ, không nói được! Tsk ~ Anh thật xấu tính, phew ~" Sau khi trêu chọc, cô ấy châm một điếu thuốc với vẻ thích thú, "Tiểu Đào, em có muốn hút thuốc không?"

"Được rồi, đây là một ~ ừm ~" Hồ Hải Đào đáp mà không cần suy nghĩ nhiều và tiếp tục đụ âm hộ cô. Đồng thời, anh trợn mắt hết mức rồi thả tay ra để cô thở và ho. Khi cô ho, âm hộ của cô sẽ co lại, điều này rất thỏa mãn.

Vân Hi lại một lần nữa hành động không bình thường, trực tiếp hút điếu thuốc từ ống hút đến miệng Hồ Hải Đào, sau đó dùng lưỡi hôn cô: “Em hôn rất giỏi. Kỹ năng lưỡi của bạn thế nào? Bạn có biết liếm lồn không? Bạn có thể giúp con bé ngốc nghếch liếm lồn này được không?"

“Âm hộ của Lily đẹp quá, tôi không thể bỏ nó xuống được ~” Anh nói và hôn Lily, “Đúng vậy, vợ anh~”

Liệu pháp chườm đá thực sự hữu ích cho thuốc kích thích tình dục. Mặc dù Lily vẫn còn tâm trạng, nhưng tâm trạng của cô ấy đã tốt hơn rất nhiều, "Hehe, tất nhiên là chồng, ừm ~ Những con điếm nhỏ và con điếm già khác chỉ có tư cách giúp anh liếm cặc, nhưng chồng sẽ giúp em liếm lồn. Hmm~ Bà giận à, bà già? Hmm~ Chồng ơi, anh thật tuyệt vời. Bạn vừa đụ tất cả những cái lồn cũ. Hehe~ Vui quá. Ừm~"

Vân Hi lần này cũng không tranh cãi với con gái, đứng thẳng trước mặt Hồ Hải Đào, âm hộ hướng về phía hắn, “Lồn của tỷ tỷ nhìn không đẹp sao? Giúp chị liếm lồn nữa, haha~ Chà~ Anh trai em giỏi quá, ừ nhỉ~ Chị lâu rồi không liếm lồn, ừm ~ Cảm giác sướng quá ~” Cô không quên khoe với Lily, “Em thấy không, Tiểu Đào cũng liếm lồn em cho anh ~ Chẳng có gì để khoe cả~”

"Hừm! Đồ chồng hôi hám! Anh lại hủy hoại người vợ tốt của mình rồi!" Mặc dù Lily vẫn đang chửi bới nhưng cơ thể cô vẫn tận hưởng việc được đụ một cách thành thật, "Uh-huh ~ ừm ~ Nhân tiện, tôi uống nước tiểu của chồng tôi mỗi ngày, bạn không thể làm được nữa, phải không?"

"Haha, đi tiểu phải không?" Vân Hy nắm lấy tai Hồ Hải Đào sau lưng Lily, cúi xuống thì thầm: "Huấn luyện đủ tốt, không tệ ~ Tôi cũng cho bạn mượn miệng em gái tôi làm bồn tiểu ~"

Hồ Hải Đào thấy hai mẹ con lại tranh giành nhau nên chỉ chọn thái độ trung lập, "Này, chị Yunxi, bồn tiểu kêu khó chịu, gọi toilet nghe hay hơn ~"

“Ha ~ Toilet bằng miệng, toilet bằng tinh dịch, toilet bằng thịt, thú vui lớn nhất của đàn ông là bịa ra đủ thứ từ ngữ để hạ nhục phụ nữ ~ Dù là toilet nào, từ nay miệng của chị sẽ là toilet của em.” Vân Hi cười khinh thường, "Ngươi có thể cho nước tiểu cùng tinh dịch vào miệng tỷ tỷ ~ ta chỉ là tò mò, ngươi hôn cái vừa mới ăn tinh dịch cái miệng, ta biết, ngươi có thể hôn cái nước tiểu vừa mới uống cái miệng không?"

"Này ~ Hehe, đừng lo lắng, chị Yunxi, nước tiểu và tinh dịch đều là những thứ chảy ra từ cơ thể tôi. Nếu một người phụ nữ sẵn sàng bế đứa bé bằng miệng và uống nó, tôi không ngại. Bên cạnh đó, dù bạn quan hệ bằng miệng mà không xuất tinh thì miệng vẫn có mùi nước tiểu. Chứng sợ vi trùng của tôi không áp dụng ở đây. "Hồ Hải Đào chỉ đụ âm hộ của cô ấy cho đến khi anh ấy muốn xuất tinh, nên anh ấy rút cặc của mình ra và thổi kèn cho Lily, sau đó điều chỉnh sang tư thế 69 để liếm lẫn nhau, đồng thời liếm lỗ đít của Lily, "Chị Yunxi, cảm ơn vì đã làm cho Lily thật tốt ~ Sao em không nằm ngửa, anh sẽ liếm cả hai cái lồn của em cùng nhau ~"

"Không!" Lily, người đang liếm cặc mình, phản đối ngay lập tức.

"Haha, được thôi ~" Vân Hi ném tàn thuốc đi, trực tiếp nằm trên lưng Lily, hướng cái mông to trắng nõn về phía miệng Hồ Hải Đào. Bà nghiêng mặt đón lấy ánh mắt của Lily, sau đó đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình: “Lily, trước con cặc to lớn của Tiểu Đào, mọi người đều trần truồng. Mẹ xin lỗi con. Tất cả những lỗi lầm tôi mắc phải đều là lỗi của tôi. Tôi đã làm tất cả chúng ngay từ đầu. Dù không còn lựa chọn nào khác nhưng tôi vẫn tệ hơn một con thú. Bạn nói đúng, tôi là một con khốn nạn, tôi thực sự đã bán đêm đầu tiên của con gái mình để lấy tiền. Tưởng rằng vật chất và thời gian có thể bù đắp cho em nhưng giờ tôi biết mình đã sai. Bạn cần nhiều hơn vật chất nhưng nhiều hơn tình yêu. Tôi đã chú ý đến bạn kể từ khi Xiaotao ở bên bạn. "

"Lúc đầu đứa trẻ này chỉ chơi với cậu thôi phải không? Tất nhiên tôi biết bây giờ không phải là một vở kịch, bạn có nóng lòng không?" Thấy Lily bằng lòng nghe lời cô, Vân Hy bước xuống và quỳ xuống trên giường. Chị cả đầy khí chất trừng mắt nhìn Hồ Hải Đào, "Em giấu con gái tôi rất nhiều chuyện, sau này tôi sẽ xử lý em. Đừng bảo vệ anh ta, đợi tôi nói xong đã. Anh luôn bảo vệ em không có điểm dừng, muốn bù đắp cho em, nhưng giờ anh biết Điều đó không đúng, nhưng chàng trai này tuy dâm đãng và có nhiều phụ nữ nhưng trên đời này anh vẫn tốt. Đó là lý do tôi chưa tìm được ai để giết hắn. Bạn đã nghe, bạn thật may mắn! Hãy đối xử tốt với Lily và tôi! Hãy cho tôi biết còn ai ở đó ngoài mẹ bạn!" Nếu câu thứ hai đến câu cuối cùng khiến tim anh đập nhanh hơn thì câu cuối cùng lại khiến tim anh ngừng đập.

Lily cũng bắt được Hoa Điển, "Cái quái gì vậy?" 

"Ha, cậu không biết phải không? Con bé này biến thái quá. Anh ta không chỉ đụ mẹ ruột của mình mà còn đụ bụng bà. Gần đây anh ấy đã đến Hồng Kông để sinh con với mẹ ruột của mình làm người thay thế, hơn nữa, anh ấy còn chụp ảnh cưới! Lời nói của Vân Hy khiến Hồ Hải Đào trong lòng cảm thấy ớn lạnh, anh không hiểu tại sao cô lại biết rõ ràng như vậy.

"Chết tiệt, cậu còn đụ cả mẹ mình nữa à? Vậy sao anh không đồng ý đụ mẹ tôi sớm hơn! Cậu làm tôi phải đợi lâu quá đấy! Ối ~ Mẹ ơi, sao mẹ lại đánh con nữa ~" Phản ứng đầu tiên của Lily là tại sao mẹ không đụ mẹ cô ấy sớm hơn? Vân Hy vỗ đầu cô. Sau đó, anh định chửi, nhưng anh đã kìm lại và gọi mẹ cô, "Những gì mẹ tôi nói có phải là sự thật không? Bạn đã thực sự đụ mẹ của mình chưa? Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, anh thật tuyệt vời, anh trai ~ Giao phối cận huyết rất nguy hiểm, phải không? Không phải người ta nói sẽ dẫn đến dị dạng sao?”

"Đứa bé trong ống nghiệm mà anh ấy tạo ra không có vấn đề gì lớn và không bị biến dạng 100%." Mặc dù Vân Hy đã kể hết những bí mật sâu kín nhất của Hồ Hải Đào nhưng cô không có ý định đi sâu vào đó. Thay vào đó, cô mở tủ quần áo và tháo một chiếc quần có dây đeo rồi mặc vào. Bà còn chọn một cặp thịt xé cùng kiểu ném cho con gái. "Vậy cậu có biết tại sao anh ấy lại muốn có con không? Vẫn là hai bé gái sinh đôi. Bạn có thể tự mình sử dụng chúng ở tuổi X, phải không, haha~"

"Mẹ kiếp, chồng, anh thật tuyệt vời!" Lily nhanh chóng đi tất vào, quỳ xuống cạnh chân anh và bắt đầu liếm chúng, "Mẹ ơi, sao mẹ biết rõ như vậy?"

"Tôi bắt đầu điều tra anh ta khi bạn đụ anh ta lần đầu tiên, và sau đó tìm người cài đặt một vài lỗi cho anh ta không khó." Vân Hi ôm Lily ra, lẩm bẩm mấy câu: "Hừm ~ Chuyện này thật đúng là tai họa. Hừm ~ Không biết sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị tổn hại. Hmm~ Hmm~ Đừng giật nó. Bạn đang rất bận rộn mỗi ngày. Tôi vừa đến đây. Nếu để tôi quằn quại thêm vài lần nữa, tôi sẽ chết! Thuốc kích dục trên người tôi vẫn chưa sạch! Ừm~"

Nhìn thấy hai mẹ con đi tất chân và liếm cặc, trong lòng Hồ Hải Đào thở phào nhẹ nhõm. Vân Hi đang định giải thích mấy câu thì bị cặc anh giật mất, dùng âm hộ của cô che mặt cô lại: “Anh hôi quá, nói ít đi, quan hệ nhiều hơn. Tôi nói điều này vì tôi không muốn bạn giấu mọi thứ với Lily, không gì hơn. Ý tôi là, cô gái này là một kẻ biến thái có thể để bạn đụ tôi. Hai người là đồ biến thái đã đụ mẹ tôi. Bạn thực sự là một cặp đôi trời sinh. Hmm ~ Lily, chú tôi không chỉ có cặc to mà miệng chú ấy còn liếm rất giỏi. Hmm~ Cho tôi liếm thêm đi. Hừm ~ Khi mẹ chồng cảm thấy thoải mái khi liếm, con sẽ có cuộc sống tốt đẹp trở lại, hmm ~"

Ở một khía cạnh nào đó, Vân Hy đã đúng. Hồ Hải Đào và Lily đều là những kẻ biến thái đụ mẹ mình, nhưng một người là con trai đụ mẹ, người còn lại là con gái đang tìm người đụ mẹ mình. Nghĩ đến đây, mặc dù Hồ Hải Đào không nhìn thấy Lily nhưng anh vẫn bắt tay với những ngón tay đan vào nhau của cô.

Đêm vui vẻ vẫn tiếp tục, và cuộc quan hệ loạn luân biến thái cũng vậy.
