============================================================
  Tái sinh trong một thế giới phép thuật, đánh thức khả năng tâm linh của bạn và làm những điều tuyệt
  Tác giả    : shaco
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40749.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người, #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Dị thế giới
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Mới tới đây, thổi kèn cho người giúp việc, địt mẹ kế

"Ngón tay!"

Một tiếng kêu khe khẽ đánh thức cậu bé đang ngủ. Anh dụi mắt, hơi bối rối ngẩng đầu lên: đứng trước mặt anh là một người đàn ông tóc vàng, dáng người cao ráo, thẳng tắp và vẻ ngoài tuấn tú. Anh ta mặc bộ áo giáp hiệp sĩ màu bạc và tinh xảo. Anh ấy trông rất đẹp trai. 

Trong mắt hắn mang theo vẻ khinh thường nói: “Cha ta hiếm khi cho ngươi cơ hội đứng lên, điều này khiến ta có chút lo lắng. Thật nực cười, kẻ kém cỏi rốt cuộc vẫn là kẻ thấp kém, ngay cả dũng khí chiến đấu cũng không có.” Thiếu niên chỉ nhìn hắn, mái tóc đen che đi đôi mắt, nhưng không thể che đi sự đờ đẫn trong mắt. 

Nhìn bộ dạng của hắn, nam tử tóc vàng khinh thường hừ một tiếng, sau đó nói: "Nhưng ngươi có sự tự nhận thức này là tốt rồi, ngươi đừng nghĩ đến những chuyện ngươi không đáng có, ta vẫn có thể để ngươi và mẹ ngươi sống." Nói xong, người đàn ông tóc vàng không dừng lại, lạnh lùng liếc nhìn thiếu niên, xoay người rời khỏi phòng. 

Trong phòng thiếu niên sửng sốt hồi lâu, cuối cùng không nhịn được kêu lên: "Mẹ kiếp!" [Tôi đã du hành xuyên thời gian à? Anh chàng vừa rồi chắc chắn là "anh cả" Leon của tôi, anh ta thật biết cách giả vờ. ] Sau khi dành nhiều thời gian để sắp xếp lại tình hình hiện tại, anh miễn cưỡng chấp nhận thực tế du hành thời gian và buộc bản thân phải bình tĩnh lại. 

Lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra với Fingel. Với hai chữ “bình tĩnh”, trái tim vốn nóng nảy của anh lại thực sự trở nên bình tĩnh, giống như một mặt nước tĩnh lặng. 

[Chuyện gì đang xảy ra vậy? 】

Bởi vì vẫn còn chịu ảnh hưởng của [Bình tĩnh và bình tĩnh], Fingel lúc này không tỏ ra ngạc nhiên mà đang suy nghĩ rõ ràng. 

[Trước hết, người tiền nhiệm không có khả năng này, nghĩa là khả năng này xuất hiện là do tôi. Theo chức năng của nó, nó phải là khả năng gợi ý tâm lý. ] Sau khi suy nghĩ một lúc, cậu bé thầm niệm [Hãy hạnh phúc] trong lòng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Fingel cười toe toét. Tuy rằng không có lý do gì, nhưng hắn cũng không khỏi cảm thấy ngu xuẩn. [Trở lại bình thường]

Thu hồi nụ cười, Fingel không khỏi nuốt nước bọt, lập tức bắt đầu thử nghiệm một ý tưởng kinh người. “Mary, vào đi.”

"Đúng."

Người giúp việc ở cửa nghe vậy lập tức bước vào phòng. 

Mary nhìn khoảng 20 tuổi, dáng người mảnh khảnh nhưng khuôn mặt tầm thường. 

Mặc dù mệnh lệnh được thi hành nhanh chóng nhưng Fingel vẫn có thể nhìn thấy vẻ uể oải ở cô hầu gái. [Có vẻ như trạng thái của tôi ở đây quả thực không tốt lắm. 】

Lắc đầu bất lực, anh đột nhiên nhìn chằm chằm vào mắt cô hầu gái, đồng thời thầm nói trong lòng [Quỳ xuống! ] Maid Mary hai chân yếu ớt như sợi mì, nhẹ nhàng quỳ xuống, nhưng trên mặt lại tràn đầy kinh hãi. 

"Cái, chuyện gì đang xảy ra vậy, Chúa ơi, tôi không thể đứng dậy được!" Fingel không thể nhịn cười sau khi thấy khả năng này thực sự phát huy tác dụng. 

"Sư phụ, giúp con với, con không đứng dậy được."

Cô hầu gái vốn chỉ có ngoại hình bình thường, dưới đôi mắt đẫm lệ, dường như có phần hấp dẫn. Fingel liếm môi, phóng thích tà niệm trong lòng. 

[Cởi quần áo của bạn]

Mary đột nhiên đứng dậy lần nữa. Trước khi cô kịp vui mừng, tay cô đã cởi nút một cách mất kiểm soát. Cô lập tức mở miệng và muốn hét lên. 

【Câm miệng! 】

Miệng cô hầu đột nhiên ngậm lại, suýt chút nữa cắn phải lưỡi. 

Mary lần lượt cởi bỏ quần áo cho đến khi khỏa thân hoàn toàn, đứng trước mặt Fingel. 

Fingel đứng dậy xuống giường, vươn tay nắm lấy bộ ngực sưng tấy của cô hầu gái trước đôi mắt kinh hoàng của cô. 

"Nó hơi nhỏ."

Fingel nói với vẻ ghê tởm, nhưng anh ta dùng tay nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. 

Mary nhắm mắt lại vì đau đớn, nhưng nước mắt cứ mở ra và chảy xuống, và cô ấy kêu lên từ cái miệng ngậm chặt. 

Chỉ có vẻ ngoài này mới có thể khiến Fingel thích thú với cô hầu gái tầm thường nên cô không ngừng khóc và tiếp tục nghịch ngợm bộ ngực của mình. 

"Tsk, tsk, tsk, cậu không còn cảm thấy sao? Núm vú của cậu đang dựng đứng lên." Mary xấu hổ và tức giận đến mức quay đầu đi và khóc to hơn. 

Nhìn thấy cô như vậy, Fingel đột nhiên cảm thấy có chút chán nản, vì vậy trong đầu anh lẩm bẩm: "Hãy trở thành một con điếm và hợp tác với tôi." 

Không ngờ lần này năng lực phát huy không thành công, cũng không có nghĩa là không có tác dụng gì, mà thị nữ chỉ trợn mắt không phản ứng, giống như đã ngất đi. 

"Thú vị. Tôi không thể trực tiếp thay đổi suy nghĩ của người khác. Chẳng lẽ trực tiếp quá sẽ gây tổn hại sao?" Fingel sờ cằm và nghĩ ra biện pháp đối phó. 

[Thức dậy đi]

Đôi mắt của Mary trở lại vị trí bình thường, nhưng khi nhìn thấy mình trần truồng, cô ấy vẫn tiếp tục khóc. 

Fingel phớt lờ điều đó, nhưng thầm nói trong lòng: [Là một hầu gái, cô nên tuân theo mệnh lệnh của tôi] Hiệu quả là ngay lập tức. Cô hầu gái vốn đang khóc đã ngừng khóc ngay lập tức, nhưng trông cô vẫn có chút buồn bã. 

[Bạn nên cảm thấy vinh dự khi được phục vụ tôi]

Chà, bây giờ cô ấy thậm chí còn không còn buồn nữa. Mary tỏ ra vui vẻ, thậm chí còn chủ động kéo giãn cơ thể để Fingel đánh giá cao. 

Thiếu niên hài lòng gật đầu, cởi quần nói: "Cho ta thổi một cái, ngươi có thể đi." Có được năng lực như vậy thật hiếm có, dùng thứ như vậy mà mất trinh thì thật đáng tiếc. Hơn nữa hắn cũng đã có mục tiêu thích hợp hơn nên chỉ định dùng nha hoàn để trút giận. 

Và điều khiến Fingel rất hài lòng là dù cơ thể cậu ấy chỉ mới 14, 15 tuổi nhưng dương vật của cậu ấy cũng đã dài từ 14 đến 15 cm và vẫn còn chỗ để phát triển. 

Mary nhìn con cặc màu đỏ cương cứng của cậu bé mà run lên, trái tim cô cũng run lên. Một cảm giác hưng phấn mà cô chưa từng có bao giờ đọng lại trong lòng, khiến toàn thân cô cảm thấy yếu đuối. 

Cô ngoan ngoãn quỳ trước mặt Fingel nhưng cẩn thận dùng ngón tay chạm vào con cặc. 

Con gà trống đung đưa qua lại, mùi tanh đặc trưng xâm chiếm khoang mũi của cô hầu gái. Bản năng nữ tính của cô bị khơi dậy, mặt cô đỏ bừng, phần thân dưới ướt át. 

"Nhanh lên!"

Fingel nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Mary tỉnh dậy sau một giấc mơ, nhanh chóng chộp lấy con gà trống trên tay rồi há to miệng ngậm nó vào. 

"Ồ~"

Chàng trai và cô hầu gái cùng rên rỉ, một người vì được bao bọc mỏng manh, một người vì sức nóng sưng tấy. 

Đôi mắt vừa rơi nước mắt của cô hầu gái giờ đã bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Cô ấy đang liếm và bú cặc mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, trong khi nhìn cậu bé một cách ngượng ngùng. 

"Không tệ, chú ý răng miệng."

Fingel đưa tay vuốt tóc Mary, tận hưởng sự phục vụ của người giúp việc. 

Cô hầu gái được truyền cảm hứng nên nuốt nước bọt mạnh hơn, cẩn thận không để răng chạm vào cặc. “Thật thoải mái, nhưng có quá nhiều thứ ngoài kia.”

Fingel mỉm cười nham hiểm và thực hiện một hành động mà mọi người đàn ông đều sẽ lựa chọn: anh ta giữ sau đầu Mary và đâm mạnh về phía trước, hoàn toàn phớt lờ vẻ đau đớn trên khuôn mặt cô hầu gái và xâm phạm vào cổ họng mà chưa ai từng chạm tới. 

"Wow, cảm giác thật tuyệt."

Fingel vung chân, dương vật của anh di chuyển ra vào trong cổ họng mềm mại và rắn chắc. 

Nhưng suy cho cùng thì cơ thể này vẫn còn trinh nguyên và tương đối nhạy cảm. Trong vòng vài phút, nó không khỏi bắt đầu tăng tốc, sau đó đột nhiên lao về phía trước, phun ra tinh hoa sinh mệnh tràn đầy năng lượng. 

"Hô hô hô."

Cậu bé rút dương vật ra và ngồi trên giường, thở dốc. 

Chất đục màu trắng từ từ chảy ra từ khóe miệng cô hầu gái. Fingel thấy vậy vội vàng nói: "Uống đi, sau đó liếm sạch cặc." Mary ngoan ngoãn vâng lời, cau mày, nuốt tinh dịch rồi dùng lưỡi liếm con cặc. 

Trong khi Fingel đang tận hưởng cách cô hầu gái xử lý vụ việc, anh đang nghĩ cách chơi với mục tiêu tiếp theo - bà chủ dinh thự, mẹ của "anh trai tốt" Leon, và vợ trưởng của cha anh - Nữ bá tước. 

Sau khi nhờ người giúp việc dọn dẹp rồi rời khỏi phòng, Fingel mới có thể bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ càng. 

Cơ thể mà anh ta chiếm giữ khi du hành thời gian ban đầu là con trai ngoài giá thú của một bá tước. Sau đó, không biết vì sao bá tước lại nổi điên, đột nhiên đưa hai vợ chồng trở về dinh thự. Dù không được phong tước vị nhưng điều đó vẫn khiến con trai cả Leon cảm thấy bất an và bất mãn. 

Theo ý kiến ​​của Fingel, có thể người tranh giành quyền kế vị ban đầu đã bị loại bỏ quá sớm do phương pháp của nữ bá tước, khiến Leon không được đào tạo đầy đủ nên bá tước đã đưa anh ta về để gây áp lực cho con trai cả. 

Tuy nhiên, bá tước không mong đợi điều đó. Vốn dĩ ông ta muốn sắp xếp để đứa con ngoài giá thú cũng trải qua khóa huấn luyện hiệp sĩ, nhưng bị nguyên bản kinh hoàng từ chối. 

Có lẽ bá tước cho rằng Fingel không thể cưỡng lại sự cám dỗ của danh hiệu, nhưng người ban đầu vẫn có chút đầu óc. Anh ta sợ hãi trước hành động của bá tước đến mức nhanh chóng rút lui vào phòng sau khi từ chối. 

Tên này quá sợ hãi nên đã cho mình cơ hội chiếm lấy cơ thể này. 

Fingel cảm thấy bất lực và buồn bã trước trải nghiệm của người ban đầu. Anh lắc đầu thở dài: “Tuổi trẻ thật vất vả, không sao đâu, chuyện này anh sẽ chịu đựng vì em, hehehe.” Nói đến, nguyên bản mẫu thân có chút lạnh lùng, nếu không Bá tước sẽ không thích, hơn nữa mẹ con quan hệ cũng không bình thường, nếu không... [Quên đi, trộm thân thể của người khác, đụ mẹ người khác là quá dã thú, thả nàng đi trước. 】 Fingel nghĩ như vậy, hắn suy nghĩ lại hướng về một người phụ nữ khác - nữ bá tước. 

Tuy rằng nữ bá tước đã có một đứa con trai hai mươi tuổi, nhưng dù sao phụ nữ ở thời đại này đều mang thai sớm, nữ bá tước hiện tại mới ba mươi sáu mười bảy tuổi, có thể nói là đang mang thai. 

Khi nghĩ tới thân hình bụ bẫm của nữ bá tước cùng khuôn mặt xinh đẹp cao quý của nàng, em trai Fingel gần như ngẩng đầu lên tỏ vẻ kính trọng. 

[Bình tĩnh]

Trái tim rực lửa của anh đã lấy lại bình tĩnh và Fingel lên kế hoạch đến thăm Nữ bá tước trước khi quyết định cách tiếp tục. 

Suy cho cùng, bạn vẫn phải lập kế hoạch dựa trên khả năng và tác dụng của bản thân. Mẫu người giúp việc quá ít nên bạn phải cố gắng nhiều hơn. 

"Nhưng tôi hơi buồn ngủ..."

Vừa nghĩ tới đây, Fingel liền ngất đi, ngủ quên trên giường. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng Fingel được lay nhẹ để tỉnh dậy. Khi mở mắt ra, anh thấy đó là cô hầu gái Mary. 

Nhìn thấy Fingel cuối cùng cũng tỉnh lại, Mary thở phào nhẹ nhõm nói: "Sư phụ, đã đến giờ ăn tối rồi."

"Ồ, được rồi." Fingel ngáp một cái rồi đứng dậy, nhéo mông cô hầu gái và thầm nghĩ [Khả năng này đúng là tiêu tốn một ít năng lượng. Hiện tại xem ra nó tiêu hao năng lượng tinh thần, vừa mới buồn ngủ, nhưng không biết nếu rút quá số tiền sẽ ra sao... Tôi vẫn cần sử dụng đều đặn hơn. 】Mary đỏ mặt và đưa cậu bé đến nhà hàng. 

Trên đường đi, Fingel quan sát tình hình của Bá tước. Người hầu rất nhiều, trang trí tao nhã sang trọng, chính diện lại hoành tráng, rộng rãi. Thực sự có điều gì đó về nó.

Người giúp việc dừng lại trước nhà hàng và mở cửa cho Fingel. 

Khi lần đầu tiên liếc nhìn cánh cửa, Fingel không thể rời mắt đi. Anh nhìn thấy người phụ nữ ngồi ở đầu bàn dài nghe thấy tiếng cửa mở liền ngước mắt nhìn cô từ xa. Nhưng chỉ cần nhìn vào ánh mắt quyến rũ này, chàng trai đã cảm thấy máu mình sôi lên. 

Không cùng đẳng cấp với Mary chút nào! 

Nhìn thấy bộ dáng đờ đẫn của hắn, nữ bá tước trong lòng cũng tốt hơn một chút, mỉm cười nói: "Ngươi đứng ngốc ở đó làm gì? Mau vào đi." Giọng nói nhẹ nhàng mang theo ngữ điệu tao nhã khiến người ta từ chối. Fingel trực tiếp bước ba bước, hai bước ngồi xuống cạnh nữ bá tước. 

Càng đến gần, bạn càng cảm nhận được sức quyến rũ của người đẹp bên cạnh: làn da trắng sữa thanh tú tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt của một người phụ nữ trưởng thành, bộ váy lộng lẫy tôn lên những đường cong kiêu hãnh, và lực hấp dẫn mạnh do bộ ngực tạo ra thu hút sự chú ý của chàng trai, hơi thở của cô ấy trở nên hơi gấp gáp. 

[Người phụ nữ này thật quyến rũ. 】

Cậu bé không khỏi suy nghĩ.

Nữ bá tước tựa hồ không chú ý tới ánh mắt xúc phạm Fingel, tùy ý mân mê bộ đồ ăn, nhẹ giọng nói: "Sư phụ không bao giờ trở lại, Leon luôn ở lại trường đại học, mẹ ngươi không dám rời khỏi phòng, cho nên chỉ có ngươi mới có thể đi cùng ta." Cô quay lại nhìn Fingel với nụ cười ấm áp. 

Thiếu niên nhìn thấy công kích như vậy, khuôn mặt tuấn tú lập tức đỏ bừng, quả thực khiến nữ bá tước cảm thấy có chút đáng yêu. 

[Chết tiệt, những cậu bé khác chắc chắn sẽ bị mê hoặc bởi điều này. Người phụ nữ này thật tuyệt vời. ] Fingel không khỏi thở dài trong lòng. 

[Nhưng tôi không phải là người có thể tùy tiện trêu chọc cậu. Chỉ cần trả giá. Nào, hôn tôi một cái trước đi. 】 Đầu của nữ bá tước đột nhiên hướng về phía trước, Fingel đang muốn bĩu môi, nhưng nữ bá tước đột nhiên dừng lại, trong mắt tràn đầy nghi ngờ. 

[Chết tiệt! không hợp lệ? ! 】

Tim Fingel lỡ nhịp và não anh hoạt động rất nhanh. 

[Cơ thể của cô hầu gái sẽ do tôi trực tiếp điều khiển, nhưng nữ bá tước thì không. Sự khác biệt giữa hai là gì? đẹp? danh tính? Chẳng lẽ...] Fingel chợt có linh cảm, lập tức trong lòng thầm nói: [Bá tước là cha ta, ngươi là vợ bá tước, cho nên ta là con của ngươi] "Ta... con?"

Nữ bá tước lẩm bẩm với chính mình với sự bối rối trong mắt. 

[Em là con út của anh nên anh rất yêu em]

"Con út...tình yêu..."

[Bây giờ tôi đang ở tuổi thiếu niên và rất tò mò về tình dục. Là một người mẹ, bạn phải bao dung và hướng dẫn tôi] "...tình dục?!"

Nữ bá tước cau mày, khiến cậu bé ngạc nhiên. May mắn thay, chỉ có vậy và không còn sự phản kháng dữ dội nào nữa.

[Có vẻ như đây là giới hạn rồi. Nếu muốn tiếp tục đưa ra gợi ý, trước tiên bạn có thể phải đợi cô ấy thích ứng với những gợi ý này. 】 【Được rồi, xem suy luận của ta có đúng không, đến hôn một cái đi. Sau đó, dưới tác dụng của một chút thần thông, Nữ bá tước tự nhiên ôm lấy khuôn mặt Fingel trong tay không chút do dự, dùng đôi môi đỏ mọng như hải cẩu che lại, "Thật mềm mại, ngọt ngào, thơm phức." 】

Chàng trai vẫn muốn nếm thử, nhưng nữ bá tước lập tức ngồi thẳng dậy, mặt đỏ bừng, trông càng xinh đẹp hơn.

[Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi vừa hôn bạn? Quên đi, đó chỉ là một nụ hôn mà thôi. Khi hôn Fingel bé nhỏ, tôi đã rất bối rối, hehe, dễ thương quá. 】 Nữ bá tước nhìn Fingel với nụ cười trên môi. 

[Chắc chắn rồi, đây là cách sử dụng đúng đắn. Trước tiên, hãy sử dụng hướng dẫn gợi ý để hợp lý hóa các mệnh lệnh của bạn cho cơ thể, sau đó bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Người giúp việc phải tuân theo mệnh lệnh của tôi nên cô ấy có thể trực tiếp điều khiển cơ thể mình. Nhưng những gợi ý của nữ bá tước vẫn chưa đủ và họ phải chờ đợi. ] "Fingel, đừng choáng váng, chúng ta ăn cơm trước đi."

nữ bá tước nhẹ nhàng nói. 

"Con muốn mẹ cho con ăn."

Fingel kìm nén sự xấu hổ của mình và nói một cách quyến rũ. 

"Thật sự, ngươi đã già như vậy, còn cần được mẹ cho ăn."

Nói xong, nữ bá tước mỉm cười, đảo mắt, gắp một miếng bít tết ngon ngọt. "Nào, à~"

"À~"

Sau khi hài lòng ăn miếng thịt bít tết, Fingel mỉm cười nói: “Thứ mẹ cho ăn càng ngon, mềm và mọng nước như mẹ.”

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì vậy? Đừng xấu hổ."

Nữ bá tước sắc mặt càng ngày càng hồng, nàng cười hắc hắc, gắp một miếng bít tết khác.

"Chờ một chút, mẹ." 

Fingel đột nhiên nói, trong ánh mắt nghi ngờ của nữ bá tước lại nói thêm: "Thịt này dai quá, con muốn mẹ nhai từng miếng một rồi đút cho con." Nữ bá tước khẽ run lên, tuy đã nhìn thấy nhiều như vậy nhưng cũng không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng cô vẫn làm như được bảo, nhai cẩn thận miếng bít tết trong miệng rồi lại hôn lên miệng Fingel. 

Fingel sẽ không để nữ bá tước trốn thoát dễ dàng lần này. Anh nuốt miếng bít tết, nhưng lưỡi anh lập tức lăn vào miệng nữ bá tước, nhảy múa với chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của cô. 

Đôi mắt nữ bá tước mở to nhưng bà không đẩy cậu bé ra. 

Fingel không những không tha thứ trong lời nói mà đôi tay cũng bận rộn. 

Đầu tiên, anh ôm lấy chiếc eo mềm mại không hợp với dáng người đầy đặn của nữ bá tước, luồn qua khe hở trên quần áo, sau đó đưa hai tay lên vuốt ve tấm lưng mịn màng của nữ bá tước. 

"Ừm~ hừm~"

Đôi mắt của nữ bá tước dần dần mờ đi, đây không thể nghi ngờ là tín hiệu phát động tấn công. Tư thế chiến đấu của hai tay cô thay đổi từ phía sau ra phía trước cơ thể, leo lên những đỉnh núi hùng vĩ. 

[Tại sao Fingel bé nhỏ lại quen thuộc với kỹ thuật của mình đến vậy? Huh, chắc là tôi đã ăn nhiều lắm. ] Nữ bá tước cảm thấy khó chịu không thể giải thích được, cắn vào lưỡi Fingel để trả đũa. Fingel gần như vô thức rút lưỡi lại, nhưng sau đó anh trả đũa và nhào nặn nó thật mạnh bằng cả hai tay. 

Hơn nữa, ngón tay của anh đã thành công nắm được điểm mấu chốt và không ngừng xoa bóp núm vú mỏng manh. 

[A~Tôi thực sự cảm nhận được điều đó khi con trai tôi chơi với nó~]

Ý nghĩ này khiến nữ bá tước càng hưng phấn hơn. Cơ thể lâu ngày không được dưỡng ẩm của cô trở nên hưng phấn, vùng kín bắt đầu tiết ra mật. 

Fingel buông một tay ra, áp dụng chiến lược chiến đấu hai mặt trận và nhanh chóng khám phá khu rừng bí ẩn. 

Sau khi băng qua khu rừng rậm rạp, người tiên phong tìm được một cái hang sâu, đầu tiên bổ sung nước cho mình rồi dũng cảm lao vào đó. 

"À~~~"

Nữ bá tước thân thể tê dại, không khỏi buông ra, phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ nghịch ngợm quá, dưới đó nhiều nước quá."

Fingel nói vào tai Nữ bá tước. 

"Tiểu tử, ngươi có gan nói ra."

Nữ bá tước ngượng ngùng quay đầu lại. Nhìn thấy tư thế nữ tính nhỏ bé của cô, Fingel càng hưng phấn hơn, con cặc của anh đứng cứng và cương cứng. 

Lúc này nữ bá tước đã ngồi lên Fingel, lập tức cảm giác được bụng dưới nóng bừng xuyên qua quần áo.

[Khó quá. Tôi không ngờ rằng Fingel bé nhỏ lại lớn đến thế. Tôi đã không làm điều đó trong một thời gian dài. Nếu tôi có thể nhét ngón tay nhỏ vào... Không, chúng tôi là mẹ con. Điều này đã quá nuông chiều rồi. ] Khẽ lắc đầu, nữ bá tước miễn cưỡng từ chối sự cám dỗ của ham muốn, nhưng vẫn đưa tay ra xoa dịu con cặc qua quần. 

"Bạn có muốn nó không ~"

Fingel nghe xong vô cùng kinh ngạc, gật đầu liên tục. 

Nhưng nữ bá tước lại cười nói: "Không, chúng ta là mẹ con." Thiếu niên khẽ thở dài, nhưng cũng đã chuẩn bị tinh thần, miệng bĩu môi nói: “Vậy thì đừng nhét vào, để ta ra ngoài, khó quá.” Nhìn bộ dạng đáng thương của anh, nữ bá tước cười nhẹ, sau đó dùng tay cởi quần anh, nhẹ nhàng nắm lấy tay cầm Finger. 

Bàn tay nhỏ nhắn ấm áp và mềm mại này cực kỳ hữu ích đối với cậu bé, cậu lập tức đáp lại sự ưu ái của nữ bá tước, đẩy nhanh tốc độ đâm ngón tay của mình. "Ừ ừ ~"

Cơ thể nữ bá tước mềm nhũn và gần như ngã gục trên Fingel. Cô chỉ có thể cắn môi dưới để kìm lại khoái cảm đang lan tràn khắp cơ thể. 

Nhưng cô không biết vẻ mặt của mình quyến rũ đến mức nào. Hô hấp của thiếu niên càng lúc càng nặng nề, con cặc trong tay lại phồng lên một chút, cảm giác như sắp nổ tung. 

Để giảm bớt sự đau đớn cho đứa trẻ, bàn tay ngọc của nữ bá tước bắt đầu di chuyển lên xuống, nhưng điều này hiển nhiên là chưa đủ. Fingel chỉ có thể trút sự phấn khích ra tay, những ngón tay điên cuồng múc nước trong giếng, khiến mông nữ bá tước ướt sũng. 

Hơn nữa, anh còn tìm thấy một chỗ phình ra trong đường hầm mật ong. Biết đó là điểm G, anh ta tung đòn tấn công dữ dội vào đó. 

"Ồ ồ ồ ~~~ Không ~ tôi phải đi ~ ah ah ah ~~~" Niềm vui mãnh liệt tràn ngập trong lòng nữ bá tước một lúc, cảm giác đã lâu không thấy lại xuất hiện. Nhan sắc đỉnh cao khiến cô như lạc vào thiên đường, vô thức nở nụ cười mãn nguyện. 

Khi cô hồi phục, cô nhìn thấy Fingel cởi quần đứng trước mặt cô, con cặc cương cứng của anh đứng cạnh mặt cô, và luồng khí nam tính đang truyền vào não cô. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy rất thoải mái, nhưng con vẫn cảm thấy không thoải mái."

Chàng trai tiến về phía trước, để cho quy đầu tròn trịa làm lõm khuôn mặt mềm mại của nữ bá tước. "Được rồi~ Tôi sẽ giúp bạn bằng tay của mình~"

Nữ bá tước mỉm cười nói, cầm con gà trống trong tay bắt đầu vuốt ve. 

Nhưng Fingel lắc đầu và nói: “Tôi muốn mẹ tôi giúp tôi về bộ ngực của bà”. Nữ bá tước hơi giật mình, nhưng cũng không từ chối, ngoan ngoãn cởi trói quần áo. 

"Gulu."

Cậu bé nuốt khan. 

To, to quá, to và trắng, đẹp quá. Và núm vú thực sự có màu đỏ tím, có vẻ đẹp kỳ lạ. Cậu em trai dường như cũng nhận ra mình sắp vui đến mức nào, vui vẻ nhảy cẫng lên. 

Nữ bá tước nhìn vẻ mặt bị ám ảnh của cậu bé với vẻ hài lòng. Cô ôm lấy bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và quấn con cặc nóng bỏng vào đó. "Xì~"

Fingel cả hai đời đều không chịu nổi loại kích thích này, hít một hơi thật sâu. 

Cảm giác bao bọc bởi bộ ngực mềm mại thực sự không thể tưởng tượng nổi và tuyệt vời. Con cặc hoàn toàn không lộ ra ngoài và được bao bọc hoàn toàn bởi lớp thịt ức mỏng manh. Nó tuyệt vời hơn rất nhiều so với quan hệ tình dục bằng miệng của Mary.

Nữ bá tước dùng tay kẹp ngực để tạo thêm áp lực lên cặc mình. Tốc độ di chuyển lên xuống tuy không nhanh nhưng vẫn khiến Fingel không thể đứng thẳng. 

[Chết tiệt, cơ thể này quá nhạy cảm. E là mình chưa thủ dâm nhiều nên chỉ có thể tự mình vận động từ từ. ] Fingel cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác xuất tinh, muốn tham lam hơn với khoái cảm này. 

Nữ bá tước nhận thấy sự bướng bỉnh của anh, cô cười khúc khích, để lộ quy đầu rồi ngậm nó vào cái miệng mềm mại, quấn lưỡi quanh mắt con ngựa. 

Hoạt động này đã phá vỡ sự kiên nhẫn của Fingel. 

"Tôi sắp xuất tinh!"

Nữ bá tước nghe xong liền tiến sâu hơn, để cho con cặc nổ tung trong miệng, tinh dịch phun ra ngoài. 

Hơn mười giây sau, nữ bá tước nhổ con cặc đã mềm ra. Cô há to miệng để Fingel có thể nhìn thấy chất đục trắng trong miệng. Sau đó cô ngậm miệng lại và nuốt nó với một âm thanh "ròng rọc". Cô lại mở miệng để Fingel kiểm tra. 

"Anh yêu em chết tiệt."

"Anh cũng yêu em, cưng à."

Fingel lại cảm thấy hơi choáng váng, biết rằng tinh thần lực của mình gần như đã cạn kiệt. Ăn xong, anh hôn tạm biệt nữ bá tước rồi trở về phòng ngủ tiếp. 

Nhưng khi rời khỏi nhà hàng, anh không để ý rằng có một người phụ nữ tóc đen đang trốn sau cánh cửa. Mặt cô đỏ bừng và cô nhìn bóng lưng anh đang rút lui với ánh mắt phức tạp. 

Vừa trở về phòng, Fingel liền ném mình lên giường ngủ thiếp đi, nhưng lần này năng lượng tiêu hao rõ ràng so với lần trước ít hơn rất nhiều. Anh ấy chỉ hồi phục sau hai hoặc ba giờ ngủ. 

Cậu bé tỉnh dậy trông có vẻ hơi chán nản. 

"Mẹ kiếp, ngươi yếu quá, cắn một miếng là xuất tinh, thật xấu hổ." Nghĩ tới biểu hiện vừa rồi của mình ở nhà hàng, Fingel không khỏi che mặt thở dài. 

"Có cách nào để kéo dài thời gian hơn không...đợi một chút!"

Anh chợt nhớ ra rằng khả năng ngoại cảm có thể tác động lên bản thân anh, mặc dù trước đây anh chỉ cố gắng thay đổi tâm trạng. [Nếu như…là trường hợp này thì sao? cương cứng! 】

Em trai ngoan ngoãn ngẩng đầu lên. 

"Chết tiệt, điều đó thực sự tốt."

Fingel choáng váng. Khả năng này quá kinh khủng. Anh ấy thực sự có thể kiểm soát phản ứng của cơ thể một cách trực tiếp. Vô số cách chơi hiện lên trong đầu anh ngay lập tức. 

【Xuất tinh? 】

Con gà trống chưa có ý định xuất tinh đột nhiên phun ra tinh dịch, nhưng sau khi xuất tinh ba lần trong một ngày, bây giờ trông nó hơi đờ đẫn. 

"Xem ra quả thật có thể dùng nó để kéo dài thời gian tồn tại, nhưng có rất nhiều việc có thể làm được." Anh đứng trước tấm gương đồng trong phòng và lẩm bẩm: [Cao lên]

Nhưng không có sự thay đổi. 

"Quả nhiên, mặc dù vốn đã không thể tin được, nhưng nó không thể hoàn thành được những việc mà bản thân không thể trực tiếp đạt được. Tuy nhiên, có thể nói nó có thể đẩy nhanh tốc độ tăng trưởng." [Trong trường hợp này, hehe, hãy tăng tốc độ phục hồi tinh dịch]

Sau khi ra lệnh, Fingel cảm thấy hơi ngứa ở bi, điều này chắc chắn đã có tác dụng. 

[Không tệ, không tệ, nó tăng cường chức năng thận, tăng tốc độ phát triển của cơ quan sinh dục, và... à, nó tăng cường cơ bắp toàn cơ thể, tập trung vào phần eo] Bây giờ toàn thân tôi cảm thấy hơi tê dại. 

[Không vội, quá trình biến đổi có lẽ sẽ mất một khoảng thời gian và tôi phải tìm thứ gì đó để ăn để bổ sung năng lượng vật chất cần thiết. ] Fingel nghĩ như vậy liền gọi Mary vào, nhờ cô sắp xếp nhà bếp để làm một ít đồ ăn. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, người giúp việc đang định đi vào bếp thì bị chàng trai ngăn lại: "Chờ một chút." Mary quay lại và chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của ông chủ. 

Fingel nhìn kỹ vào mặt cô hầu gái. Anh ấy đã từng nói rằng cô hầu gái này có ngoại hình trung bình, nhưng... [phát triển thành những gì bạn muốn]

"Được rồi, cậu có thể đi."

Chàng trai vẫy tay chào người giúp việc rời đi. Mary tuy có chút bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn tuân lệnh. "Nó sẽ như thế nào? Tôi rất mong chờ nó."

Fingel cười khúc khích. 

Tôi phải nói rằng những người hầu đã làm việc rất hiệu quả. Chẳng bao lâu sau đã có người đẩy toa ăn vào. 

Fingel ngấu nghiến thức ăn. Thành thật mà nói, theo ông, do hạn chế của thời đại, những món ăn này chưa đạt đến đẳng cấp của người sành ăn. Tuy nhiên, để tăng tốc độ phát triển, anh ấy đã ăn rất no và no bụng. 

"Được rồi, đi tắm và ngủ đi. Mary, đưa anh vào nhà tắm."

Fingel hét lên trong khi xoa bụng. 

"Chủ nhân, xin chờ một lát, phu nhân đang tắm."

"Điều đó không tốt."

"?"

…

Khi đến cửa phòng tắm, Fingel không khỏi nuốt khan khi nghe thấy tiếng nước chảy.

Người giúp việc ban đầu canh cửa đã được lệnh rời đi theo lệnh của anh ta. Anh nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra một khe, tiếng nước trở nên rõ ràng hơn nhiều. Nhìn vào bên trong, cảnh tượng trước mắt khiến em trai chợt tỉnh giấc. 

Nữ bá tước đang thủ dâm! 

Cơ thể trắng như sữa trông càng hấp dẫn hơn khi được ngâm trong nước. Nữ bá tước dùng tay trái trêu đùa núm vú tím ngắt, những ngón tay thon dài của bàn tay phải di chuyển ra vào trong đường mật. 

Fingel thực sự không muốn chớp mắt, chăm chú nhìn màn trình diễn của người đẹp trong bồn tắm. 

"'Nhanh lên~ Ngón Tay Nhỏ~ to quá~ ah~"

[Cô ấy đang gọi tên tôi! 】

Fingel biết thời cơ đã đến. 

[Tôi vốn tưởng rằng nữ bá tước sẽ phải mất một thời gian mới hoàn toàn thích ứng được với gợi ý, nhưng không ngờ cô ấy lại hứng tình đến vậy. Chúa giúp tôi, tôi nóng quá.] Chàng trai lặng lẽ mở cửa và lẻn vào, nhưng nữ bá tước không nhận thấy sự xuất hiện của anh ta vì cô ta đang nhắm mắt thủ dâm. 

Fingel cởi quần áo xào xạc, con rồng giận dữ đã chuẩn bị từ lâu cũng kiêu hãnh đứng dậy. 

Anh ta từ từ đến gần Nữ bá tước, hướng tầm nhìn về phía cổng mật ong và chờ đợi thời điểm thích hợp. 

Nữ bá tước cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không ổn, mở mắt ra và nhìn thấy Fingel. Cô giật mình đồng thời vô thức rút ngón tay đã đưa vào âm đạo ra. 

【Hiện nay! 】

Tai nạn rồng! 

"À~~~"

Cảm giác no đã mất từ lâu này đột nhiên phá vỡ sự tỉnh táo của nữ bá tước. Mặc dù có hơi đau một chút khi cô trượt chân ngã xuống đất, nhưng nỗi đau này không thể so sánh được với cảm giác khoái cảm mà con cặc hoàn toàn nhập vào cùng lúc cô ngã xuống mang lại. 

Khi cô lấy lại tinh thần một chút, cô phát hiện Fingel đã đẩy được một lúc. 

"Fingel, không, chúng ta là mẹ con!"

Nữ bá tước nói trong nước mắt, nhưng lời nói lại là một giọng điệu quyến rũ, không thuyết phục chút nào. "Rõ ràng là mẹ tôi muốn điều đó, nhưng tôi đã nghe thấy hết."

Cậu bé nói trong khi đẩy mạnh. Âm hộ nhỏ này tuyệt vời đến mức anh gần như xuất tinh khi lần đầu đưa nó vào. May mắn thay, lệnh “cấm xuất tinh” được đưa ra kịp thời. 

Đây là âm hộ đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành, ấm áp và săn chắc, để lại dư vị vô tận. 

Nói cách khác, không nên dùng từ chật, bởi vì không phải âm đạo của nữ bá tước có đường kính nhỏ, mà là do các chỗ phình ra bên trong quá đầy đặn và đầy đặn, mỗi khi con cặc đẩy vào ra có thể cảm nhận được cảm giác gãi mạnh. 

Nữ bá tước đỏ mặt, thậm chí còn nghe thấy tiếng kêu dâm đãng khi thủ dâm, khiến nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Còn hai mẹ con thì sao? Không bị phát hiện cũng không sao." Fingel đỏ mặt nói. 

Nữ bá tước sửng sốt một lát, nghĩ thầm: [Đúng vậy, chỉ cần không bị phát hiện, cho dù có người phát hiện cũng chỉ cần xử lý là được. 】 [Hơn nữa, cặc của bé Fingel thoải mái quá ~ Không thể từ chối được ~] "Uh-huh~haha~to quá~"

Nữ bá tước đã hiểu ra và bắt đầu rên rỉ hợp tác.

"Mẹ kiếp, mẹ thấy ổn không?" 

"Cảm giác thật tuyệt ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Con cặc của con trai tôi thật tuyệt ~ Tôi không thể sống thiếu cặc của con trai mình nữa ~ Ahhh ~ Tôi sẽ trở thành nô lệ cho con cặc của con trai tôi ~" [Chết tiệt, người phụ nữ này giỏi quá, cô ấy không cho tôi cơ hội huấn luyện cô ấy chút nào. 】 Fingerel lẩm bẩm trong lòng, không thể dùng lời để huấn luyện hắn, chỉ có thể dùng sức mạnh chinh phục, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh. 

"Ôi chúa ơi ~ Nhanh quá ~ Tôi hạnh phúc quá ~ Tôi được con cặc to lớn của con trai tôi cho ăn ~ Haha ~ Tôi chắc hẳn là người mẹ hạnh phúc nhất ~"

"Khó hơn nữa~ ah~ Mẹ là người sẽ đụ con trai mình khi nó lớn lên~ Haha~ Kể từ bây giờ mẹ sẽ để con trai đụ mẹ mỗi ngày kể từ bây giờ~ Siha~ Hãy để con trai của mẹ đụ mẹ đến chết~"

"Ah ah ah~ Không, không, không, tôi phải đi đây~ ah~!"

Cùng với tiếng hét của nữ bá tước, đường hầm mật vốn đã đẹp đẽ lại tiếp tục vặn vẹo, co rút, phun ra những dòng nước mật ong, khiến Fingel vui mừng đến mức chỉ có thể tạm thời chậm lại. 

"Hoo~ho~ho~ Con trai, mẹ yêu con nhiều lắm, mua~" Nữ bá tước hôn thật mạnh vào mặt Fingel.

"Này này, cậu hôn ở đâu thế?" 

Fingel cau mày bất mãn, nữ bá tước hiểu ra, lại hôn thiếu niên bằng đôi môi hồng hào.

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, trao nhau mật ngọt, cho đến khi cả hai hôn nhau chóng mặt đến mức tách ra. Khi họ tách ra, một đường nếp gợi cảm hiện ra. 

"Mẹ ơi, con chưa xuất tinh."

Fingel mỉm cười nham hiểm và giật con cặc của mình.

Nữ bá tước khẽ hừ một tiếng, xoay người đè Fingel xuống dưới, cắn môi dưới nói: "Mẹ còn chưa hài lòng, tiếp theo mẹ sẽ bóp cho con trai sạch sẽ để nó không quậy phá bên ngoài." Vừa nói, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô bắt đầu nuốt chửng con cặc của Fingerel. Sự khác biệt về hình dáng cơ thể này cũng mang lại sự phấn khích lớn cho cả hai. Ngón tay cũng di chuyển cùng với sự thăng trầm của nữ bá tước, để con gà trống luôn đi sâu.

"Uh-huh ~ Con cặc to của con trai tôi ~ Ngon quá ~ Địt chết mẹ tôi ~ Haha ~ Mẹ là người phụ nữ đặc biệt của con trai tôi ~"

"Đó gọi là nhà vệ sinh thịt." 

"Được rồi~ Mẹ là toilet thịt đặc biệt của con trai con~ Con trai của con, chủ nhân, nhanh lên và xuất tinh vào nhà vệ sinh đi~ Mẹ~ Mẹ~ Con cảm thấy như mình sắp đi nữa rồi~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Tay chân của hắn đều quấn quanh da thịt đầy đặn của nữ bá tước, giống như con lười ôm cây bạch đàn, mông vẫn chuyển động, để cho cặc hắn tiếp tục đẩy mạnh, mang lại cho nữ bá tước vô số khoái cảm.

"Ôi chúa ơi ~ Con cặc của con trai tôi mạnh quá ~ Tôi sắp bị con trai tôi đụ mất ~ Wow ~ Sao cảm giác sướng quá ~ Ngày nào tôi cũng muốn làm tình với con trai mình ~ Tôi yêu con trai nhỏ Fingel của tôi nhất ~"

"Con đĩ, em yêu anh hay con cặc của em?"

"Con yêu tất cả bọn họ~ Tất cả bọn họ đều là những người con yêu thích~ Mẹ yêu con nhiều lắm~ Con yêu mẹ ơi~ Mẹ có đụ cô ấy tệ hại cũng không sao đâu~ Ahhh~"

“Điều đó là không thể,” Fingel chậm lại. "Trong tương lai tôi sẽ đụ đứa bé này mỗi ngày. Làm thế nào tôi có thể phá vỡ nó?" 

"Này này này ~ Cảm ơn tình yêu của con, con trai à ~ Không tệ đâu ~ Con nhanh lên nhé ~ Mẹ muốn tinh dịch của con trai mẹ ~ Mẹ muốn tử cung của mình được lấp đầy đến tận miệng ~"

"Nếu bạn có thai thì sao?" 

“Có thai thì mới sinh con nhé ~ Đây là sự kết tinh của tình mẹ con ~” Nghe xong lời này, Fingel không thể nhịn được nữa. Bản năng gieo hạt khiến anh đâm với tốc độ điên cuồng, khoái cảm xuất tinh không ngừng tích tụ.

"Tôi sắp xuất tinh!"

"Ahhhhhh~ Vào đi ~ Tinh dịch của con trai tôi ~ Tôi lại đi nữa ~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lúc này, cả hai người cùng lúc đạt đến cao trào, khoái cảm tột cùng vang vọng trong đầu họ, họ nắm tay nhau lên thiên đường.

Fingel thở hổn hển và tránh xa nữ bá tước.

"Paji~"

Con gà trống phát ra âm thanh tục tĩu khi được kéo ra.

Hai người đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm, âm thầm tắm rửa cơ thể cho nhau.

Sau khi tắm rửa xong, Fingel vuốt ve bộ ngực lớn của nữ bá tước nói: “Đêm nay anh ngủ với em, làm tình với em cả đêm.” 

“Không,” vẻ mặt nghiêm túc của nữ bá tước làm Fingel giật mình, sợ rằng năng lực của mình đã thất bại, cô nói tiếp: “Mẹ cũng muốn quan hệ tình dục với con trai quý giá của mình, nhưng Fingel, con vẫn còn trẻ và cơ thể chưa phát triển đầy đủ, nên không thể căng cơ quá mức.” Fingel thực sự cảm động. Tuy rằng có thể dùng năng lực của mình để điều chỉnh thể trạng, nhưng hắn quyết định không nói ra, để tránh ý tốt của nữ bá tước thất bại.

"Còn một điều nữa." Nữ bá tước đột nhiên trở nên lo lắng. Bộ dạng này lại khiến Fingel cảm thấy có chút ngứa ngáy, hắn vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

“Từ giờ trở đi, việc gọi tôi là mẹ sẽ thân mật hơn. Tôi không muốn anh đến rồi đi." Nữ bá tước ôm mặt Fingel, nhìn thẳng vào mắt anh nói: "Từ giờ trở đi, xin hãy gọi tôi là Mi'er, được." Fingel hôn cô trước, sau đó nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Mi'er bé cưng của tôi." Kỳ thật lúc này, hắn nhớ ra nữ bá tước tên là Minnel, nhưng Minnel vẫn rất vui vẻ. 

Hai người tán tỉnh nhau một lúc nhưng vì sợ bị nghi ngờ tắm quá lâu nên bất đắc dĩ tách ra ở cửa nhà tắm.

Fingel, người đang có tâm trạng vui vẻ, ngâm nga một giai điệu rồi quay trở lại phòng. Khi mở cửa, anh giật mình nhận ra có người đang ngủ trên giường mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bá tước trở về, hai mẹ con mê đắm, chinh phục nữ bá tước

Fingel rón rén đến bên giường và cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông trên giường. Thì ra là mẹ của anh ấy. 

Tuy nhiên, gọi mẹ cô thì có hơi quá, bởi mẹ cô, Vanessa, mới ba mươi tuổi, lại vì vóc dáng nhỏ nhắn và khuôn mặt còn khá trẻ nên không ai có thể nói với cô rằng cô đã hai mươi. 

Lúc này, Vanessa đang cuộn tròn thành quả bóng, lông mày nhíu chặt, ngay cả đôi tay nhỏ bé cũng ôm chặt chăn không chịu buông ra. [Có vẻ như đó là một cơn ác mộng. 】

Fingel thở dài. Mẹ anh quả thực đáng thương. Cô đã bị bá tước cưỡng hiếp khi còn trẻ và không có địa vị gì ngay cả sau khi sinh con. Cô ấy bị bỏ lại bên ngoài mọi lúc. Bá tước sẽ chỉ tiết kiệm được một ít tiền khi nhớ ra. 

Tuy nói kẻ xấu không dám vì danh nghĩa bá tước mà khiêu khích nàng, nhưng những người khác cũng làm như vậy. Họ coi Vanessa như người ngoài hành tinh. Ngoại trừ việc giao tiếp cần thiết, thường không có ai tương tác với cô ấy cả. 

Một cô gái một mình nuôi con nhưng không có ai để nương tựa. Kết quả có thể được tưởng tượng. Nhân vật của Vanessa đã trở nên vô cùng hèn nhát và cô hoàn toàn không thể giao tiếp bình thường với người khác. 

Ngoại trừ Fingal. 

Nói rõ hơn, nếu không có Fingel, Vanessa có thể đã tự sát từ lâu. Có thể nói Fingel chính là lý do giúp Vanessa sống sót. Đối với Vanessa, Fingel là tất cả. 

Cũng hiếm khi Fingel không cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy người đẹp mà thay vào đó lại cảm thấy đau khổ. 

Anh im lặng hồi lâu, nằm nghiêng trên giường, ôm mẹ vào lòng. 

Vanessa dường như cảm nhận được hơi ấm từ con trai mình, lông mày dần dần giãn ra, hơi thở trở nên dài và bình tĩnh. Một đêm im lặng. 

Khi mặt trời mọc, Fingel cảm thấy có thứ gì đó di chuyển trong tay mình, khiến giấc ngủ của anh không thoải mái. Anh vô thức dùng chân ấn nó xuống, cơn chấn động dừng lại, để anh tiếp tục ngủ. 

Vanessa không khỏi có chút đỏ mặt. Bây giờ cô đang đối mặt với Fingel, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Fingel, khiến cô cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

[Đã lâu rồi tôi mới có thể nhìn kỹ khuôn mặt con mình như vậy. 】 Vanessa nhìn chằm chằm vào đứa con của mình, tự nhiên đưa tay ra chạm vào mặt nó. 

[Gần đây Fingel không thân thiết với tôi nữa. Anh ấy sẽ không ghét tôi nữa. Nếu không thì tại sao anh ta lại đi đến chỗ người phụ nữ đó? 】 Ý nghĩ này vừa nảy ra, nỗi buồn từ sâu trong lòng trào ra, nước mắt không ngừng tuôn ra, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ như chó hoang. 

Fingel được đánh thức ngay lập tức. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy mẹ mình đang khóc. Anh hoảng sợ, vội vàng hỏi: "Mẹ, sao vậy? Ai bắt nạt mẹ? Không sao đâu, có con ở đây." Anh ôm chặt Vanessa và nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ để an ủi bà. 

"Anh ơi, anh có ghét em không?"

Vanessa hỏi trong nước mắt. 

"Sao có thể được! Tôi yêu mẹ tôi nhất."

Fingel trả lời ngay lập tức, nhưng anh hơi xấu hổ vì tên của Vanessa. 

Biệt danh "Gege" nghe giống như cách gọi anh trai cô, cộng với vẻ ngoài dễ thương và đáng yêu của mẹ, trái tim cô như bị thắt lại. 

"Thật sự?"

Vanessa gần như không ngừng khóc, ngẩng đầu lên và nhìn Fingel đầy mong đợi với đôi mắt đỏ hoe. "Tất nhiên đó là sự thật."

Fingel nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh giá của mẹ và chân thành nhìn lại mẹ. 

"Vậy tại sao anh lại làm chuyện đó với người phụ nữ trong nhà hàng đó, tôi, tôi đã nhìn thấy..." Nghe được lời nói ngắt quãng của Vanessa, một tia sét xẹt qua trái tim Fingel, một cơn ớn lạnh từ xương cụt dâng lên, xuyên qua toàn thân, khiến anh rùng mình.

[Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Làm sao mẹ tôi có thể nhìn thấy nó? Tôi nên giải thích nó như thế nào? Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? 】 Nhìn thấy mặt con trai mình tái nhợt ngay lập tức, Vanessa chỉ nở một nụ cười ngắn và buồn bã. Lúc này, trong lòng cô thậm chí còn có ý nghĩ muốn chết. 

Nhìn thấy bộ dáng của mẹ, trái tim Fingel đột nhiên bị nắm chặt, vội vàng nói: "Không, mẹ, không, con, con sai rồi, con không dám làm nữa." Nhưng Vanessa tựa hồ không nghe thấy, tự lẩm bẩm: “Đúng rồi, mình chỉ là một con khốn nạn, sao có người thích được?” Vừa nói cô vừa muốn thoát khỏi vòng tay của con trai mình. Fingel làm sao dám buông tay, sợ rằng mình sẽ bị buông tay cả đời. 

Và những lời mẹ anh nói như đánh vào trái tim anh như một chiếc búa nặng nề, đôi mắt anh không khỏi đỏ hoe. 

"Mẹ! Con không cho phép mẹ nói về mình như vậy, mẹ là tốt nhất, con, con, con..." Fingel sắp nổ tung, sau đó hắn chợt nhớ ra mình vẫn còn có năng lực tâm linh. 

[tmd thực sự điên rồ, nhưng vấn đề cần được giải quyết ngay bây giờ. 】 【Anh và em từ nhỏ đã nương tựa vào nhau, chúng ta nhất định phải là người quan trọng và yêu thích nhất của nhau. Không có nghi ngờ gì về điều đó! ] Ngay khi gợi ý này xuất hiện, người mẹ vẫn đang khóc lập tức dừng lại, khịt mũi và mơ màng nhìn Fingel. 

Nhịp tim của Fingel dần dần tăng tốc khi anh nhìn Vanessa, và miệng anh cảm thấy hơi khô khốc. 

"Gege, anh yêu em."

Vanessa nở một nụ cười vô cùng xinh đẹp, đẹp đến mức Fingel không biết diễn tả thế nào. Anh chỉ cảm thấy như thể mình đang tan chảy trong nụ cười này. Phần mềm yếu nhất trong lòng anh cũng vô cùng cảm động, anh không khỏi nói: “Mẹ, con cũng yêu mẹ.”

“Ừ, mẹ biết rồi.”

Vanessa vùi đầu vào vòng tay con trai, khao khát hơi ấm của anh.

Bây giờ Fingel cuối cùng cũng biết có điều gì đó không ổn. Lời ám chỉ mà anh vừa đưa ra là hai chiều, tức là mẹ anh quả thực đã trở thành người quan trọng và được yêu quý nhất trong lòng anh, vượt xa tình yêu thương giữa những người thân. 

Nhưng Fingel không có ý định thay đổi trở lại, bởi anh không thể từ chối cảm giác yêu và được yêu tuyệt vời này, và anh thà mãi mãi chìm đắm vào vùng đất hiền hòa này. 

Fingel nhẹ nhàng vuốt mái tóc trên đỉnh đầu của mẹ, trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp. Chắc hẳn anh cũng có cảm giác tương tự đối với mẹ mình. 

Hai mẹ con cứ như vậy rất lâu, mãi đến khi Mary mang bữa sáng đến mới đứng dậy. 

Nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên, Fingel thậm chí còn không nhận ra đó là Mary. Mặc dù nét mặt của cô không thay đổi nhiều nhưng ngoại hình của cô đã cải thiện rất nhiều. Với việc trang điểm, cô có thể coi là một chút mỹ nhân, điều này khiến Fingel cảm thấy có chút ngứa ngáy.

Vẻ ngoài của anh lọt vào mắt mẹ anh, người luôn theo dõi anh. Vanessa hơi bĩu môi và khịt mũi, rõ ràng là không hài lòng.

Fingel nhìn lại và cảm thấy tim mình đập mạnh. Cậu sợ mẹ lại khóc nên vội vàng gắp một miếng bánh mì chấm nước sốt, nịnh nọt: “Mẹ, đây.” Vanessa chớp mắt, quỳ trên giường, thân hình nhỏ nhắn nghiêng về phía trước, mái tóc đen dài xõa xuống vai, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp, sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn thanh tú phát ra âm thanh "ah". 

Fingel sửng sốt, không khỏi che miệng lại. Vẻ ngoài của mẹ anh như một con thú nhỏ đang chờ được cho ăn thực sự rất... dễ thương! Tại sao bạn không nhận thấy nó trước đây? Ôi, tôi không còn là tôi trước đây nữa. 

Anh đút miếng bánh mì vào miệng mẹ. Vanessa cắn một miếng, nheo mắt và vui vẻ nhai. Sau khi nuốt xuống, cô mở miệng phát ra âm thanh "ah". 

[Tôi không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được. Mẹ của nmd sao có thể dễ thương đến vậy? Có thực sự ổn khi tôi hạnh phúc như vậy không? Fingel vui mừng đến mức bật khóc và tiếp tục cho mẹ ăn cho đến khi bà no. 

Thấy mẹ không mở miệng nữa, Fingel chuẩn bị tự mình ăn chút gì đó. Dù tối qua anh đã ăn rất nhiều nhưng bây giờ anh vẫn cảm thấy kiệt sức. 

Nhưng khi cậu vừa nhặt được một miếng bánh mì thì mẹ cậu bất ngờ đứng dậy giật lấy. Tóc cô chạm vào chóp mũi anh, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Trước khi Fingel kịp nghi ngờ, Vanessa đã tiến đến gần anh và đưa chiếc bánh mì vào miệng anh, trong mắt cô đầy mong đợi. 

Lúc này, Fingel phát hiện ra rằng đôi mắt thường ngày mờ mịt của mẹ anh đã trở nên sáng hơn bao giờ hết, và chúng thực sự chói lóa. 

Đôi mắt trong vắt ấy khiến người ta vô thức liên tưởng đến vầng trăng sáng dịu dàng trong đêm. 

Anh ngơ ngác mở miệng, mẹ anh lập tức đưa chiếc bánh mì vào miệng. 

Vanessa đôi mắt cong lên thành hình trăng lưỡi liềm vui mừng, khóe miệng nhếch cao, thầm nghĩ trong lòng: “Đã lâu rồi mình mới thoải mái và vui vẻ như vậy. Đúng là chỉ có Fingel mới có thể yêu cô ấy bằng cả trái tim.” 】Tuy nhiên, hai mẹ con vừa ăn xong bữa sáng ngọt ngào, chưa kịp đi xa hơn đã nghe thấy tiếng động từ dưới nhà truyền đến. Thị nữ Mary cũng lập tức đi vào nói: "Chủ nhân, chủ nhân đã trở về." Không hiểu sao, Fingel cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi. Đó dường như là phản ứng còn sót lại từ cơ thể ban đầu, giống như sự quan tâm trong tiềm thức dành cho mẹ anh trước đây. 

[Bình tĩnh]

Hãy sử dụng khả năng của mình để xua tan nỗi sợ hãi, Fingel nghĩ khi xoa cằm. 

[Số lượng vẫn cần phải gặp nhau. Dù kế hoạch của anh ấy là gì, anh ấy cũng cần phải hiểu. Và tôi thậm chí còn ngủ với vợ anh ta. Tôi phải tìm cách giải quyết nó sau. Gặp nhau bao giờ cũng tốt. ] Sau khi hạ quyết tâm, Fingel đang định nói chuyện với mẹ mình, nhưng khi quay người lại, anh phát hiện vẻ mặt Vanessa đầy sợ hãi và cơ thể cô co rúm lại. 

Làm sao Fingel có thể nói những điều như thế này? Cậu nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ: "Mẹ, không sao đâu. Mọi chuyện qua rồi. Có con ở đây."

"Chà, mẹ không sợ nếu Gege ở đây đâu."

Sắc mặt Vanessa khôi phục một chút, cô gượng cười. 

Điều này chỉ khiến Fingel cảm thấy đau khổ hơn. Anh kéo mẹ vào lòng và ôm chặt bà, hy vọng làm dịu đi nỗi sợ hãi của bà. 

"Vâng."

Vanessa ban đầu hét lên vì ngạc nhiên, sau đó hơi đỏ mặt. Cô cũng ôm lấy Fingel, nhắm mắt lại và rúc vào vòng tay anh, vẻ mặt cuối cùng cũng thay đổi. 

Tuy nhiên, kế hoạch này không theo kịp sự thay đổi. Fingel từ bỏ ý định gặp bá tước nhưng bá tước đã tự mình đến tìm anh. 

Mary nghe thấy tiếng bước chân và ra khỏi phòng để kiểm tra, vừa kịp lúc để tránh làm phiền Fingel và Vanessa. 

Hóa ra sắp đến giờ đếm nên cô không thể lập tức quay lại nhắc nhở, đành phải chào lớn hơn và gây ra một chút tiếng động, hy vọng có thể đánh thức hai mẹ con trong phòng. 

Tuy nhiên, nó không có tác dụng gì, bá tước thậm chí còn cau mày, rõ ràng là không hài lòng với những động tác bất thường của cô. 

Tuy nhiên, bá tước cũng không thèm tranh cãi với hầu gái, ông chỉ nghĩ rằng đối phương nhìn thấy mình có chút hoảng hốt. 

Bá tước vừa tới cửa, hắn không khỏi sửng sốt. Hai mẹ con trước mặt không hề để ý đến anh mà vẫn ôm nhau thật chặt. 

Và Vanessa, người mà cô đã lâu không gặp, đã thực sự bộc lộ vẻ dễ thương và thanh tú của mình khi họ gặp nhau lần đầu. Khi đó, Bá tước bị vẻ đẹp này thu hút đến mức không thể không xâm phạm cô gái trẻ Vanessa. 

Đáng tiếc, từ đó Vanessa không bao giờ nhìn thấy nụ cười của cô nữa, cũng không còn khiến bá tước quan tâm nữa. Tưởng chừng như thế là xong nhưng không ngờ cô ấy lại có thai nên tôi phải giữ cô ấy ở ngoài. 

Sau nhiều năm, Bá tước lại một lần nữa có ác ý với Vanessa. 

Anh ho nhẹ, làm xáo trộn khoảnh khắc ấm áp giữa hai mẹ con. 

Fingel đang định chửi rủa, nhưng khi nhìn thấy đó là bá tước, hắn quả quyết ngậm miệng lại. 

Vanessa hoảng sợ khi nhìn thấy số đếm và vô thức ôm anh chặt hơn. Sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng buông Fingel ra. 

Bá tước không khỏi cau mày khi nhìn thấy vẻ hoảng loạn của Vanessa. Anh không ngờ rằng Vanessa sau nhiều năm như vậy vẫn sợ anh như vậy nhưng anh cũng không quá để ý đến điều đó. Ngược lại hắn lại nói với Fingel: "Không ngờ ngươi thông minh, không được đào tạo hiệp sĩ, nhưng ngươi không thể từ chối."

Fingel chưa kịp nói gì thì Bá tước đã nói tiếp: "Ta muốn ngươi hợp tác với kế hoạch của ta và lấy đi tài sản thừa kế của Leon."

"Cái gì?"

Fingel thực sự không hiểu bá tước đang làm gì, hắn hoàn toàn bối rối. 

Bá tước hừ lạnh nói: "Ta nói cho ngươi cũng không sao, ta vừa nhận được tin tức có một kẻ địch sắp tấn công người thừa kế của ta. Để tránh cho Leon bị tổn hại, ta sẽ tạm thời tìm người thay thế hắn."

"Những người thừa kế khác của ta đều do Miner sắp xếp, chỉ có ngươi là chưa bị phát hiện, cho nên ta tạm thời cho ngươi đến." Khóe miệng Fingel co giật, anh bị kéo lên làm lá chắn cho cảm xúc của mình. Anh ta không có quyền từ chối nên chỉ có thể đảm nhận vị trí và trở thành mục tiêu. 

"Ta sẽ làm cho Leon mất đi quyền thừa kế, nhưng ngươi cũng phải rèn luyện chính mình có tư cách kế thừa, như vậy ta tự nhiên có thể cho ngươi trở thành người kế vị."

“Tôi không nghĩ anh đủ ngu ngốc để từ chối tôi.”

Bá tước lạnh lùng nói, khí thế nắm quyền lâu ngày đã áp chế Fingel. 

Mặt Fingel tái nhợt và anh chỉ có thể tiếp tục nói không. 

Bá tước phớt lờ anh ta, quay lại nhìn Vanessa và nói với giọng điệu hơi dịu dàng: "Winesa, em ổn chứ?" Nhưng Vanessa dường như đã nhìn thấy một con thú dữ, toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát và cô không thể nói được gì. 

Bộ dạng này khiến Bá tước có chút khó chịu. Với địa vị của anh, tại sao người phụ nữ này lại không thể tỉnh táo và cư xử tốt hơn? “Tới phòng tôi sau nhé.”

Bá tước lạnh lùng nói, đang định quay người rời đi.

Nhưng câu nói này đã xúc phạm nặng nề đến Fingel. Nếu bạn chịu đựng được nó, nó sẽ kết thúc. Bạn vẫn muốn tấn công mẹ tôi. Bạn không thể chịu đựng được nữa. Không cần thiết phải chịu đựng nó nữa. 

[Tôi là con trai của bạn, bạn nên coi trọng tôi]

Đếm đột nhiên dừng lại, cau mày thật chặt, dùng tay ấn vào thái dương.

[Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao nó không hoạt động? 】

Fingel bị sốc, rồi nhanh chóng suy nghĩ. 

[Gợi ý này tương đối hợp lý, nhưng nó không có tác dụng. Một khả năng là bá tước tinh thần phản kháng quá cao, còn một khả năng khác là... hắn tin tưởng chắc chắn, người thừa kế không cần phải coi trọng. 】 Suy đoán sau khiến Fingel cảm thấy lạnh trong lòng. Anh ta không ngờ rằng bá tước lại máu lạnh và tàn nhẫn như vậy, thậm chí anh ta còn không quan tâm đến những người thừa kế của mình. 

Nhưng anh cũng đã nghĩ ra một giải pháp. 

[Tôi là người kế vị mới được công nhận của bạn, bạn nên chú ý đến tôi]

Trong mắt bá tước hiện lên một tia xuất thần, Fingel biết nó đã có tác dụng nên nhanh chóng ra đòn khi thanh sắt còn nóng. 

[Là mẹ của người thừa kế mà bạn coi trọng, Vanessa không nên bị bạn tùy tiện ra lệnh] Gợi ý tâm lý này dựa trên quy tắc tôn trọng phụ nữ của các quý tộc phương Tây. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn trước tiên cải thiện địa vị của Vanessa. 

"Xin lỗi, Vanessa, lẽ ra tôi không nên ra lệnh cho cô. Nếu cô sẵn lòng nối lại mối quan hệ cũ của chúng ta, xin vui lòng đến phòng tôi sau." Bá tước thực sự đã chấp nhận gợi ý và không bỏ cuộc. Thay vào đó, anh xin lỗi và đưa ra lời mời. 

Vanessa choáng váng. Cô chưa bao giờ thấy thái độ như vậy của Bá tước trước đây, nhưng cô lại sợ hãi trước một Bá tước như vậy.

Bá tước không nhận được phản hồi nào, có chút thất vọng thở dài nói: "Winnessa, trước tiên là ta tổn thương ngươi, là lỗi của ta, ta không cầu xin ngươi tha thứ, chỉ mong ngươi có thể sống tốt." Fingel bị sốc. Anh không ngờ rằng sau lời gợi ý, bá tước đã đối xử với Vanessa bằng sự tôn trọng giống như anh đối xử với vợ mình. Thái độ này khiến hắn có chút bất an, sợ mẫu thân sẽ thật sự tha thứ cho bá tước. 

Nhưng Vanessa chỉ im lặng co rúm người lại, nép mình trong vòng tay Fingel và nhìn xuống sàn nhà. Bá tước không nói thêm gì nữa, quay người rời đi. 

Fingel cảm thấy nhẹ nhõm khi rời đi, và bá tước cuối cùng đã từ bỏ những suy nghĩ xấu xa của mình về Vanessa. 

Anh cảm thấy hơi nặng nề. Một ngày nọ, anh ta ở trong Dinh thự của Bá tước và bị bao phủ bởi cái bóng của Bá tước. Anh phải tìm cách giải quyết tất cả những rắc rối này.

Fingel đang im lặng suy nghĩ, đột nhiên cảm thấy một luồng hơi ấm mềm mại thấm vào lòng bàn tay. Nhìn xuống, Vanessa nắm tay anh và lo lắng nhìn anh.

Fingel không muốn người phụ nữ của mình lo lắng nên nở nụ cười nói: "Mẹ, sao vậy?" Vanessa cắn môi nói: "Anh ơi, khóa huấn luyện hiệp sĩ đó rất nguy hiểm. Hay em đi tìm anh ấy và để anh ấy..."

"Mẹ!"

Vanessa chưa kịp nói xong thì Fingel đã ngắt lời cô. 

Anh ôm mặt mẹ, nhìn thẳng vào đôi mắt buồn ướt át của bà, nghiêm túc nói: “Đừng bao giờ nói những lời như vậy nữa, con sẽ không bao giờ để mẹ bị tổn thương nữa, mẹ là của con, không ai có thể chạm vào mẹ.” Vanessa ngơ ngác chớp mắt, nhìn khuôn mặt trẻ trung nhưng kiên quyết của Fingel, tim cô đập mạnh hơn bao giờ hết, như muốn mở rộng lồng ngực để niềm vui trào dâng. 

Cô đã chờ đợi câu nói này. 

Cô đã chờ đợi ai đó nói điều này với cô. 

Khi cô trốn Fingel và khóc một mình, cô ước gì có ai đó có thể nói điều này với cô. 

Mặt Vanessa đỏ bừng, cô mỉm cười ngọt ngào và thực hiện hành động táo bạo nhất trong đời. 

Cô ấy đã xử lý Fingal. 

Fingel ngã xuống giường, vẫn còn có chút bối rối. Vanessa vốn luôn dịu dàng nhẹ nhàng, lúc này lại quyết đoán đến không ngờ. Cô ngồi trên Fingel, mỉm cười dịu dàng trong khi cởi quần áo một cách quyến rũ. 

Fingel lần đầu tiên nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, không khỏi cảm thấy miệng khô khốc, nuốt khan. 

Dù rất thích thú với kết quả này nhưng anh ấy lại do dự và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không thích thì đừng ép mình”.

"KHÔNG."

Vanessa vừa cởi áo, toát ra một mùi thơm ngọt ngào ấm áp, làn da mịn màng mềm mại ấm áp như ngọc, dường như có chút huỳnh quang. 

Cô cúi xuống, sát mặt Fingel, thì thầm vào tai anh: "Em là của anh, em muốn trao nó cho anh." Nó giống như một giấc mơ. 

Fingel nghĩ. 

Bàn tay anh bắt đầu từ mông Vanessa, nghịch ngợm vuốt ve làn da mỏng manh, cảm nhận những rung động từ cơ thể mẹ anh. Rồi anh vuốt ve ngọn núi nhỏ tuy không lớn nhưng vẫn đầy đặn và thẳng tắp. 

"Hừ~"

Vanessa rên rỉ, mắt cô ươn ướt, cô ôm mặt Fingel và hôn.

Người mẹ rõ ràng không có kinh nghiệm hôn. Fingel chủ động xâm chiếm cái miệng nhỏ ngọt ngào của Vanessa, dẫn dắt chiếc lưỡi nhỏ nán lại, dùng tay không ngừng nhào nặn, thỉnh thoảng chú ý đến điểm mấu chốt. 

Cơ thể của Vanessa rất nhạy cảm và núm vú của cô ấy rất cứng, giống như những quả anh đào tươi sáng. Mẹ cô luôn run rẩy dữ dội hơn khi chơi với chúng. 

Họ hôn nhau say đắm, vuốt ve cơ thể nhau và cảm nhận được tình yêu nóng bỏng và dày đặc. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Một sợi dây bạc mỏng treo trên miệng họ rồi đứt. 

Vanessa đứng dậy và cởi bỏ phần cuối cùng của mông, để lộ âm đạo búi tóc màu hồng ẩm ướt và nhớp nháp. Một giọt mật chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô. 

Fingel cũng cởi bỏ quần áo, còn anh thứ hai đã chuẩn bị lên đường thì đứng cao ngạo nghễ. 

Vanessa nhìn con cặc của Fingel với chút sợ hãi, chút tò mò và chút khao khát. 

Cô đưa tay ra và ngập ngừng nắm lấy tay cầm của Fingel. 

[Nóng quá, khó quá. 】

Vanessa không khỏi suy nghĩ. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô mềm mại và ấm áp, khiến Fingel thở phào nhẹ nhõm. 

Vanessa tự học và liên tục di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình lên xuống nhưng cô vẫn còn thiếu kinh nghiệm. Mặc dù cảm thấy rất tốt nhưng cô ấy lại không phát huy hết khả năng của mình.

"Mẹ ơi, giúp con bú nó đi." 

Fingel nói.

Vanessa có chút bối rối, có lẽ cô không hiểu nhưng vẫn ngoan ngoãn cúi đầu, há cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm lấy quy đầu sưng tấy trong miệng. 

Cô cau mày trước hương vị chưa từng nếm qua nhưng vẫn mút nhẹ, làm ẩm phần đầu trước của hình bầu dục. 

Nhưng Fingel không muốn mẹ mình phải khó chịu nên quyết định dùng năng lực của mình để mang đến cho Vanessa một trải nghiệm hoàn hảo. 

[Anh là tình yêu đích thực của em, em sẽ cảm thấy hạnh phúc nếu em làm bất cứ điều gì cho anh, anh sẽ không gây tổn hại gì cho em, anh chỉ mang đến cho em niềm vui. 】 Khi gợi ý tiếp tục, Vanessa chợt nhận ra, cô không còn phản kháng nữa mà đưa ngày càng nhiều phần vào miệng, nhưng nó không gây nôn mửa, chỉ có niềm hạnh phúc và niềm vui mãnh liệt hiện lên. 

Cuối cùng, thân dưới của Fingel hoàn toàn chìm vào trong miệng Vanessa, đôi môi mềm mại chạm vào đáy, giống như một nụ hôn sâu. 

Fingel vuốt ve mái tóc đen mượt của mẹ, để anh hai chìm sâu vào cổ họng căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng. Vanessa thậm chí còn học cách nuốt liên tục để bóp dương vật bằng thịt họng của mình, mang lại sự kích thích lớn hơn. 

Sợ mẹ không chịu đựng được lâu, Fingel đã chủ động rút nó ra. Con cặc của anh ta dính đầy nước bọt của Vanessa và bóng loáng. 

Vanessa cẩn thận liếm nó và xử lý sạch sẽ. Cô ấy trông giống như một nữ tu sùng đạo phục vụ chủ nhân của mình, hoặc một cô gái điếm phóng túng làm hài lòng khách hàng của mình. 

Fingel điều chỉnh tư thế sao cho mẹ anh nằm và anh nghiêng người về nơi anh sinh ra. 

Vanessa lúc này cảm thấy có chút ngượng ngùng. Cô xấu hổ khép chân lại để che giấu cõi bí mật của Đào Viên. 

Fingel nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi hơi đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng tách chúng ra, hướng mặt về phía lỗ mật tuyệt vời. Anh không thể không bị vẻ đẹp đó mê hoặc. 

Lông mu phía trên âm đạo không dày, đen và cứng mà giống như lông tơ mịn trên khuôn mặt con gái, mềm và hồng. 

Giữa lỗ mật có màu trắng hồng, đỏ nhạt vô cùng mềm mại và căng mọng. Chất lỏng mật ong trong suốt nhuộm màu lối vào và hơi sáng bóng. Chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy vô cùng ngọt ngào. 

Fingel nhịn không được, trực tiếp đặt miệng lên miếng thịt mềm mại đầy đặn, chiếc lưỡi linh hoạt khám phá đường về nhà và lang thang khắp nơi. 

Vanessa bị kích thích và vô thức kẹp chặt chân mình. Cô ấy ngay lập tức phản ứng và thư giãn nhanh chóng. Cô chỉ dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường để giải tỏa khoái cảm đang trào dâng trong cơ thể. 

Fingel không chú ý đến điều này. Anh liếm mút như điên, lúc thì chui vào lỗ tìm mật, lúc thì nhẹ nhàng gặm lấy cái lõi nhỏ, khiến Vanessa hết đợt này đến đợt sung sướng khác. 

Khi vùng kín của Vanessa đã ướt đẫm, khuôn mặt trẻ trung xinh xắn đỏ bừng, đôi mắt đầy cảm xúc, bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú phập phồng theo hơi thở, tứ chi tùy ý yếu ớt, toàn thân tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

Fingel biết đã đến lúc phải bắt tay vào công việc. 

Anh để anh hai đang hưng phấn sắp nổ tung chơi đùa với da thịt nhầy nhụa và hơi khám phá âm đạo tinh xảo. 

Fingel nhìn mẹ cô. Vanessa nghiêng đầu, hơi nheo mắt, trong mắt tràn đầy mong đợi. Cô đưa tay đan những ngón tay của con vào nhau, nhẹ nhàng gật đầu. 

Tim Fingel đập dữ dội. Anh hít một hơi thật sâu và nhét nó vào hết. 

“Haa~~~”

"Xì~"

Hai tiếng reo hò không ngừng trào ra. 

Cảm giác sung mãn vô cùng thỏa mãn mang đến niềm hạnh phúc điên cuồng, đột nhiên khiến Vanessa nếm trải trạng thái tột cùng của thế giới và đạt đến đỉnh cao của niềm vui. 

Mặt khác, Fingel lại bị sốc trước âm đạo tuyệt đẹp khác hẳn với của nữ bá tước Minnel. Âm đạo cực kỳ chật hẹp tóm lấy vị khách hiếm hoi mà không hề thả lỏng chút nào, như sợ anh ta bỏ chạy. 

Thịt lỗ nồng nàn không chỉ quấn chặt lấy anh mà còn truyền đến nhiệt độ hơi nóng tuyệt vời. Con gà trống dường như tan chảy vì sung sướng, khiến người ta nán lại quên cả rời đi. 

Sau một thời gian làm quen với âm đạo của mẹ, Fingel bắt đầu thực hiện các chuyển động của pít-tông, vòng eo liên tục đung đưa và khớp phát ra âm thanh siết chặt. 

Thân hình Vanessa nhỏ nhắn nên đường hầm mật ong không dài. Con cặc to lớn của ngón tay xâm chiếm phần sâu nhất, quy đầu hôn lên nhị hoa mỏng manh. Nước mật ong càng lúc càng hỗn loạn, ngay cả háng Fingel cũng ướt đẫm. 

Fingel đẩy đều đặn, cẩn thận cảm nhận vẻ đẹp cơ thể mẹ để chinh phục cơ thể và tâm trí Vanessa. 

Vanessa phát ra những tiếng rên ngọt ngào đáp lại chuyển động của Fingel. Cô ôm chặt Fingel bằng đôi tay nhỏ bé của mình, đón nhận những làn sóng khoái cảm. Trái tim cô càng lúc càng bị đẩy lên cao, với một tiếng rên dài, cô lại đạt đến cao trào.

Fingel cảm nhận được sự co thắt bất thường của âm đạo của mẹ anh và biết rằng bà đã lên đỉnh. Để Vanessa nếm trải khoái cảm tột cùng, Fingel không những không dừng lại mà còn tăng tốc độ. Đáy quần của cậu nhanh chóng chạm vào cặp mông nhỏ nhắn đàn hồi của mẹ, phát ra một loạt âm thanh “bụp”.

"Ồ ồ ồ ồ ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tiếp tục." 

Fingel tăng tốc như điên, háo hức nhét cả cơ thể vào âm đạo của mẹ, con cặc dài và dày của anh lấp đầy mọi khoảng trống trong Vanessa. 

Đòn tấn công bạo liệt quét sạch tinh thần của Vanessa lên trời như một cơn bão, tràn ngập và vang dội niềm hạnh phúc, cuồng nhiệt và khoái cảm điên cuồng. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt như khúc dạo đầu, mở đường cho cực điểm tiếp theo. 

Cuối cùng, Fingel phát ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt, lao về phía trước và tinh dịch của anh phun ra, bắn vào tử cung đã sinh ra anh. Từng đợt tinh dịch đặc quánh đập vào khoang thịt khiến Vanessa tiếp tục trèo lên trong khoái cảm. Cô mở miệng nhưng không thể phát ra âm thanh. Cơ thể cô rung lắc dữ dội một lúc trước khi dừng lại. Khi nhìn thấy nó lần nữa, cô bất tỉnh. Cô vui mừng đến ngất đi.

Fingel hít một hơi và rút cặc ra. Dù đã xuất tinh một lần nhưng anh hai vẫn tỏ ra tự tin. Nhưng mẹ đã bất tỉnh rồi nên chỉ có thể bỏ qua. 

Anh ta tìm một chiếc khăn để lau người cho Vanessa, bảo cô hầu Mary đừng quấy rầy Vanessa nghỉ ngơi rồi rời khỏi phòng. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy trong mắt Mary có chút bực bội, không biết tại sao. 

Fingel ở thời hiền nhân cảm thấy sảng khoái, đầu óc hoạt bát hơn rất nhiều, chợt nhớ ra điều gì đó. 

Nếu bá tước muốn quan hệ tình dục với nữ bá tước thì sao? Anh ấy đã coi Minnel là người phụ nữ của mình. 

Nghĩ đến đây, Fingel vội vàng đi đến phòng nữ bá tước, cố gắng dùng thần thông của mình để vá lại để tránh bị ghét bỏ. 

Fingel đang đứng trước cửa phòng bá tước phu nhân, đang định gõ cửa lại dừng lại. Anh không chắc liệu nữ bá tước có phải là người duy nhất ở bên trong hay không. 

Đúng lúc anh đang định hỏi người hầu bên cạnh thì cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Đó là nữ bá tước Mignel. 

Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím nhạt rộng rãi, khuôn mặt không trang điểm kém xinh đẹp hơn một chút và thanh nhã hơn một chút. "Tại sao bạn không vào?"

Minnel khẽ mỉm cười, đưa tay nắm lấy Fingel, dẫn hắn vào phòng. 

Fingel ngửi thấy mùi hương nồng nặc ngay khi bước vào phòng. Căn phòng rất rộng, lấy màu tím làm chủ đạo, nội thất trang trí tinh tế và sang trọng. 

Miner kéo Fingel ngồi lên chiếc giường lớn mềm mại, mỉm cười nhìn Fingel nói: "Tôi nghe thấy có người đến, nhưng lại không dám gõ cửa. Tôi tưởng là anh đến nên mới mở cửa mà không thay quần áo." Cô ôm lấy Fingel, lồng ngực mềm mại của cô áp chặt vào Fingel. Sau đó anh lại gần, thì thầm quyến rũ: “Anh giỏi quá, em có nên thưởng cho anh không?” Nhưng Fingel mới xuất tinh một lần và ham muốn không mạnh đến thế. Hơn nữa, đếm còn thiếu nên anh không dám xuất tinh nữa. Anh chỉ nhào nặn bộ ngực lớn của Minnel và hôn cô một cách ướt át. 

Miner tất nhiên là có nhiều kinh nghiệm hơn Vanessa rất nhiều và cả hai đã trao đổi sôi nổi. 

Sau khi họ tách ra, khuôn mặt của nữ bá tước càng xinh đẹp hơn vì được nhuộm màu đỏ. Cô không hài lòng, cố ý bĩu môi nũng nịu nói: “Vậy thôi, anh không còn yêu em nữa à?” Fingel bất lực lắc đầu nói: "Sao có thể như vậy được? Anh yêu em chết mất. Nhưng bá tước đã quay lại, chúng ta không được để anh ta phát hiện ra chuyện của chúng ta, vì vậy hãy cẩn thận." Khi nghe tin bá tước đã trở lại, Minnel cau mày, rõ ràng không vui khiến Fingel ngạc nhiên. Anh nghe nói bá tước và nữ bá tước hẳn là rất tình cảm. 

Anh mở miệng bày tỏ sự nghi ngờ của mình, Minnel thở dài và giải thích cho anh. 

Cái gọi là tình cảm vợ chồng chỉ là lời nói hoa mỹ để ổn định lãnh thổ. Miner và Bá tước đã lâu không quan hệ, quan hệ giữa họ đương nhiên cũng không khá hơn là mấy. Lý do cũng rất đơn giản. Khoảng mười năm trước, Bá tước bị rối loạn chức năng tình dục do một tai nạn và rất khó cương cứng. Đây là lý do tại sao ông không có nhiều con.

“Vậy chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi?” 

Fingel lại có những nghi ngờ mới.

“Chỉ có thể nói là ngoài ý muốn, bá tước khi nhìn thấy mẹ ruột của ngươi thật sự có phản ứng, lúc đó hắn mừng rỡ, lập tức đẩy những người khác ra, cưỡng hiếp mẹ ruột của ngươi.” Minier lại thở dài, nói tiếp: "Anh ấy tưởng tôi không biết chuyện này, sợ tôi lặp lại thủ đoạn của mình để hãm hại em. Nhưng lúc đó, tôi cảm thấy em và mẹ ruột của em thật đáng thương, không uy hiếp được tôi nên tôi cũng không làm gì cả." Cô ấy đột nhiên bật cười khi nói điều này và ôm chặt Fingel vì sung sướng.

"May mắn thay, lúc đó tôi đã mủi lòng, nếu không tôi sẽ không có được Fingel bé nhỏ yêu thích của mình." Fingel miễn cưỡng mỉm cười, nhưng trong lòng lại cảm thấy lạnh lẽo.

Người phụ nữ này quả thực không phải là người đơn giản. Tôi suýt chết trong tay cô ấy, dù đó là chính tôi trước đây. May mắn thay, tôi có khả năng tâm linh.

Nghĩ đến đây, Fingel tăng sức mạnh và cào mạnh bà của Miner để trút giận. 

Miner tuy có chút đau đớn nhưng cô ấy rất thông minh, không trực tiếp hét lên đau đớn để yêu cầu Fingel dừng lại. Thay vào đó, cô khẽ cau mày và cắn môi dưới, trông thật đáng thương khi để bất cứ ai làm bất cứ điều gì cô muốn. 

Đúng như dự đoán, Fingel lập tức mềm lòng và lại trở thành người an ủi dịu dàng. 

Hai người trò chuyện một lúc trước khi Fingel đột nhiên nhớ ra mục đích ban đầu của mình và bắt đầu sử dụng khả năng tâm linh của mình. Vì Minnel không có tình cảm với bá tước nên anh ấy có thể tiến thêm một bước nữa.

[Tôi sẽ là người thừa kế mới của bá tước, tôi sẽ là bá tước mới, và em sẽ là nữ bá tước, nghĩa là em sẽ trở thành vợ anh. 】 Đôi mắt của Minier trống rỗng, anh ta lẩm bẩm: "Bá tước...vợ..." [Em là vợ của anh và em không nên quan hệ với những người đàn ông khác. Ngoài ra, bá tước hiện tại đang muốn âm mưu giết tôi. Là vợ anh, em nên tìm cách bảo vệ anh. 】 Lời gợi ý này vừa được truyền ra, Fingel cảm thấy đầu óc mình có chút choáng váng. Anh chợt nhận ra rằng những gợi ý dựa trên gợi ý sẽ tiêu tốn nhiều năng lượng tinh thần hơn. 

[Có vẻ như tôi phải tìm cách nâng cao sức mạnh tinh thần của mình. 】

Fingel xoa xoa thái dương. 

Miner định thần lại, cau mày, lo lắng nói: "Bá tước muốn hại ngươi, chúng ta không thể chờ đợi, ra tay trước, ta sẽ nghĩ biện pháp đối phó hắn." Fingel gần như đã ngủ say, bị kinh ngạc tỉnh lại, vội vàng nói: "Không, không, không, đừng vội ra tay, hiện tại ngươi là quân át chủ bài của ta, ngươi bảo đảm, ngươi không thể lung tung." Anh trợn mắt trong lòng, nghĩ rằng người phụ nữ này thực sự là một người phụ nữ có độc. 

May mắn thay, cô ấy là người phụ nữ của tôi. 

Dù Miner lo lắng nhưng anh vẫn nghe lời Fingel. 

Fingel chăm sóc nữ bá tước và rời khỏi phòng của nữ bá tước để không làm bá tước nghi ngờ. 

Điều anh không biết là sau khi anh rời đi, đôi mắt Minnel chớp chớp và anh không biết mình đang nghĩ gì. 

Fingel bàng hoàng bước đi, trở về phòng, ôm Vanessa rồi lại chìm vào giấc ngủ.

Người giúp việc ở cửa không nói nên lời. 

Mary cảm thấy đau khổ vì người chủ mới của cô giống như một con lợn. Anh ta không làm gì khác ngoài ăn, ngủ và quan hệ tình dục mỗi ngày, và cô phải xua đuổi những kẻ lười biếng cho anh ta và che đậy dấu vết của anh ta. 

Nghĩ đến bộ dạng thô ráp của Fingel ngày hôm qua, má Mary đỏ bừng và phần thân dưới có chút ẩm ướt. Nhưng cô đột nhiên thở dài, ánh mắt trở nên có chút mờ mịt. 

[Đó chỉ là ý thích bất chợt của cậu chủ trẻ. Tôi sợ sau này anh ấy thậm chí sẽ không nhìn tôi nữa. 】 Suy cho cùng, Vanessa và Minnel đều là những mỹ nhân hạng nhất với những nét riêng, còn cô ấy chỉ là một hầu gái bình thường. 

[Nếu tôi có thể trở nên xinh đẹp như vậy, không, nếu tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, liệu thiếu gia có chỉ nhìn tôi không? ] Cô lại lắc đầu, cười trong giấc mơ ngọt ngào và không còn mộng mơ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đúng tâm, rồi đam mê 3p (người giúp việc, mẹ), đi kiểm tra 6

Vừa tỉnh dậy, Fingel mở mắt ra và thấy Vanessa đang nhìn mình với nụ cười ngốc nghếch trên môi. 

Khi biết Fingel đã tỉnh, Vanessa càng cười nhiều hơn và chủ động tiến lại gần để hôn. Hai người hôn nhau, lưỡi họ quấn lấy nhau. 

Sau một lúc, họ tách ra. Vanessa mặt hồng hồng, cười điên cuồng. Cô đột nhiên lao vào vòng tay của Fingel và dính chặt vào nhau. 

Fingel có chút bất lực. Anh không ngờ mẹ mình lại trở nên đeo bám như vậy. 

Tuy nhiên, nó cũng rất dễ thương. 

Anh ôm mẹ vào lòng và vuốt ve mái tóc đen của bà một cách đầy yêu thương. 

Nhẹ nhàng được một lúc, Fingel cảm thấy mình vẫn chưa thể đắm chìm trong vùng đất dịu dàng nên đành phải vui lên, mặc quần áo và đứng dậy. 

Sau khi hỏi Mary thời gian, trời cũng đã giữa trưa, Bá tước vừa mới phái người đưa tin mời hắn buổi chiều đi sân tập. 

Chắc hẳn anh ta đang tham gia khóa huấn luyện hiệp sĩ nào đó. 

Fingel bây giờ chỉ có thể vâng lời và đến sân tập sau bữa trưa, trong khi Vanessa được để lại cho Mary chăm sóc. 

Đến sân tập, trên sân không có ai. Fingel quay lại và thấy một ông già với mái tóc trắng đang ngồi trong phòng khách gần đó, uống trà và đọc sách. 

Tuy nhiên, ông già này trông không hề đơn giản. Mặc dù có mái tóc màu xám nhưng ông ấy thực sự tràn đầy năng lượng và đôi mắt khá sắc bén. Anh ta mang đến cho mọi người một cảm giác áp bức thậm chí còn không tệ hơn bá tước. 

Ông lão nhìn thấy Fingel đi vào, liền đặt cuốn sách cổ trong tay xuống, nói: "Ngươi đến rồi à? Vẫn còn sớm, ngươi có thể chuẩn bị một lát, chúng ta sẽ bắt đầu huấn luyện vào lúc một giờ." Không giống như khí chất của hắn, lời nói của hắn rất ôn hòa, cảm giác áp bức lập tức biến mất. Fingel ngoan ngoãn gật đầu, đi đến một bên ngồi xuống, cầm sách lên đọc. 

Thời gian đọc trôi qua rất nhanh. Một lúc sau, ông lão đặt cuốn sách xuống và bước ra ngoài. Fingel nhanh chóng làm theo.

Đứng trên sân tập, ông lão lấy từ giá vũ khí ra một khẩu súng dài và nghịch vài lần. Ngọn giáo khéo léo vẽ những đường vòng cung sắc nhọn trong không trung, khiến Fingel phải mở to mắt. 

"Ta không có nhiều thời gian để dạy ngươi, ngươi có thể học được bao nhiêu tùy thuộc vào ngươi." Ông già ném cây thương vào tay Fingel, Fingel hoảng sợ bắt lấy nó. Lão giả nhìn xem, khẽ cau mày, sau đó nói: "Nào, tấn công ta đi." Fingel do dự một lúc, rồi cầm súng tiến lên và đâm thử. 

Lão giả hơi nghiêng người sang một bên, ẩn nấp, bình luận: "Quá chậm và thiếu ý chí. Đừng chần chừ, hãy toàn lực tấn công." Fingel nghiến răng, dồn sức đâm ngọn giáo ra, nhưng dù có tấn công thế nào thì ông già cũng có thể dễ dàng né được. Một lúc sau, Fingel thở hổn hển vì kiệt sức. 

Lão giả khẽ lắc đầu nói: "Có thể nhìn ra ngươi chưa từng trải qua huấn luyện, trong lòng vẫn luôn có lo lắng, lo lắng cái gì?" Fingel không nói gì. 

Lão giả thật sâu nhìn hắn nói: "Xem ra ngươi cần học không phải võ công, mà là một trái tim kiên cường." Fingel thấy điều đó hơi buồn cười. Ngay từ đầu, ông già này đã nói điều gì đó không thể giải thích được. Mặc dù anh ấy thực sự rất mạnh mẽ nhưng điều đó không liên quan gì đến trái tim anh ấy. 

Ông lão chắp tay sau lưng đi vòng quanh sân tập, chậm rãi nói: “Ngươi gặp phải một kẻ địch rất mạnh, hắn đã gây áp lực rất lớn cho ngươi phải không?” Fingel giật mình và cảnh giác nhìn ông già. 

[Chuyện gì đang xảy ra vậy, đọc suy nghĩ? 】

Lão giả cười nói: "Đừng khẩn trương, đây không phải là thuật đọc tâm. Nếu một người lo lắng, đương nhiên gặp phải kẻ địch. Có thể là ma quỷ, có thể là thuế, có thể là mạng sống. Bị choáng ngợp là chuyện rất bình thường."

"Con người sẽ luôn gặp phải những khó khăn không thể vượt qua, nhưng nhiều khi, thứ đánh bại họ không phải là kẻ thù của họ, mà là trái tim thất bại của chính họ." Ông già bước đến trước mặt Fingel, khuôn mặt già nua lộ rõ ​​sự kiên trì không tả xiết. 

"Ta dạy cho ngươi một phương pháp đơn giản, chỉ cần coi như ngươi đã thua, không có gì, không có lối thoát, chỉ còn lại xông tới, liều mạng lao tới, thiêu đốt chính mình như lửa cháy, vui vẻ đón nhận kết cục của mình. Việc này có thể coi là miễn phí và dễ dàng."

"Lúc này, ngươi đã ở vào thế bất bại, thất bại đã được dự đoán trước, thành công sẽ lấy lại được tất cả." Fingel vẫn im lặng. 

Anh không muốn thừa nhận rằng mình đã được dạy. Tuy rằng hắn biết lời nói của lão nhân có thể có phần nào đó là sự thật, nhưng hắn vẫn cố chấp không muốn đồng ý. 

"Ha ha, ngươi phản kháng cũng là bình thường, kiêu ngạo chính là nhân loại cao nhất tội lỗi, đương nhiên không nghĩ cần giáo huấn, ngươi chiếu cố ta lão già, ngươi thử một chút đi." Fingel cuối cùng đã bị thuyết phục và quyết định thử. 

Anh bình tĩnh lại và nghĩ rằng mình chỉ là một vị khách đến từ thế giới khác. Trên thực tế, khi chết ở thế giới cũ, anh chẳng có gì cả. 

Vậy tại sao anh lại sợ hãi đến vậy? 

Bởi vì cuộc sống mới ngắn ngủi này quá tuyệt vời đến nỗi anh không thể buông bỏ nó, nó khiến anh sợ mất nó, khiến anh lùi bước và mất đi dũng khí. 

Nhưng trên thực tế, tất cả những thứ này không tồn tại và kiếm được một cách vô ích nên không có gì phải sợ hãi. Nếu sống một cuộc đời mới, bạn có còn muốn làm phàm nhân bị cuộc đời trói buộc không? 

Không phải hắn cho rằng người bình thường là xấu, mà là hiện tại có cơ hội thay đổi, tại sao lại không thể lựa chọn thử một lần? 

Nghĩ tới đây, Fingel thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên cảm thấy suy nghĩ của mình thông suốt, vô cùng thoải mái. 

Anh cúi chào ông già một cách kính cẩn. 

"Cảm ơn lời dạy của cậu."

Trong mắt ông lão hiện lên một tia kỳ quái, xua tay nói: "Không, ta chỉ là báo đáp ân tình, ngươi đã thu được thứ gì đó. Có vẻ như đã đến lúc ta phải rời đi." Anh quay người rời đi mà không gây ra một đám bụi bay. 

Fingel choáng váng một lúc. Cũng rời khỏi sân tập. 

Bên kia, Bá tước đang nghỉ ngơi trong thư phòng nhận được tin Lancer đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi. 

Bá tước nhẹ nhàng hỏi: "Tại sao, Fingel quá ngu ngốc?" Người hầu cúi đầu và trả lời: "Không, Lãnh chúa Lancer nói, ông ấy đã dạy đủ rồi." Bá tước ngẩng đầu ngạc nhiên. Anh biết rằng ngọn thương sẽ không trượt mục tiêu. Hắn trầm ngâm một lát, nói: “Tin tức này truyền ra ngoài, nói rằng con út của ta cực kỳ tài năng, chỉ trong một ngày đã được Thương thừa nhận.”

"Đúng."

Người hầu gật đầu rồi rời đi, nhưng cánh cửa phòng làm việc lại mở ra ngay khi nó đóng lại. Bá tước nhìn cánh cửa với vẻ bối rối. Đó là ngón tay. 

"Chào buổi chiều, thưa bệ hạ." 

Bá tước rất ngạc nhiên. Hắn nhìn người thừa kế nhỏ tuổi nhất này, phát hiện nỗi sợ hãi trước đây của Fingel đối với hắn đã hoàn toàn tiêu tan. Thái độ của anh ta không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, với sự tự tin không thể giải thích được. 

"Có vẻ như Lancer nói là đúng. Bạn quả thực đã học được rất nhiều điều."

[Lancer...]

Fingel thầm ghi nhớ cái tên. 

"Vậy tại sao cậu lại đến chỗ tôi?"

Bá tước dựa vào chiếc ghế sang trọng, hơi hếch cằm và nhìn Fingel với một chút khinh thường. 

Fingel biết bá tước đang điều chỉnh tư thế để tạo áp lực tâm lý, nhưng anh vẫn bất động và bình tĩnh trả lời: "Tôi đang thắc mắc, tại sao tôi không thể trở thành người thừa kế chân chính của bá tước?" Theo quan điểm của Fingel, bá tước có tính tình lạnh lùng và ý chí tâm linh mạnh mẽ hơn người thường nên rất khó sử dụng năng lực tâm linh lên ông ta. 

Hơn nữa, kế hoạch đã được tính toán kỹ lưỡng của Bá tước là sử dụng Fingel làm lá chắn. Anh ta thậm chí còn lợi dụng sự ưu ái của Lancer để dạy Fingel, chỉ để khiến người khác tin rằng anh ta muốn Fingel trở thành người kế vị của mình. Vì vậy, kế hoạch này khá cứng đầu trong lòng bá tước, và với năng lực tâm linh hiện tại của Fingel gần như không thể thay đổi được. 

Vì vậy, Fingel quyết định thay đổi một phương pháp. Vì không thể trốn tránh nên anh ta sẽ làm điều đó có lợi cho mình. Anh muốn từ từ để Bá tước chân thành tu luyện bản thân để trở thành người thừa kế thông qua khả năng ngoại cảm của mình. Bằng cách này, Bá tước vẫn có thể chặn được đòn tấn công tiếp theo vào Fingel. 

Bá tước không biết hoạt động tâm lý của Fingel. Sau khi nghe Fingel kiêu ngạo, trên khuôn mặt xấu tính của hắn hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó hắn cười nói: "Ngươi thật sự giấu kín đủ sâu, đúng vậy, ngươi không hổ là con trai của ta, hắn có dã tâm."

"Nhưng cậu phải biết rằng để trở thành người thừa kế của tôi không hề dễ dàng. Bỏ qua ý kiến ​​của tôi, các quý tộc khác sẽ không chấp nhận việc một đứa con ngoài giá thú không rõ danh tính trở thành một trong số họ. Ngay cả khi cậu có được sự chấp thuận của Lancer, cậu cũng sẽ không thể trở thành người thừa kế nếu không có tôi."

"Bạn có nghĩ rằng bạn có đủ điều kiện?"

Khi bá tước nói điều này, Fingel biết rằng nó gần như đã ổn định. 

Những lời của bá tước nghe như một đòn giáng vào Fingel, nhưng đây chỉ là bề ngoài. Trên thực tế, bá tước ý tứ chính là, nếu ngươi nguyện ý bị ta lợi dụng, ngươi có đủ giá trị, ta không thể cho ngươi thử một lần vị trí người thừa kế. 

"Tôi nghĩ tôi có thể."

Fingal đã trả lời. 

Bá tước ngồi thẳng, một tay ôm mặt. Ánh đèn vàng nhạt chiếu lên khuôn mặt hắn khiến nó trông sắc sảo và góc cạnh. Tay còn lại gõ lên bàn, âm thanh vang vọng trong căn phòng trống. 

Một lúc sau anh mới lên tiếng. 

"Vậy thì đi thử xem."

Fingel gật đầu và rời khỏi phòng làm việc mà không nói gì thêm. 

Trong phòng làm việc tối tăm, ngọn đèn dầu trên bàn đột nhiên bắt đầu lung lay, một giọng nói khàn khàn từ đâu truyền đến: “Ngươi thật sự muốn lấy hắn làm người thừa kế của ngươi sao?” Bá tước nhắm mắt lại, dựa lưng vào ghế, trở về bóng tối thoải mái, lạnh lùng nói: “Nếu hắn có thể thoát khỏi thân phận của Miner, tích lũy danh tiếng và được các quý tộc khác công nhận, cuối cùng giải quyết được vụ án sát hại Yêu tộc, vậy thì hắn không muốn trở thành người thừa kế của ta, ta cũng sẽ không buông tha hắn.”

"Hahahaha, tôi biết bạn sẽ không chấp nhận việc anh ấy vượt khỏi tầm kiểm soát của bạn." Bá tước không có phản ứng với câu này mà hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy hắn có tư cách sao?"

"Hahahahaha!"

Tiếng cười không ngừng vang lên từ bóng tối phía sau bá tước, sau đó giọng nói đầy ẩn ý nói: “Có lẽ còn chưa đủ.”

Sau khi rời khỏi phòng làm việc, Fingel trở về phòng của mình. Vừa mở cửa, một bóng người vụt tới, lao vào vòng tay anh. 

Fingel nhìn xuống và thấy Vanessa đang ôm chặt lấy anh, má cô không ngừng quay lại cọ vào ngực anh. Fingel chạm vào cái đầu nhỏ của mẹ và bế mẹ trở lại giường. 

Mary lặng lẽ bước ra khỏi phòng. 

"Này, tại sao bạn lại rời đi? Tôi muốn làm tình tay ba."

Mary không biết threesome là gì, cô chỉ biết thiếu gia yêu cầu cô ở lại. 

Cảm giác thất vọng ban đầu lập tức biến mất, tim anh đập mạnh, mặt lập tức đỏ bừng. 

Cô đóng cửa lại rồi đi về, đứng trước giường, hai tay ngón tay bồn chồn đan vào nhau trước mặt, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Vanessa hơi cau mày, nhưng nhanh chóng thả lỏng. Mặc dù cô không muốn chia sẻ Fingel với người khác nhưng nếu đây là điều Fingel muốn thì cô sẽ chấp nhận. 

Fingel nhìn Mary ngày càng xinh đẹp với vẻ kinh ngạc và ngạc nhiên. Anh không ngờ sự thay đổi lại diễn ra nhanh đến vậy. Mary bây giờ hầu như không thể được coi là một phụ nữ xinh đẹp. 

Đã bao lâu rồi, chỉ một ngày thôi. 

Anh vỗ nhẹ vào chỗ trống bên trái nói: "Lại đây."

Mary ngoan ngoãn ngồi xuống, hay đúng hơn là có vẻ sốt ruột. 

Nhưng cơ thể cô ấy rất cứng và biểu cảm không được tự nhiên. Fingel cho rằng cô có chút miễn cưỡng khi buông tay trước mặt người khác. 

Trên thực tế, nó gần như giống nhau. Mary hơi sợ hãi vì tình trạng của mình. Suy cho cùng, người phụ nữ kia chính là mẹ của Fingal. Dù loạn luân với con mình nhưng Mary vẫn cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy mình không chỉ là một con mèo lén lút mà còn là một cô con dâu xấu xí gặp bố mẹ chồng. 

Về vấn đề này, Fingel chọn khỏa thân để Mary cảm thấy thoải mái. 

Anh ta cởi quần áo của mình rồi lột quần áo của cả hai người phụ nữ. 

Hai cơ thể trần trụi, một lớn một nhỏ, nằm trên chiếc giường lớn. Một người còn trẻ và nhỏ nhắn, người còn lại mảnh khảnh và mảnh mai, nhưng cả hai đều đáng yêu như nhau. 

Fingel trực tiếp bắt đầu, đùa giỡn với từng cơ thể xinh đẹp với đặc điểm riêng của họ, lang thang quanh bộ phận nhạy cảm của phụ nữ, khiến họ hết lần này đến lần khác phải há hốc mồm. 

Thân hình của Mary thon gọn và cân đối, đôi chân thon và mịn màng. Vì là lần đầu tiên nhìn thấy cô nên cô đã thu hút phần lớn sự chú ý của Fingel. 

Vanessa cảm thấy hơi chua chát khi thấy Fingel luôn nhìn chằm chằm vào Mary. Cô đứng dậy đến bên cạnh Fingel, nắm lấy dương vật nóng bỏng và di chuyển nó cẩn thận bằng bàn tay nhỏ bé của mình, cuối cùng khiến Fingel chú ý đến cô một lần nữa. 

Khi Fengel nhìn thấy bộ dạng của Vanessa, anh biết cô đang ghen tị nên nhanh chóng buông đôi chân xinh đẹp của Mary ra, ôm mẹ và hôn cô. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, để lại Mary mặt đỏ bừng ngơ ngác. Cô chỉ ngơ ngác nhìn. Khi môi họ tách ra, cô đang quan sát. 

Fingel lắc đầu bất lực. Không có cách nào cả. Người thời đại này thiếu kiến ​​thức đến mức không biết chơi 3p là chuyện bình thường. 

Vì vậy, anh bắt đầu dạy Mary: “Khi tôi và mẹ tôi ân ái, đừng ngốc nghếch đứng đó. Bạn có thể đến giúp đỡ, chẳng hạn như xoa ngực mẹ tôi, hoặc thổi kèn cho bà ấy. Tóm lại, đừng rảnh rỗi.” Hai người phụ nữ có đầu óc tương đối đơn giản. Họ chưa bao giờ nghe nói đến kiểu nói chuyện hổ sói này, mặt cả hai đều đỏ bừng. 

Nhưng Mary đã ngoan ngoãn và ngập ngừng đưa tay lên ngực Vanessa. Vanessa không nói gì và chấp nhận hành vi của Mary. 

Tay Mary chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của Vanessa, cả hai cùng lúc run rẩy, trong lòng bùng lên một niềm phấn khích không thể giải thích được. Mary lúng túng xoa xoa, nhưng cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, phần thân dưới cũng ngày càng ẩm ướt. 

Vanessa lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng dưới sự tấn công kép của Fingel và Mary, cô cuối cùng không khỏi rên rỉ. Rất nhiều mật ong đã chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Fingel dùng tay nhúng một ít rồi đưa vào miệng Mary. 

Tim Mary như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, cô ngoan ngoãn liếm mút ngón tay Fingel. Vị hơi mặn nhưng cũng có vị ngọt tanh lạ lùng. 

Hành vi cấm kỵ đã kích thích tâm trí của Mary và Vanessa. Hơi thở của họ trở nên nặng nề và cơ thể họ hơi hồng lên. Họ đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. 

Fingel có chút thích thú khi nhìn hai người phụ nữ bị trêu chọc đến mức bất tỉnh chỉ trong chốc lát, đặc biệt là Vanessa, người thường vừa vui tươi vừa thích vui vẻ. 

Fingel cảm thấy Vanessa chỉ có thể chịu đựng được một lần nên quyết định để Mary ở lại để chia sẻ hỏa lực. Ai biết rằng Mary cũng như vậy. 

Anh cũng không nghĩ tới việc lối chơi của mình đối với phụ nữ bình thường ở thời đại này có bao nhiêu thú vị. 

Dù sao, màn dạo đầu cũng sắp kết thúc, Fingel dễ dàng dang rộng hai chân của Vanessa, nghịch nghịch chúng vài lần rồi đẩy về phía trước. "Xì~~"

"Hừm~~"

Dù đã làm một lần nhưng Fingel vẫn bị mê hoặc bởi âm đạo tuyệt vời của Vanessa, còn Vanessa một lần nữa bị chinh phục bởi con cặc dài và dày của Fingel.

Bởi vì Vanessa đã phát triển nó một lần nên Fingel không cẩn thận như vậy. Anh bắt đầu đụ cô ngay khi anh đứng dậy. Chiếc giường bập bênh làm Mary tỉnh giấc. Cô nhìn con cặc to lớn và hùng vĩ của Fingel tác động dữ dội vào âm hộ màu hồng của Vanessa, tiết ra rất nhiều mật. 

Mary dường như đã được giác ngộ. Cô quỳ xuống bên cạnh Fingel, đưa đầu về phía mối liên hệ giữa Fingel và Vanessa, dùng lưỡi liếm nó và hút dòng mật ong vô tận. 

Fingel rất hài lòng. Anh đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của Mary do vòng eo thon gọn của cô. Anh bắt đầu từ phần mông đàn hồi rồi từ từ xâm nhập vào khe mông, vuốt ve từ trên xuống dưới khiến Mary không khỏi lắc mông. 

Sau khi ngón tay đã ướt đẫm mật ong của Mary, Fingel từ từ tiến vào âm đạo ẩm ướt của Mary. 

Vùng kín của Mary rất bình thường và dường như không có nhiều thay đổi. Có lẽ cô ấy chưa nghĩ đến việc làm cho nơi này trở nên đẹp đẽ, điều đó có nghĩa là cô ấy chưa hề thay đổi bộ phận riêng tư của mình. 

Nhưng nói là bình thường là vì so với Vanessa và Minnel, âm hộ của Mary tuy không có điểm gì đặc biệt nhưng cũng có màu trắng, mềm và bùi, môi âm hộ màu hồng lộ ra cho người khác nếm thử. 

Ngay khi ngón tay của Fingel đưa vào âm đạo của Mary, Mary toàn thân run rẩy và vô thức tăng cường lực miệng. Kết quả là cô cắn phải lõi mật của Vanessa, không nhẹ mà cũng không mạnh. Vanessa ngay lập tức hét lên, toàn thân run rẩy và đạt cực khoái. 

Chỉ là Fingel đã không theo đuổi chiến thắng. Lần trước anh đã làm cho Vanessa cảm nhận được niềm vui tột cùng. Lần này anh muốn mẹ anh cảm nhận được niềm vui lâu dài. 

Cả tay và dương vật của anh đều không nhàn rỗi, di chuyển ra vào âm đạo với tần suất như nhau, nhưng Fingel rất ngạc nhiên khi phát hiện anh đã chạm vào một mảnh màng trong âm đạo của Mary mà anh cho rằng đó là màng trinh. 

Điều này khiến anh có chút hưng phấn. Anh chưa bao giờ quan hệ với một trinh nữ trên thế giới này. 

Fingel kiềm chế bản thân. Để mẹ không ghen tị và khó chịu, anh phải cho Vanessa ăn trước.

Vì vậy, anh tập trung quan hệ tình dục với mẹ mình. Con gà trống của anh ta vùng vẫy mạnh mẽ để xâm chiếm đường hầm mật ong, và anh ta tiếp xúc thân mật với thịt mật ong ngọt ngào, phát ra những âm thanh nhớp nháp và đầy dục vọng. 

"Hmm~~Gege~~Nhanh lên~Haa~~"

Thật bất ngờ, Vanessa trở nên nghiện sau khi nếm thử toàn bộ sức mạnh của Fingel và Trường Tô không thể thỏa mãn cô được nữa. 

Fingel đã có thể giúp cô, và anh ôm người mẹ mềm mại của mình và đưa tay dưới đầu gối của Vanessa, tạo thành tư thế ăn trưa trên tàu. 

Vanessa không biết chuyện gì sẽ xảy ra, cô vẫn đang lẩm bẩm nhanh lên. Khoảnh khắc tiếp theo, háng của Fingel di chuyển rất nhanh, và con cặc của anh di chuyển ra vào một cách thô bạo với những nhị hoa mỏng manh. Đôi mắt của Vanessa mở to và miệng há hốc, cô phát ra một loạt tiếng hét đầy dục vọng hoang dã. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhht đến" đũng quần của Fingel. 

"Gege~ahhh~~Anh yêu em~~~Anh muốn~~~ quậy, quậy, quậy, quậy ~~~" Vanessa bám vào Fingel và run rẩy dữ dội, giống như một con búp bê biểu diễn màn trình diễn kém cỏi dưới sự chỉ đạo của một nghệ sĩ múa rối mới vào nghề. 

Fingel cũng phóng tinh dịch của mình vào đúng lúc Vanessa đạt cao trào, tinh dịch nóng hổi trào ra, rửa sạch âm đạo của Vanessa một cách thô bạo. 

Sau khi xuất tinh xong, Fingel rút ra người anh thứ hai vẫn đang cương cứng, tinh dịch đặc quánh từ âm hộ của Vanessa chảy xuống mặt Mary, trông vô cùng dâm đãng. 

Mary vẫn liếm mút miệng âm đạo của Vanessa như thể bị ma nhập, tinh dịch trộn lẫn với mật ong bị nuốt vào bụng cô. 

Fingel đặt Vanessa, người đã bất tỉnh một lần nữa, lên giường. Giống như một con chó, Mary lại cúi xuống âm đạo của Vanessa và tham lam liếm nó. 

Fingel nhìn cái mông đang nâng lên của Mary từ phía sau và mỉm cười nham hiểm.

"À!"

Mary, người nghiện quan hệ tình dục bằng miệng, đột nhiên hét lên đau đớn. Thì ra Fingel đã bí mật nhắm vào âm đạo của cô và cướp đi trinh tiết của cô chỉ trong một lần. 

Âm đạo của Mary không đầy đặn và căng mọng như của Minnel nhưng cũng không căng và ấm như của Vanessa, điều này khiến Fingel có chút thất vọng. 

Một dòng máu đỏ tươi chảy ra từ âm hộ của Mary, Mary rên rỉ khe khẽ vì đau đớn.

Fingel nằm trên lưng Mary, một tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng Mary, tay kia nhào nặn hai quả bóng treo lơ lửng trên ngực để đánh lạc hướng Mary. 

Mary khóc một hồi, sau đó dùng một tay lau nước mắt, khịt mũi nhẹ giọng nói: "Sư phụ, con không còn cảm thấy đau nữa." Fingel thương hại chạm vào đầu cô, hôn nhẹ lên lưng cô và bắt đầu đẩy vào háng anh. 

Lo lắng rằng Mary vừa mất trinh, Fingel không nhanh lắm, con cặc của anh di chuyển ra vào chậm rãi. Tư thế lùi về phía sau khiến quy đầu cọ vào da thịt mật ong của Mary mạnh hơn, tạo nên những làn sóng khoái cảm. 

Chẳng mấy chốc Mary đã rên rỉ nhẹ nhàng khi cô tận hưởng niềm vui.

"Hãy hét to hơn và nói những gì bạn đang nghĩ."

Fingel cười khúc khích.

Mary ngoan ngoãn vâng lời, bỏ mọi thứ ra sau lưng và rên rỉ lớn tiếng: "Chủ nhân~~ Cảm giác thật thoải mái~~hehe~~to quá ~đẹp quá~~ah~~Chủ nhân~Chủ nhân~~ahhh~~" Nghe những lời vui mừng của Mary, Fingel không khỏi tăng tốc, đũng quần chạm vào cặp mông xinh đẹp đàn hồi và mềm mại, tạo nên những làn sóng da thịt, và bộ ngực mềm mại lắc lư theo cú va chạm. Anh ta không thể cầm nó bằng một tay nên anh ta phải nắm lấy nó bằng mỗi tay.

"Ồ ồ ồ ~ Chủ nhân ~ Thật thoải mái ~ Ồ ah ah~ Tôi muốn nó quá ~ Tôi muốn nó quá ~ Nó cứ như thế này ~~ Ahhh~~" Mary lè lưỡi và thở hổn hển như một con chó, khoái cảm khắp cơ thể tấn công bộ não đơn giản của cô, chiếm lấy suy nghĩ của cô và khiến cô mê sảng. 

"Con điếm nhỏ, ngoan ngoãn một chút đi."

Fingel tát vào cái mông trắng nõn của Mary, để lại một vết đỏ nhạt. Mary cảm thấy đặc biệt bị kích thích bởi cái tát không quá đau đớn, âm đạo của cô co thắt lại. 

"Chủ nhân~~Không~~Chủ nhân~~~Tôi là độc quyền của ngài~~đĩa~~của riêng ngài~~đĩ~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Mary đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Hai chân cô đung đưa, cánh tay không còn đỡ được nữa, thân thể mềm nhũn, ngã xuống giường, thở hổn hển. Fingel tạm dừng cho cô một lúc trước khi con cặc của anh bắt đầu đẩy mạnh trở lại. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~Chủ nhân~~con đĩ nhỏ cảm thấy sướng quá~~ah~~Chủ nhân~Chủ nhân~to quá~~no quá~~Ahhh~" Mary bối rối rên rỉ, nước bọt chảy ra trên giường. 

Fingel tát vào mông Mary, Mary rên rỉ theo từng cái tát, điều này khơi dậy ham muốn bạo lực trong lòng Fingel. Anh tăng sức mạnh, để lại những vết đỏ đậm trên mông cô. 

Mary rên rỉ trong tiếng khóc, âm hộ cô co thắt lên xuống. 

"Ahhh~~Chủ nhân~đau quá~~~ahhhh~~nhưng~~thú vị quá~~ah~~Chủ nhân~~ Con muốn lần nữa~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh biến mất" Fingel đập mạnh, mỗi lần đẩy vào điểm sâu nhất, cuối cùng phát ra một tiếng gầm trầm, tinh dịch lần lượt phun ra, lấp đầy âm đạo của Mary. 

Sau khi Mary lại lên cao trào, cô mệt mỏi ngủ thiếp đi, Fingel hài lòng lau súng. Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa. 

Ngón tay đột nhiên cứng đờ, mật đạo bị đứt, vừa rồi tinh trùng trong não hắn chuyển động có chút ồn ào. Sẽ hơi rắc rối nếu có ai đó phát hiện ra nó. 

Anh nhanh chóng mặc quần áo, đắp chăn cho Vanessa và Mary, giặt giũ một lúc rồi mở cửa. Đằng sau cánh cửa là Minnel với vẻ mặt bực bội. 

Cô bước vào đóng cửa lại, nhìn hai người phụ nữ đang ngủ trên giường mà không nói lời nào. 

Fingel không chắc chắn về thái độ của nữ bá tước, trong lòng có chút bất an, sẵn sàng sử dụng thần thông của mình bất cứ lúc nào. 

Miner thở dài, nhẹ giọng nói: “Lúc sáng anh đã nói với tôi rằng bá tước làm như vậy không tiện, nhưng bây giờ anh lại quan hệ tình dục với hai người phụ nữ. Tôi thậm chí còn đuổi người hầu cho anh và đứng bên ngoài rất lâu." Fingel xấu hổ, và anh biết rằng anh thực sự đang đối xử tốt với nhau.

Anh ho nhẹ, lúng túng hỏi: “Sao em không vào?”

"Sao cậu lại vào đây? Xem bạn quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác? Hoặc tham gia cùng chúng tôi? Ta sẽ không làm như vậy." Nữ bá tước kiêu ngạo khịt mũi, xoay người đi đến trước mặt Fingel, bĩu môi nói: "Đêm nay ngươi đi phòng ta ngủ, hài lòng với ta chỉ có thể ngủ, có nghe thấy không?"

"Ừm, không phải cậu nói làm nhiều không tốt cho sức khỏe sao?" 

Fingel nói.

"Ha ha."

Minnel chế nhạo. 

"Tôi rất tiếc. Thay vì để anh chần chừ tìm người phụ nữ khác thì tốt hơn…” Cô thì thầm vào tai Fingel một cách quyến rũ:

“…Tôi sẽ hút sạch cậu.”

Nữ bá tước hôn lên khuôn mặt của Fingel, để lại dấu môi đỏ tươi, sau đó với dáng người gợi cảm bước ra khỏi phòng.

Fingel chạm vào chỗ Minnel vừa hôn anh, chết lặng. 

Lúc này đã khoảng ba bốn giờ chiều, vẫn còn sớm trước bữa tối. Fingel suy nghĩ một lúc rồi quyết định ra ngoài tìm hiểu về thế giới.

Anh bước ra khỏi Lâu đài Bá tước một mình. Người bảo vệ không ngăn cản mà kính cẩn mở cửa cho anh. 

Người bảo vệ biết rằng cho dù thiếu niên trước mặt chỉ là con hoang của bá tước thì cũng không phải là người mà anh ta có thể chọc vào. 

Sau khi rời khỏi Lâu đài Bá tước, Fingel đi dọc theo con đường trước cửa. Dù không biết mình sẽ đi đâu nhưng anh luôn có thể đến được nơi có người khi đi dọc đường. 

Kết quả là cuộc đi bộ kéo dài hơn nửa giờ. 

Lòng bàn chân của Fingel tê dại khi anh bước đi trước khi nhìn thấy một thị trấn. 

Anh bước thẳng vào và tò mò nhìn thế giới hoàn toàn khác này. 

Kiến trúc của thị trấn là điển hình của kiến trúc phương Tây thời trung cổ, với những mái vòm nhọn cao chót vót, những cột trụ bay, những cửa sổ kính màu và những cột thanh mảnh. 

Tất nhiên, những tòa nhà như vậy thường là nhà thờ, và những ngôi nhà bình thường vẫn rất bình thường. 

Trên đường phố không có nhiều người, có lẽ đây không phải khu vực trung tâm thành phố nên Fingel ngẫu nhiên tìm được một người và hỏi nơi đông đúc nhất là nơi nào. 

Người đàn ông nhìn thấy Fingel ăn mặc chỉnh tề, dung mạo thanh tú, biết thân phận của mình không đơn giản, liền thành thật chỉ về một phương. 

“Nếu đi theo hướng đó, cậu có thể đến nơi đông đúc nhất trong thị trấn trong khoảng mười phút.” Fingel nói cảm ơn và đi về hướng đó. 

Quả nhiên, một lúc sau trên đường đã có nhiều người hơn, những ngôi nhà ven đường trở thành sạp bán hàng. 

Chỉ đến lúc đó Fingel mới phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng:

Anh ấy không có tiền. 

Như người ta vẫn nói, một đồng xu có thể đánh bại một anh hùng. Không có tiền thì khó có thể tiến lên trong xã hội loài người. Vì vậy, mục tiêu đầu tiên của Fingel bây giờ là có được vốn khởi nghiệp. 

Anh lang thang khắp nơi, đánh giá cao phong tục tập quán của nơi này. 

Trên thực tế, nó có cảm giác giống như các thị trấn ở một số nơi. Có những đứa trẻ cười đùa, những người nông dân cởi trần trở về nhà, những người phụ nữ quây quần trò chuyện và một vài ông già đang chơi cờ trên bàn đá. 

v.v. 

Fingel đột nhiên đứng yên, nhìn chằm chằm vào quân cờ trên bàn đá. 

Anh ấy có một ý tưởng. 

Sau khi Fingel quyết định, anh tìm kiếm xung quanh và cuối cùng tìm thấy mục tiêu của mình - sòng bạc. 

Nhưng vừa đến gần, anh đã bị người phục vụ chặn lại ở lối vào sòng bạc. 

Người phục vụ thực sự rất do dự. Anh không biết có nên ngăn anh lại không. Cậu bé này trông rất bảnh bao, nhưng cậu ta vẫn còn trẻ và không có người hầu xung quanh. Anh ta không biết danh tính của mình. 

Hắn vẻ mặt nghi hoặc hỏi: "Xin lỗi, ngươi là thiếu gia người nào?"

"Tôi là người thừa kế của bá tước." Fingel trả lời thành thật. 

Người phục vụ bị người đàn ông này giật mình, đầu óc nhanh chóng quay lại, sau đó liền nở nụ cười nịnh nọt mở cửa. "Sư phụ, mời vào."

Fingel gật đầu và bước vào sòng bạc. 

Sau khi hắn bước vào, người phục vụ nhanh chóng bước qua cánh cửa nhỏ, tiến vào sân sau để đưa tin. 

Sòng bạc đầy khói bụi và tấp nập người qua lại, những người giúp việc ăn mặc hở hang đi lại, những người ngồi ở bàn đánh bạc đang nhìn chằm chằm vào hành động của người chia bài, hoặc ngây ngất hoặc đang khóc. 

Thỉnh thoảng có người chợt tỏ ra tuyệt vọng đứng dậy định rời đi, nhưng lại bị mấy tên to lớn kéo đi. 

Ở đây, thiên đường và địa ngục chỉ cách nhau một ý nghĩ. 

Fingel im lặng quan sát, anh không đến đây để đánh bạc, anh đang đợi người xuất hiện. 

Một lúc sau, một người đàn ông trung niên béo phì vội vã chạy tới, đầu đầy mồ hôi. 

Anh xoa xoa tay, vui vẻ nói: “Ồ, em đến đây thật sự khiến quán tỏa sáng đấy. Dưới này tồi tàn quá. Hay chúng ta lên lầu vào phòng riêng tìm mấy cô gái đặc biệt phục vụ anh nhé." Fingel không nhìn anh, bình tĩnh nói: "Đi thôi."

Người đàn ông trung niên càng đổ mồ hôi nhiều hơn, vội vàng nói: "Được rồi, mời đi hướng này." Người đàn ông trung niên dẫn đầu Fingel, trong lòng tràn đầy nghi ngờ.

Khi nghe tin người thừa kế của bá tước đã đến, phản ứng đầu tiên của anh là không tin. Anh ấy là người như thế nào? Anh ấy sẽ không đến một nơi như thế này nếu muốn cá cược. Tuy nhiên, vấn đề này chỉ có thể được coi là sự thật. Nếu đó là sự thật thì sao? Gần đây không phải nói bá tước tìm được một đứa con ngoài giá thú tóc đen muốn nhận hắn làm người thừa kế sao? Có lẽ đúng là như vậy. 

Hiện tại đã gặp được người này, hắn cảm thấy Fingel có lẽ là bá tước người thừa kế mới, nhưng hắn không biết Fingel tới đây làm gì, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. 

Hai người lần lượt bước vào một căn phòng được trang trí lộng lẫy. Tất nhiên, nó còn tệ hơn Lâu đài Bá tước rất nhiều. 

Ngay khi Fingel vừa ngồi xuống, một số phụ nữ xinh đẹp với dáng người duyên dáng và chỉ có một phần tóc bước vào. 

Fingel nhìn thoáng qua, vẫy tay: "Ra ngoài."

Đùa thôi, anh ta còn cần loại fan thô tục này phục vụ mình, có lẽ sẽ mắc bệnh. 

Người đàn ông trung niên nhanh chóng nháy mắt mời nữ nhân đi ra ngoài, nhưng trong lòng có chút nặng nề, hắn nghĩ: “Ta tới đây không phải để vui chơi, cho dù là tới đây gây phiền toái cũng được.” 】

"Đừng lo lắng, tôi không đến đây để gây rắc rối."

Fingel dựa lưng vào ghế, nghiêng đầu nhàn nhã nói. 

Hai chiêu thức này lần lượt được học từ Lancer và Count. Họ cố tình nói ra những suy nghĩ rõ ràng của đối phương và gây áp lực kết hợp với tư thế cơ thể để giành lợi thế trong cuộc trò chuyện. 

Người đàn ông trung niên đổ mồ hôi đầm đìa, cười nói: “Ở đâu? Không có gì mà bạn có thể thích trong cửa hàng nhỏ của chúng tôi. Tại sao anh lại đến đây để gây rắc rối?" Những lời này là cố ý tâng bốc Goffinger. Nếu anh ta thực sự đang tìm kiếm rắc rối, nó có vẻ như hạ thấp địa vị của anh ta một chút. Nó có tác dụng đối với một số quý tộc.

Fingel ngáp một cái, uể oải nói: "Được rồi, tôi không vòng vo với anh nữa, tôi đến bàn chuyện công việc."

【Nói chuyện kinh doanh? Nó bị hỏng rồi, có vẻ như nó đang nhắm tới lợi nhuận của tôi. 】 Người đàn ông trung niên trong lòng đang phàn nàn, chỉ có thể cười nói: "Ồ, anh thực sự coi trọng tôi. Làm sao tôi có tư cách cùng anh bàn chuyện làm ăn? Để tôi nói cho anh biết, sòng bạc Fisk ở phía nam thị trấn so với cửa hàng nhỏ của chúng tôi trang nhã hơn rất nhiều, hoạt động kinh doanh ở đó cũng tốt hơn ở đây rất nhiều."

Những gì người đàn ông trung niên nói là không phù hợp. Anh ta đang vội đuổi Fingel đi. Ý định của anh quá rõ ràng. Fingel lười đi cùng hắn một vòng, thẳng thừng nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi có muốn trở thành thị trấn sòng bạc lớn nhất không?"

"Ôi, sao tôi dám nghĩ tới? Chúng ta chỉ có thể sống với công việc kinh doanh này thôi."

"Hãy nói sự thật."

Sắc mặt người đàn ông trung niên cứng đờ, suy nghĩ thay đổi nhanh chóng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi nghĩ tới chuyện này, tại sao ngay cả trong mơ tôi cũng không nghĩ tới."

"Được rồi."

Fingel đập bàn rồi ngồi thẳng dậy. 

"Tôi hỏi lại bạn, bạn có biết tại sao sòng bạc của bạn không thể phát triển lớn không?" Người đàn ông trung niên trầm ngâm một lát rồi nói: "Tôi không có người ủng hộ, nếu nó trở nên lớn thì tôi không thể giữ được." Anh cười cay đắng trong lòng. Nếu muốn lớn mạnh hơn thì phải tìm những quý tộc đó làm chỗ dựa, nhưng những quý tộc đó lại là ma cà rồng ăn thịt người mà không nhổ xương ra. Nếu bạn đến với họ, cuối cùng bạn sẽ chỉ bị ăn sạch. Sòng bạc Seediq ở phía đông thị trấn là một ví dụ. 

Nhưng bây giờ vẫn không có cách nào để thoát khỏi những con quỷ này và đây là con quỷ lớn nhất trong số chúng.

"Rất tốt, ngươi biết rất rõ, nhưng ngươi biết, không tìm được chỗ dựa, ngươi vẫn là người thông minh."

Fingel cảm kích gật đầu, tiếp tục nói: "Ta hiện tại biết ngươi sợ hãi cái gì. Yên tâm, ta cùng loại gia hỏa này không giống nhau, ăn thịt còn sẽ để lại cho người phía dưới một ngụm canh." Lòng người trung niên càng lúc càng trầm xuống. Anh cảm thấy đây chỉ là lời hùng biện của Fingel.

[Có vẻ như thảm họa này là không thể tránh khỏi. Tôi chỉ yêu cầu anh ấy để lại cho tôi một cuốn sách quan tài. ] Hắn lập tức thay đổi thái độ, nói: "Quả nhiên là bá tước người thừa kế, ngươi quả thực là người chu đáo và tốt bụng. Trong tương lai, Lãnh thổ Lanya nhất định sẽ hướng tới tương lai tươi sáng dưới sự lãnh đạo của ngươi. Ta thật may mắn khi được làm thuộc hạ của ngươi. Ta sẽ vượt qua lửa và nước vì ngươi." Fingel không trả lời ngay. Sau một lúc im lặng, anh nói:

“Bây giờ cậu nên gọi tôi là gì đây?”

Người đàn ông trung niên cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sư phụ." [Hiện nay! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nữ bá tước diễn đặc sắc, con trai của bà nghe trộm ngoài cửa trong khi mẹ hắn đang bị một nam sinh đụ cho đến khi bà phun ra 9 [Ta là chủ nhân của ngươi, ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của ta và trung thành với ta trong mọi việc. ] Fingel ngay lập tức sử dụng khả năng tâm linh của mình. 

Đúng vậy, anh đã đặt nền móng bấy lâu nay chỉ để kiểm soát nó bằng khả năng tâm linh của mình. 

Mặc dù là người thừa kế của bá tước nhưng anh ta không có quyền lực thực sự và không thể trực tiếp ám chỉ quyền kiểm soát. Anh ta chỉ có thể dựa vào lợi thế về địa vị của mình để tạo ra cảnh người đàn ông trung niên đầu hàng, sau đó hướng dẫn và gợi ý một cách hợp lý. 

Anh ta không thể hoàn toàn tin tưởng bất cứ ai không bị khả năng tâm linh của mình kiểm soát. 

"Bạn tên là gì?"

Fingel thản nhiên hỏi sau khi thư giãn. 

"Chủ nhân, tôi tên là Rita Anderson."

"Được, vậy ta gọi ngươi là Lão Thụy, không thành vấn đề."

"Đương nhiên không có vấn đề gì. Cảm ơn sư phụ đã ưu ái."

Lão Thụy cúi đầu. 

"Được rồi, đến đây và tôi sẽ cho bạn biết phải làm gì tiếp theo."

…

Tin tức lan truyền nhanh chóng trong thị trấn và tin tức về việc mở rộng của Anderson Casino lan truyền khắp nơi. Tuy nhiên, Fingel không quan tâm chút nào. Anh ta đã trở về Lâu đài Bá tước bằng xe ngựa.

Sau bữa tối và tắm rửa, Fingel lẻn vào phòng Minnel, bỏ lại Vanessa và Mary bất đắc dĩ. 

Nữ bá tước mở cửa cho anh, những người hầu gần đó cũng đã được dọn dẹp. 

Fingel mở cửa và tự tin bước vào. 

Cảnh tượng anh nhìn thấy khiến máu anh sôi lên. 

Minnel mặc một bộ quần áo, tấm gạc màu hoa oải hương chỉ che được vài bộ phận riêng tư. Sự gợi cảm chủ yếu đã lộ ra một nửa nhưng có thể hơi lộ ra qua lớp vải mỏng. 

Cô nhắm mắt lại, nằm nghiêng ôm má, tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên mông, hai chân bắt chéo để giấu đi âm đạo, một đường cong quyến rũ được vạch ra từ vai đến bờ mông xinh đẹp. Hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô thoải mái lộ ra, một vùng lớn làn da trắng nõn mềm mại lộ ra trước ánh mắt rực lửa của Fingel, lộ ra một chút hồng hồng. 

"Gulu."

Fingel nuốt khan và giơ cờ chào. 

Miner mở mắt ra và nhìn thấy ánh mắt ám ảnh của Fingel. Anh nhếch khóe miệng, duỗi đôi tay ngọc ra nhẹ nhàng vẫy tay, mời Fingel cùng nhau chạy đến hạnh phúc. 

Fingel tiến hai bước một lúc, vội vàng đuổi kịp, nhào vào Minnel, khiến cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ, sau đó lại cười khúc khích nói: "Thằng ngốc, cậu làm gì vội thế? Tôi chạy không nổi." Fingel ôm nữ bá tước nói, Trong khi cảm nhận làn da mềm mại và thanh tú, anh ấy ghé sát vào mặt Minnel và trả lời: "Điều này không làm cho cơ thể em trở nên đẹp sao?" Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Minnel rồi lật người lại để Minnel nằm nghiêng. Có hai chút cứng rắn trong sự mềm mại ép vào ngực anh. 

Fingel nhéo nhéo núm vú căng cứng sưng tấy của hoa tử đinh hương, cười nói: “Anh không thể đợi được nữa, lại đang nói về tôi.” Minnel phát ra một tiếng rên ngọt ngào, dùng hai chân kẹp chặt háng Fingel và ấn chính xác dương vật cương cứng của anh vào lối vào của âm đạo ẩm ướt. 

Cô chớp mắt, ghé sát lại thì thầm: “Ừ, cái lồn nhỏ của em ngứa quá, em chỉ đợi con cặc to của chồng con trai đụ cho đỡ ngứa thôi.” Những lời nói dâm đãng và dâm đãng này kích thích Fingel thở dốc, và anh không quan tâm đến bất kỳ màn dạo đầu nào. Bây giờ anh chỉ muốn đụ con điếm xinh đẹp trước mặt mình. 

Fingel bóp chặt cặp mông mềm mại của Miner, duỗi thẳng eo, con cặc của anh ta tiến vào lỗ mật đầy đặn phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"A ~ Con cặc to của Fingel ~~ Nó to và ngon quá ~ Mẹ yêu con cặc to của con trai mình ~" Đôi mắt của Miner quyến rũ như lụa, hơi thở trong xanh, trong phút chốc rơi vào cảm xúc vị tha.

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, ta sẽ bóp chết ngươi." 

Fingel nhấc một bên đùi của Minnel lên để thắt lưng của anh ấy có thể di chuyển mạnh mẽ, và con cặc của anh ấy liên tục đập vào sâu âm hộ cô một cách thô bạo. 

"Ôi~~Chồng~tốt quá~~Địt em chết đi~~Địt em chết đi~~Ahhh~~" Da thịt xinh đẹp của Miner run rẩy trước cú va chạm của Fingel, mái tóc dài vàng óng của cô ấy cũng gợn sóng. 

"Con đĩ, nói cho tôi biết, cái nào khiến em cảm thấy dễ chịu hơn, tôi hay bá tước?"

Minnel không chút do dự trả lời: "Tất nhiên là con trai yêu quý của tôi Chủ nhân~~Ồ~~Bá tước, bá tước, hắn thật là phế vật~~không thể làm khó được~~ahhhhh~~~~" Fingel cảm thấy trong lòng vô cùng thỏa mãn. Bá tước dù có vĩ đại đến đâu cũng không phải là kẻ bất lực, thậm chí không thể trở thành đàn ông. Thân là người thừa kế, hắn đương nhiên phải thay mặt mình thỏa mãn nữ bá tước. 

Anh ta đột nhập vào lỗ mật của Minnel một cách hung hãn, hết lần này đến lần khác đẩy con cặc cứng và dày vào sâu, khiến lỗ mật liên tục tiết ra nhiều mật hơn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Minnel đột nhiên uốn cong cơ thể, và chất lỏng mật ong của cô phun ra, nhuộm đen ga trải giường.

Fingel hơi ngạc nhiên. Anh không ngờ lần này Minnel lại đi nhanh như vậy. Anh vẫn chưa có cảm giác muốn xuất tinh. Anh vẫn đẩy mạnh lưng và tiếp tục cảm nhận sự bao bọc dễ chịu của cái lỗ mật ong của mình. 

"Mmmmmmm~~Fingel~~con trai chủ~~tốt quá~~yêu quá~~con cặc lớn~~ồ ồ~~yêu em~~cưng~~~" Minnel tận tâm đến mức những danh hiệu khó hiểu của anh ta xen lẫn những từ ngữ tục tĩu, và toàn thân anh ta nổi rõ màu hồng.

"Con đĩ." 

Fingel vỗ mông cô và thay đổi vị trí. Anh ta để Minnel cưỡi lên mình, tư thế thường được gọi là tư thế cưỡi ngựa của nữ. 

"Bạn có thể tự làm điều đó."

Có lẽ vì trước đó anh đã xuất tinh nhiều lần nên vẫn chưa có cảm giác gì nhiều nên định để Minnel làm hài lòng mình. 

Miner thông minh đến mức nào, anh ta ngay lập tức biết Fingel đang nghĩ gì, và một tia sáng rõ ràng lóe lên trong đôi mắt ngây ngất của anh ta. 

Cô vén tóc lên để không che mặt, quỳ trên Fingel, rên rỉ và vặn vẹo eo và hông trong khi nuốt con cặc lên xuống. 

"A~~ Chồng có thoải mái không ~~ Ồ ồ ~~ Sâu quá ~~" Bàn tay của Miner khiến Fengel thở hổn hển vì khoái cảm, và vị trí đặt tay sau đầu khiến bộ ngực lớn trên ngực anh nổi bật. Bộ ngực to trắng nõn mềm mại đang đung đưa, khiến anh không khỏi đưa tay ra ôm lấy. 

Tuy nhiên, do sự khác biệt về kích thước giữa Fingel và Minnel, anh ấy cảm thấy xấu hổ khi thấy rằng mình chỉ có thể chạm vào ngực của Minnel và không thể nhào nặn và chơi đùa với chúng. 

Thấy vậy, Miner nhanh chóng cúi xuống, đặt hai tay lên hai bên người Fingel, dang rộng hai chân, nâng mông lên cao hơn và thành công để bộ ngực khủng của mình lủng lẳng trước mặt Fingel. 

Fingel hài lòng nắm lấy bộ ngực to đầy đặn kiêu hãnh, chơi đùa và nhào nặn chúng một cách bừa bãi, phần thịt ngực mềm mại được các ngón tay bóp ra tràn ra, vô cùng thoải mái. 

Minnel tiếp tục vặn vẹo eo và hông, thở hổn hển và đỏ bừng, cặp mông to tròn và đầy đặn tát vào cơ thể Finger, phát ra âm thanh "bụp". 

"Cảm giác thật tuyệt~~Ồ~Em yêu~~Xuất tinh cho anh~~~Xuất hết vào~Ah~~Hãy để anh mang thai đứa con của em~~Được rồi~~"

"Nào ~~~ Xuất tinh cho tôi~~Haah~~Con điếm nhỏ muốn tinh dịch của con trai tôi~~Ồ ồ~~Tôi muốn chứa đầy tinh dịch của con trai tôi~~" Với những lời tục tĩu của Minnel, con cặc vặn vẹo trong âm hộ đầy đặn, và cuối cùng cũng cảm thấy muốn xuất tinh. Fingel nghiến răng, tìm đúng thời điểm và đẩy mạnh trong khi Minnel ngồi xuống, để con cặc hoàn toàn chìm trong nước. 

"Kiêm!"

Fingel bùng nổ một cách dễ dàng. 

“Ồ ồ ồ ồ ồ~~~~”

Minnel cũng đạt đến cao trào cùng lúc, để lộ khuôn mặt dâm đãng. 

Cô run lên mấy cái rồi nằm trên người Fingel thở hổn hển. 

Nhưng Fingel vẫn chưa hài lòng. Anh ta nâng cái mông béo của Miner lên, chống đùi lên, mông của chính anh ta hơi lơ lửng và bắt đầu đẩy lại. 

"Ừ ~~~ Chồng tôi mạnh quá ~~ Con đĩ sắp bị chết tiệt ~~ Ồ ~~" Thân thể của Miner mềm nhũn, đẫm mồ hôi, cô yếu ớt bám vào Fingel, để anh ta tùy ý tấn công.

Fingel thề sẽ đụ Minnel cho đến khi anh ta phục tùng. Con cặc vẫn còn cứng của anh di chuyển ra vào âm đạo dính và ấm áp một cách trật tự theo nhịp điệu. Niềm vui liên tục tiếp tục tác động lên bộ não chóng mặt của Minnel. Anh thậm chí còn không thể nói rõ ràng những từ gợi cảm mà chỉ có thể rên rỉ vài từ. 

Sau khi để Minnel thư giãn một lúc, Fingel lại tăng tốc độ, háng anh run rẩy nhanh chóng. Dù con cặc của anh không còn di chuyển ra vào rộng rãi nhưng việc cào nhanh trong khoảng cách ngắn vẫn mang đến khoái cảm điên cuồng. 

"Ồ ồ ồ ~~~ Tôi không thể làm được nữa ~~ Tôi sắp bị chết tiệt~~ Ồ ồ ~~" Khuôn mặt của Minnel trở nên bối rối và mất trí nhớ, nước bọt nhớp nháp chảy ra từ cái miệng đang há hốc của anh ta, biến thành một sợi chỉ và trượt xuống mặt Fengel. 

Fingel lau nước bọt không nói nên lời, ngồi dậy, lật người đè Miner xuống dưới, ấn đôi chân trắng nõn mềm mại của cô lên đầu, nâng mông lên và mở hoàn toàn âm đạo của cô. 

Anh nửa cúi người và nhét vào lỗ mật ong tuyệt vời. Vị trí này mang lại nhiều không gian hơn để di chuyển và anh ta có thể bơm cặc của mình một cách dữ dội, đánh đi đánh lại mạnh mẽ vào các nhị hoa sâu. 

“Ồ ồ ồ ~~~ Chồng~~ Không ~~~ Ahhh~~ Dữ dội quá ~~~ Bị trêu chọc không chịu nổi ~~ Ahhhhhh~~ Tệ quá, tệ quá ~” Niềm vui lại một lần nữa đẩy Minnel đến bờ vực hạnh phúc. Bị Fingel làm tình bạo lực, cô lại một lần nữa hét lên điên cuồng, cơ thể co giật, âm đạo đột nhiên co thắt, sau đó một lượng lớn mật ong nóng hổi rỉ ra ngoài. 

Fingel thấy cô có thể không thể chịu đựng được nữa nên thầm niệm "Xuất tinh" trong đầu rồi cùng Minnel đạt đến đỉnh cao. Hơn nữa, mặc dù anh đã xuất tinh nhiều lần nhưng số lượng xuất tinh không những không giảm mà còn nhiều hơn. Một dòng tinh chất được tiêm vào cơ thể Minel, sau khi lấp đầy vào đó, rất nhiều chất đục màu trắng từ từ tràn ra từ lỗ mật. 

"Ha~~ ha~~"

Minnel nằm trên giường thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Fingel rút con cặc của mình ra nằm cạnh cô nhưng tay anh vẫn nghịch ngợm nghịch bộ ngực khủng cao chót vót. 

Hai người yên lặng nghỉ ngơi một lát. Miner xoay người ôm lấy Fingel, nhìn thẳng vào anh, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy dịu dàng. 

Fingel chạm vào đôi má mịn màng và đỏ bừng của cô, quay đầu lại và hôn cô. 

Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau nhẹ nhàng, đam mê kéo theo tình yêu ngọt ngào dâng trào. Nụ hôn vị tha của Fingel và Miner kéo dài một lúc trước khi họ tách ra. 

Minnel dựa vào vòng tay anh, nhắm mắt lại như sắp chìm vào giấc ngủ. 

Fingel nhẹ nhàng vuốt tóc trên mặt cô và nhắm mắt lại. 

Lúc này Miner thì thầm gần như đang nằm mơ: “Fingel, anh có phải là người em yêu nhất không?” Fingel có vẻ hơi cay đắng, không dám trả lời nên giả vờ ngủ. 

Miner không ngạc nhiên khi thấy anh không nói gì, mà tiếp tục thì thầm: “Tôi biết trong lòng anh không bằng mẹ anh, dù sao tôi thậm chí có thể bị coi là kẻ thù của hai mẹ con anh. Cho dù tôi có trở thành của anh thì trong lòng anh vẫn có chút oán hận.”

"Ta biết ngươi nhất định có năng lực đặc biệt nào đó, bởi vì ngươi lần đầu tiên tới Earl's Castle, ta đã có ác ý với ngươi, nhưng sau lần đó ở nhà hàng, mọi chuyện đã thay đổi, trong lòng ta chỉ còn lại tình yêu với ngươi." Cô đột nhiên mở mắt và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Fingel. Đôi lông mi run rẩy bộc lộ sự bất an bên trong của chủ nhân nó. 

"Điều này là sai, nhưng tôi không quan tâm. Tôi thực sự, thực sự đã lâu rồi không cảm nhận được tình yêu thuần khiết và nồng nàn như vậy. Cho dù là giả, tôi cũng không sẵn sàng từ bỏ." Minnel đưa tay ra che khuôn mặt có phần non nớt của Fingel. Trong mắt anh chỉ có tình yêu dịu dàng vô tận. 

"Ta biết ngươi kỳ thật vẫn là lo lắng ta, ngươi cho rằng ta quá tàn nhẫn xảo trá, nhưng ta hiện tại chân thành, chân thành muốn trở thành người phụ nữ của ngươi, là vật sở hữu của ngươi." Fingel không phản ứng, hay nói cách khác, anh không biết mình nên phản ứng như thế nào hay đối mặt với Minnel như thế nào. 

Một thoáng thất vọng hiện lên trong mắt Minnel. Cô nhìn vào mặt Fingel và thở dài. 

"Anh yêu em, Fingel."

Cô không nói gì nữa, rút ​​tay lại, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

10

Minnel ngủ thiếp đi, hơi thở nhẹ nhàng và dài, nhẹ nhàng trôi trong phòng. 

Nhưng Fingel không thể ngủ được. 

Sau khi xác nhận Minnel thực sự đã ngủ, anh lặng lẽ ra khỏi giường và rời khỏi phòng. Cơn gió nửa đêm mát lạnh thổi qua trên mặt hắn, nhưng cũng không thể xua đi vẻ bối rối trên mặt hắn. 

Fingel đứng trên lối đi vắng vẻ, một mình và bàng hoàng. 

Minnel quá thông minh, thực sự quá thông minh. Cô biết rằng những người bị ảnh hưởng bởi lời đề nghị vẫn có thể nhận ra sự bất thường và cô phải chủ động tiết lộ điều đó. Mặc dù điều này sẽ khiến Fingel nghi ngờ nhưng sẽ tốt hơn nhiều so với việc chính Fingel nhận ra điều đó. 

Nếu bản thân Fingel phát hiện ra gợi ý này không hoàn toàn bí mật, chắc chắn anh ta sẽ nghi ngờ tất cả những người đã ám chỉ trước đó, nghi ngờ rằng họ đã nhận ra nhưng cố tình che giấu để tìm cơ hội trốn thoát khỏi sự kiểm soát. Điều này sẽ khiến anh ấy không còn có thể tin tưởng vào những người xung quanh nữa. 

Không có cách nào, trí nhớ của người ban đầu không rõ ràng, thế giới này đối với hắn vẫn còn quá xa lạ, môi trường lại thay đổi quá nhiều, tự nhiên hắn sẽ cảm thấy có chút bất an, trở nên nghi ngờ và bất cẩn. 

Tuy nhiên, chuyện của Minnel không phải là điều quan trọng nhất lúc này. Điều quan trọng nhất là liệu người đếm có phát hiện điều gì bất thường hay không. 

Ý nghĩ này khiến hắn toát mồ hôi lạnh. Thật buồn cười là trước đó anh ta đã cố gắng dần dần kiểm soát bá tước bằng khả năng gợi ý của mình, nhưng anh ta không biết rằng bá tước có thể phát hiện ra việc anh ta đang làm bất cứ lúc nào. 

Nếu bị phát hiện, bá tước đương nhiên sẽ đề phòng. Cộng với ý chí nghị lực phi thường của chính mình, e rằng mọi gợi ý tiếp theo sẽ không có tác dụng, đến lúc đó mọi thứ sẽ mất sạch. 

Fingel thầm mừng vì lời nhắc nhở của Miner là quá sớm và anh ấy đã không đưa ra quá nhiều gợi ý cho người đếm. Chỉ cần Vanessa và bá tước không được tiếp xúc thì sự bất thường sẽ không bị phát hiện dễ dàng như vậy. 

Anh nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình một lúc, cảm thấy buồn ngủ, ngáp dài rồi trở về phòng. 

Đẩy cửa ra, Vanessa là người duy nhất đang ngủ trên giường trong phòng. Có vẻ như Mary đã về ký túc xá để ngủ nhưng lại quên nói với cô ấy rằng họ có thể ngủ cùng nhau. 

Vanessa đang ngủ say và bị đánh thức bởi tiếng mở cửa. Cô mơ hồ dụi dụi mắt, nhìn thấy Fingel đang đứng ở cửa, liền cười nịnh nọt, xua tay nói: "Ca ca, đi ngủ đi." Fingel mỉm cười bước đến bên giường, chui vào chăn ấm áp rồi ôm lấy người mẹ nhỏ nhắn và mềm mại của mình.

Vanessa khịt mũi, đột nhiên nhìn Fingel bất mãn, bĩu môi nói: "Ca ca, anh có mùi như một người phụ nữ khác, anh lại đi tìm người phụ nữ đó à?" Fingel còn chưa kịp nghĩ ra cách trả lời thì trong mắt Vanessa đã rưng rưng vài giọt nước mắt, cô buồn bực nói: “Tôi đang đợi anh về ngủ, muộn thế này anh vẫn chơi với cô ấy.” Fingel thực sự lớn hơn một cái đầu so với hai cái đầu, nhanh chóng dỗ dành: “Anh và cô ấy chỉ chơi đùa thôi, còn em là người anh yêu nhất.” Thành thật mà nói, Fingel cảm thấy hơi có lỗi với Miner sau khi nói điều này, nhưng không còn cách nào khác. Khi đối xử với phụ nữ, điều quan trọng không phải là sự thật mà là thái độ và những lời nói dối. 

"Tôi biết."

Vanessa lắc đầu và lẩm bẩm:

"Nếu như không biết ngươi sẽ luôn yêu thích ta, ta... ta có lẽ sẽ không thể chờ đến bây giờ."

Tim Fingel thắt lại, anh ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ bằng hai tay và nói: "Mẹ, con... con thực sự không thể hứa rằng con sẽ chỉ yêu mẹ, nhưng con hứa rằng con sẽ luôn yêu mẹ nhất."

Anh tự trách mình trong lòng: [Chết tiệt, sao tôi có thể nói những lời cặn bã như vậy, thật là một con thú. 】 ‘Em biết,’ Vanessa mỉm cười, nhưng không giấu được nỗi buồn trong mắt, nhưng em, khi nghĩ đến việc anh ở bên người phụ nữ khác, em lại cảm thấy chán nản và khó chịu. 

Bộ dạng này càng khiến Fingel cảm thấy mình chẳng là gì cả. Anh không biết phải nói gì, và những gì anh nói sẽ sai. Anh chỉ ôm mẹ thật chặt. 

Vanessa rúc vào trong ngực Fingel, thèm muốn hơi ấm trên cơ thể anh, dần dần nhắm mắt lại. Hai người ngủ trong vòng tay nhau. 

…

Một vài ngày trôi qua lặng lẽ. Fingel không làm gì đặc biệt ở Earl's Castle. Anh tìm cơ hội làm những chuyện vui vẻ với ba người phụ nữ mỗi ngày, điều này khiến anh cảm thấy không thoải mái. 

Nhưng anh ta đã gây ra một cơn bão vừa phải ở thị trấn gần đó. 

"Chết tiệt, sao người ta lại tìm tới lão già Anderson khốn kiếp kia? Lão già đó ở đâu ra chiêu mới?" Một chủ sòng bạc đang núp bên đường nhìn khung cảnh náo nhiệt, sôi động ở lối vào sòng bạc Anderson thì ghen tị. 

Trong vài ngày qua, Anderson Casino đã tung ra một số dự án mới như cờ vua, mạt chược và poker, được cho là phù hợp với mọi lứa tuổi, phù hợp với cả thị hiếu tinh tế và bình dân, thu hút nhiều người đến xem vui. Các chủ sòng bạc khác chỉ nghĩ rằng đó là để quảng cáo. Suy cho cùng, những phương pháp giải trí này không hề dễ dàng tạo ra. Tôi e rằng đó không chỉ là chuyện giật gân mà sẽ dừng lại sau vài ngày. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người này sẽ không bao giờ quay trở lại. Sòng bạc Anderson đã thành công ngay lập tức và khung cảnh của nó thật tuyệt vời. Nó khiến đồng nghiệp của họ đau mắt đỏ và răng ngứa ngáy vì hận thù. 

"Hừ, lão gia hỏa này muốn chết, lại hại chúng ta." Khi sòng bạc của Anderson ngày càng lớn, các quý tộc đương nhiên sẽ thèm muốn và phái người đến tiếp quản. Khi đó, Anderson sẽ mất việc và điều đó cũng sẽ khiến các sòng bạc lâu đời như họ mất việc kinh doanh. 

Này, ai đó có thể hỏi, liệu các sòng bạc khác cũng khởi động dự án mới chưa đủ sao? 

Haha, đám quý tộc đó có cho phép không? 

Chủ sòng bạc không phải là người ngu ngốc. Họ biết chính xác điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên là trong vài ngày qua có rất nhiều quý tộc ra vào sòng bạc Anderson, nhưng không có ai được phái đến tiếp quản sòng bạc, điều này khiến họ bối rối. 

Trong khi đó, bên trong sòng bạc Anderson. 

"Ha ha ha, thật là ngu xuẩn, bọn hắn đều cho ta tiền, cho ta tiền."

Leon cười sảng khoái và nhận lấy những tấm vé giấy từ những người khác. 

(Một số người có thể không nhớ, nhưng đây là người đàn ông tóc vàng trong cảnh mở đầu, người thừa kế ban đầu của bá tước.) "Chết tiệt, bạn thật may mắn khi chơi bài."

"Ồ, tôi lại thắng cho anh, tôi gần như mất hết số tiền chết tiệt của mình."

"Chết tiệt, điều đó không công bằng. Chắc hẳn bạn còn rành việc kinh doanh của mình hơn chúng tôi. Làm sao chúng ta có thể chiến đấu được?" Leon vui vẻ nhận tiền, nhưng sau khi nghe xong, anh cau mày khó hiểu và hỏi: "Việc của tôi là gì?"

"Anh ơi, sao anh lại giả vờ thế? Bố tôi nói với tôi rằng sòng bạc Anderson là nơi dành cho người thừa kế của Bá tước. Ông ấy không có việc gì thì mời tôi đến ngồi. Hahaha, ông ấy thậm chí còn không biết chúng ta mấy ngày nay chơi với nhau." Quý tộc tóc đỏ mập mạp vui vẻ nói, nhưng lại phát hiện sắc mặt Leon tối sầm.

Anh nuốt nước bọt và hỏi: "Sao vậy, có chuyện gì vậy?"

Hai người còn lại cũng nhận ra Leon có điều gì đó không ổn. Một vị quý tộc gầy gò dường như hiểu ra điều gì đó, thăm dò hỏi: "Chuyện này, ngươi không phải chịu trách nhiệm sao?" Leon hừ lạnh một tiếng, đập bàn, dẫn người phục vụ ra ngoài cửa, lạnh lùng nói: "Gọi cho ông chủ của anh đi." Người phục vụ ngoan ngoãn rút lui. 

Ba quý tộc còn lại nhìn nhau, biết mình đã nhìn nhầm người. 

Bây giờ ai mà không biết có một đứa con ngoài giá thú của một bá tước muốn chiếm đoạt quyền thừa kế, và một ngày nào đó anh ta được Lancer công nhận. Nhưng khi nhận được tin, họ đang ở với Leon. Leon hoàn toàn không chút lay động, nói rằng đứa con ngoài giá thú căn bản không được huấn luyện, cái gọi là công nhận Lancer chỉ là sự che đậy của bá tước mà thôi. 

Bây giờ có vẻ như mọi thứ hơi khó hiểu. 

Một lúc sau, Lão Thụy đổ mồ hôi đầm đìa chạy tới. 

Hắn trên mặt mỉm cười nói: "Các ngươi cùng những thiếu gia này làm cái gì? Cửa hàng chúng ta dịch vụ không đủ tốt sao?" Trên thực tế, Lão Nhuệ biết chuyện gì đang xảy ra khi nhìn thấy Leon, nhưng anh ta chỉ giả vờ không biết. 

"Sòng bạc của ai thuộc về bạn?"

Leon chăm chú nhìn chằm chằm Lão Thụy, giọng nói trầm thấp. 

Lão Thụy trong lòng thở dài, nghiến răng nghiến lợi nói: "Là của Fingel đại nhân."

"Được, được." Leon tức giận cười lớn, đứng dậy đi mấy bước về phía Lão Thụy uốn cong. 

Đá anh ta xuống thật mạnh. 

"Fingel là một thiếu gia khốn nạn. Tôi đã không ở nhà mấy ngày, hắn thật sự đã gây ra chút rắc rối. Mẹ kiếp, tôi muốn hắn biết, tiện dân nên ở trong bãi rác." Leon trông tái nhợt và giận dữ bỏ đi. 

Sau khi cảnh báo Fingel ngày hôm đó, anh rời khỏi Lâu đài của Bá tước để tránh Bá tước quay trở lại, bởi vì Bá tước không thích anh là người thừa kế lắm, và anh không muốn gặp rắc rối với Bá tước. Về phần Fingel, anh nghĩ rằng mọi chuyện sẽ kết thúc sau vài ngày nữa với phương pháp của mẹ anh. Nhưng anh không ngờ rằng Fingel không chỉ còn sống khỏe mạnh mà còn thực sự chiếm lĩnh được tình thế. 

Bây giờ anh ấy sẽ quay lại để bảo Fingel hãy nhớ lại và đừng mơ mộng nữa. 

Ba vị quý tộc còn lại nhìn nhau vài lần rồi rời nhà đi báo tin. 

Lão Thụy ôm bụng đứng dậy, đau đến đổ mồ hôi, nhưng lại nhanh chóng ra lệnh: "Mau, nhanh, tới Bá Tước bảo gửi tin tức." Đúng vậy, Fingel nói mấy ngày nay anh không làm gì nhiều, nhưng anh vẫn chăm sóc những người hầu trong Lâu đài Bá tước. Cộng thêm những tin đồn gần đây, những người hầu đó đều nghe lời nên gửi tin nhắn cũng chẳng có ý nghĩa gì. Lão Thụy mỗi ngày đều gửi thư báo cáo tình hình trong sòng bạc. 

Người của Lão Thụy thật sự chỉ nhanh hơn một chút, bởi vì Leon còn phải triệu hồi người hầu của mình, lên xe ngựa trở về. Người đưa tin chỉ cần lên ngựa và khởi hành. 

Fingel nhận được tin này và không coi trọng nó. Bây giờ Leon không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho anh ta, anh ta không bao giờ để ý đến nó. 

Nhưng bây giờ chính Leon muốn gây rắc rối và động đến người của mình, hắn phải đưa ra một số manh mối. 

Trước cửa Lâu đài Bá tước, một chiếc xe ngựa sang trọng chạy vào. Leon nhảy xuống xe, sắc mặt đen tối bước vào Lâu đài Bá tước. 

Vừa bước vào, anh đã thấy Fingel đang ngồi trên chiếc ghế cạnh sảnh, uống trà một cách yên bình. 

Nhìn thấy bộ dạng của hắn, Leon càng tức giận hơn. Anh bước nhanh đến chỗ Fingel và làm đổ tách trà trên tay. 

Fingel tặc lưỡi, người bảo vệ ở bên cạnh lập tức tiến lên, đè Leon xuống. 

Leon hoàn toàn không thể tin được. Anh ta kinh ngạc nhìn người bảo vệ và nói, "Anh đang làm gì vậy? Anh không nhận ra người à?"

"Master Leon, bạn không thể xúc phạm Master Fingal."

Leon tức giận gật đầu: "Ta đắc tội hắn sao? Ta là bá tước người thừa kế, hắn lại là một cái khốn nạn khốn nạn. Ngươi định phản loạn sao?!" Người bảo vệ không nói. Fingel lắc đầu nói: "Hắn có phải là bá tước người thừa kế hay không, tùy ngươi." Anh ta chỉ vào nó và nói tiếp: "Quyết định của bá tước là quyết định cuối cùng."

"Ngón tay!"

Leon gầm lên. 

"Ta không biết ngươi như thế nào quyến rũ tên thị vệ ngu xuẩn này, ta muốn làm cho ngươi đẹp mắt, thả ta đi!" Leon gào thét và giãy giụa như một con chó điên, nhưng kẻ suốt ngày uống rượu không sánh được với một người bảo vệ được huấn luyện bài bản. Anh ấy không thể thoát ra được chút nào. 

Fingel chán nản thở dài, xua tay nói: "Lôi hắn ra ngoài, xử lý hắn theo pháp luật." Người bảo vệ ngoan ngoãn giữ Leon lại và kéo anh ra ngoài. Ngay lập tức, tiếng hét của Leon vang lên bên ngoài. 

Fingel cảm thấy buồn chán nhưng đột nhiên anh nảy ra một ý tưởng hay và đi đến phòng Minnel. 

Nhìn thấy Fingel đi vào, Miner trợn mắt tức giận nói: "Anh vừa bắt nạt con trai tôi xong, còn muốn bắt nạt tôi nữa à?"

"Này này, có chuyện gì thế? Tôi thích bắt nạt cậu đấy, con điếm nhỏ." Fingel ngồi cạnh cô và ôm cô. 

Minnel thủ thỉ nói: "Đừng gây rắc rối, sau này Leon nhất định sẽ đến tìm ta, chúng ta sẽ làm sau. Hehehe, như vậy cũng không khá hơn."

11

Leon đã rất tức giận. Anh không thể hiểu được, nhưng chỉ trong vài ngày, quyền lực của anh trong Lâu đài Bá tước đã không bằng đứa con ngoài giá thú. Anh biết chắc chắn có điều gì mờ ám nên lên kế hoạch đi tìm mẹ để tìm hiểu. 

Đi trong hành lang, anh có chút bối rối, sao cạnh phòng mẹ anh không thấy người giúp việc nào? Anh không suy nghĩ nhiều, đi tới cửa, nghe thấy bên trong có tiếng động, liền gõ cửa: “Mẹ, con về rồi.” Giọng nói bên trong đột nhiên dừng lại, sau đó anh nghe thấy giọng Minnel run rẩy: "Leon, sao vậy?" Leon cau mày, nhận ra mọi chuyện không hề đơn giản. 

Leon ngay lập tức nghĩ rằng mẹ anh có thể bị bệnh. Thảo nào anh ta không đối phó với Fingel và để anh ta thống trị Lâu đài Bá tước. 

Anh vội hỏi: "Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ cảm thấy không khỏe à? Mẹ có muốn gọi bác sĩ không?"

"T-tôi ổn, ah~ đừng tìm ai cả."

Leon có chút lo lắng, vỗ nhẹ vào cửa nói: "Mẹ, nếu mẹ thấy không khỏe thì đừng chần chờ, để con vào xem xem."

"Đừng!"

Minnel hét lên khiến Leon bị sốc, trong phòng hồi lâu không có động tĩnh gì. 

Leon bối rối, lại hét lên: "Mẹ, mẹ thật sự không sao chứ?"

"Không sao đâu~ ừm~ Tôi sẽ tìm. Bác sĩ đã thấy rồi. Hãy nghỉ ngơi đi, ha~ sẽ ổn thôi." Giọng nói của Miner vang lên không liên tục. 

Leon mặc dù có chút lo lắng nhưng anh biết mẹ anh trưởng thành hơn anh rất nhiều và sẽ không đem tính mạng của chính anh ra làm trò cười. 

Anh do dự một lát rồi nói: “Vậy anh đi trước, lát nữa sẽ quay lại tìm em.” Fingel, người đang cưỡi trên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Minnel, không còn vui nữa. Anh ấy vừa mới tận hưởng được một lúc, tại sao anh ấy lại rời đi? 

Anh ghé vào tai Minnel nói: "Em yêu, em để anh ấy ở bên ngoài sẽ thú vị hơn phải không?" Minnel xấu hổ trừng mắt nhìn anh, bất lực nói: "Leon, đừng rời đi nữa, hãy đợi bên ngoài một lát." Leon không biết tại sao nhưng anh vẫn đồng ý. 

Fingel cười và bế Minnel từ phía sau, phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Anh bế Minnel bước ra cửa, hai tay đặt lên đầu gối và hai chân Minnel dang rộng như thể anh ta đang tè vào một đứa trẻ. 

Ngoài cửa là con ruột của anh, mẹ anh lại bị người ta đùa giỡn một cách đáng xấu hổ như vậy. Dù biết rõ nhưng Miner vẫn cảm thấy mặt mình nóng bừng và tim đập không ngừng. 

"Con đĩ, được làm tình trước mặt con trai mình chẳng phải rất thú vị sao?" Ngón tay tự do đâm vào, phiền muộn trong lòng bị quét sạch, làm tình rất hưng phấn. 

Lần đầu tiên Miner xấu hổ đến mức không dám nói gì gợi cảm nên chỉ lưỡng lự. 

Thấy cô không hợp tác, Fingel không hài lòng và tát vào cái mông đầy đặn của cô một tiếng “tách” lớn. 

Minnel giật mình, Leon ở ngoài cửa lập tức hỏi: "Mẹ, sao vậy? Mẹ không sao chứ?"

"Không, không sao đâu ~ có muỗi."

Khi Minnel đang giải thích, Fingel cố tình tăng tốc và gần như mất giọng. 

“Đúng vậy, có một con muỗi, dùng cái miệng to và dày của nó hung hăng xâm nhập vào mẹ ngươi.” Fingel cười tà ác với giọng trầm và đâm càng lúc càng mạnh. 

Miner không dám nói nữa, sợ khi mở miệng sẽ phát ra tiếng kêu dâm đãng. 

Thật là thú vị khi được làm tình bởi con trai chủ nhân yêu thích của mình ngay trước mặt con trai ruột của mình. Cô đã đạt cực khoái khi Leon vừa mới đến và giờ cô lại chuẩn bị lên đỉnh. 

Fingel nhanh chóng đụ cô, đột nhiên cảm nhận được cơ thể Minnel siết chặt trong vòng tay anh, nắm chặt tay anh, một cao trào khác lại đến. 

Hơn nữa, chỗ mật ong phun ra một lượng lớn chất lỏng mật ong, giống như một vòi phun nước, đập vào cửa và mặt đất. 

Fingel choáng váng, lần đầu tiên nhìn thấy tiếng xuất tinh thực sự và vô thức dừng lại. 

Leon ở ngoài cửa đột nhiên nhận thấy có chút chất lỏng từ dưới cửa chảy ra. Anh tò mò ngồi xổm xuống và đưa tay nhúng một chút. "Dính, cái gì đó, tôi nghĩ tôi đã từng thấy nó trước đây."

Đột nhiên trong đầu hắn lóe lên một ý tưởng, sau đó môi, tay, thậm chí cả cơ thể đều không khỏi run rẩy. 

Anh không thể tin được điều mình đang nghĩ. 

Mẹ của anh ta đã bị một người đàn ông khác đụ qua cửa cho đến khi bà xuất tinh. 

Đầu óc Leon trống rỗng, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. Anh muốn hét lên nhưng lại không dám, muốn mở cửa nhưng lại không dám, muốn bỏ chạy nhưng lại không dám. 

Người đàn ông này không thể là một người đếm được. Anh ấy là ai? Tại sao mẹ lại nhượng bộ anh ta? Tại sao lại làm điều đó ở một nơi như thế này? Sự nhầm lẫn vô tận đã mắc kẹt Leon. 

Anh cảm thấy buồn và bất lực. Anh không có cách nào để thay đổi tất cả điều này. Địa vị và quyền lợi của anh đều do mẹ anh giành cho anh. Không có mẹ, anh chẳng là gì cả. 

Vâng, trong trường hợp đó, anh ấy quan tâm đến điều gì? 

Bộ não của Leon đột nhiên chuyển sang một hướng kỳ lạ. 

Làm thế nào anh ta có thể kiểm soát được mẹ mình? Nếu mẹ anh muốn, anh vẫn có thể ngăn cản bà chứ? Bên cạnh đó, đây chỉ là nhu cầu sinh lý bình thường. Bá tước không thể làm hài lòng mẹ mình. Chẳng phải việc cô ấy tìm người khác là chuyện bình thường sao? 

Leon rơi vào trạng thái bàng hoàng. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy điều đó ổn. Anh ấy luôn tìm kiếm phụ nữ ở bên ngoài. Điều này là bình thường. 

Anh thở dài nhẹ nhõm và đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Trên thực tế, anh không khỏi bắt đầu tưởng tượng ra cảnh người mẹ xinh đẹp trưởng thành của mình bị người khác cưỡi lên háng, còn anh hai vô tình bị kích động. 1

Leon nuốt nước bọt, run rẩy tiến lại gần cửa và dán tai vào cửa. 

Fingel trong phòng vô cùng phấn khích sau khi bị sốc. Anh ta đụ mẹ của người khác qua cửa cho đến khi bà ta xuất tinh. Loại kích thích tâm lý này thật không thể diễn tả được, hắn lập tức tiếp tục đâm mạnh.

"Không~~ah~ sẽ được nghe thấy~~"

Minnel cố gắng hạ giọng xuống nhưng vẫn không kìm được, một hai âm thanh lọt ra ngoài. 

Leon ở ngoài cửa thở hổn hển, mặt đỏ bừng, đưa tay vào háng bắt đầu trêu chọc em trai mình. Fingel không quan tâm đến điều này. Anh ta có tinh trùng trong đầu và chỉ muốn đụ cô ấy. 

Con cặc dày cứ ra vào lỗ mật đầy đặn quen thuộc, mang ra mật trong suốt và nhớp nháp, nhỏ giọt xuống đất. Minnel rên rỉ, dù đó là tiếng kêu đau khổ hay tiếng rên rỉ vui sướng. 

Bằng cách này, ba người họ đã tạo thành một cảnh tượng tục tĩu. Trong phòng, người mẹ phải chịu đựng sự cưỡng hiếp bừa bãi của người khác; Ngoài cửa, cậu con trai thỉnh thoảng nghe tiếng rên rỉ của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

Vào một thời điểm nhất định, khoái cảm tích tụ đến đỉnh điểm, sự hưng phấn tột cùng không thể kìm nén tràn ngập tâm trí Minnel, cô lại đạt đến cao trào. 

Lại có một tiếng nổ dữ dội khác, thậm chí còn dữ dội hơn lần trước. Minnel nuốt âm thanh đó vào miệng, nhưng nó khiến phần thân dưới của anh phải làm việc nhiều hơn, và mật ong phát ra âm thanh khi chạm vào cửa. 

Leon ở ngoài cửa nghe được thanh âm, trong lòng cảm thấy vô cùng kích thích. Anh ta di chuyển tay phải lên xuống nhanh chóng rồi xuất ra tinh dịch loãng. 

Cuối cùng đến lượt Fingel không còn kìm nén ham muốn xuất tinh, tinh dịch phun ra lại tràn vào lồn Minnel. Ba người cũng hồi tưởng lại dư vị của hạnh phúc. 

Fingel đặt Mignel xuống nhưng thấy cô không đứng vững nên phải đỡ cô lên giường. 

Minnel bình tĩnh lại một lúc lâu, sau đó run rẩy hét lên: "Leon?"

"Vâng, mẹ."

"...Anh có thể đi."

"Đúng."

Leon ngoan ngoãn rời đi, chỉ để lại một chút vết ướt trên cửa. 

Fingel tặc lưỡi liên tục, gãi gãi sau đầu xấu hổ nói: "Sao tôi lại cảm thấy mình là người xấu?" Minel trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: "Anh chỉ là kẻ xấu bắt nạt cha mẹ chúng ta. Leon không đáng thương sao? Quyền thừa kế của anh ta bị anh cướp đi, mẹ anh ta lại ngủ với anh nên cứ để anh ta đi." Minel hiếm khi cầu xin anh nên Fingel đồng ý. 

"Được, tôi hứa với anh, chỉ cần anh ta không làm gì tôi sẽ không đối phó với anh ta." Minnel khẽ thở dài, bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Sau sự việc, chúng ta phải quan hệ tình dục (một nam và 4 nữ)

12

Mặc dù Fingel cảm thấy Leon không thông minh lắm, nhưng không phải không thể đoán được hắn cùng nữ bá tước đã ngoại tình. Để đảm bảo an toàn, anh vẫn tìm cơ hội cho Leon một gợi ý tâm lý rằng “Chuyện gia đình không nên công khai”. 

Leon đã dành vài ngày trong Lâu đài Bá tước để bối rối, sau đó chạy trở lại thị trấn, và Fingel phớt lờ anh ta. Chớp mắt một cái, tháng Giêng đã trôi qua. 

Sự phát triển của sòng bạc là không thể ngăn cản. Nó không chỉ chiếm lĩnh thị trường cờ bạc trong thị trấn mà còn dần dần kiểm soát các dự án giải trí khác trong thị trấn, không gì khác ngoài quán rượu, nhà chứa, nhà hát opera, v.v. 

Quá trình mở rộng không hề suôn sẻ. Suy cho cùng, thường có những quý tộc khác đứng sau những ngành công nghiệp này. Nếu Fingel không quá hùng mạnh và sự sụp đổ của Leon là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người thì sòng bạc sẽ không bao giờ phát triển nhanh chóng như vậy. 

Hành động của Fingel khiến các quý tộc có chút nghi ngờ. Họ không biết liệu hành động của anh ta là do chính anh ta hay họ được bá tước bí mật chỉ dẫn. Họ chỉ có thể thu nhỏ tài sản của mình và cho đi. 

Nhưng suy cho cùng, các quý tộc không thể chịu được việc Fingel từng bước cắt thịt họ nên đã tụ tập lại với nhau. Sau khi thảo luận, họ quyết định cử người đến thử giọng điệu của bá tước. 

Bá tước tiếp đón các sứ giả của các quý tộc, nhận ra ý định thực sự của họ dưới những lời nói hoa mỹ và phức tạp, liền trả lời đơn giản: "Không cần phải trói tay." Các sứ giả như được ân xá cúi đầu rời đi. 

Bá tước vẫn ngồi một mình trong phòng làm việc mờ mịt, nhìn ngọn lửa màu cam đung đưa trong trạng thái xuất thần. 

"Cái gì, cậu sợ à?"

Giọng nói khàn khàn đột nhiên vang lên. 

Bá tước nhìn đi chỗ khác, thờ ơ lắc đầu nói: "Chỉ là một trò lừa. Tôi dùng thế mạnh để khiến những quý tộc trẻ tuổi đó lầm tưởng rằng tôi đứng sau họ. Đó không phải là một trò lừa nhỏ. Bây giờ họ không còn chút dè chừng, Fingel sẽ không thể cầm cự được lâu." Giọng nói cười khúc khích và không trả lời. Phòng làm việc trống trải lại trở về sự im lặng dày đặc. 

Ở phía bên kia, Fingel đang gặp rắc rối. 

Minnel không có kinh trong tháng này. 

Mặc dù chưa được xác nhận nhưng có lẽ nó đã mang thai. Suy cho cùng, tôi đã vô số lần xuất tinh trong và chưa thực hiện bất kỳ biện pháp an toàn nào. Điều đó là bình thường.

Anh và Vanessa đã chú ý đến nó. Ngoại trừ những ngày đầu, họ chỉ dám xuất tinh sau khi tính toán thời gian an toàn. 

Không phải anh không muốn cô có thai, chỉ là Fingel lo lắng sinh ra một đứa trẻ dị tật, anh sẽ không để mẹ mình mang thai cho đến khi tìm ra giải pháp. 

Mary không thực hiện bất kỳ biện pháp an toàn nào nhưng cô ấy không có thai. Fingel cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Với khả năng tình dục hiện tại của anh, một phụ nữ bình thường gần như không thể ngủ được chỉ bằng một phát súng, nhưng Mary lại không có thai. 

Nhân tiện, ngoại hình hiện tại của Mary không hề thua kém Minnel và Vanessa, thậm chí còn khá hơn một chút. Cô ấy cũng trẻ trung, xinh đẹp và có hương vị riêng. 

Thật đáng tiếc khi Mary trông hơi giống một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ ở kiếp trước. Cô ấy thiếu khí chất độc đáo và trông hơi kỳ lạ. Nhìn chung thì cô ấy hơi kém cỏi một chút. 

Để tránh rắc rối, Mary giờ đây luôn đeo mạng che mặt khi đứng trước người ngoài. 

Sau khi nói chuyện thì Mignel đã có thai, Fingel khá vui mừng. Anh cũng sắp được làm cha nhưng Bá tước vẫn đang đè nặng lên đầu anh. Vấn đề này giống như một quả bom hẹn giờ. Nếu Fingel không tìm cách tháo cầu chì trước khi đếm ngược, nó sẽ phát nổ. 

Vì vậy, Fingel mấy ngày nay không nghĩ tới đồ ăn và trà, cũng không gần gũi với phụ nữ. Anh ấy đã sử dụng BUFF [Suy nghĩ bình tĩnh] để tìm cách phá vỡ tình thế. 

Hiện tại có tin tức từ Lão Thụy nói rằng quý tộc đang ra tay, tình hình càng trở nên tồi tệ hơn. 

Sự việc của Minier vẫn chưa có manh mối, nhưng phía doanh nghiệp đã có giải pháp: Vài ngày nữa là Quốc khánh, và dù Lanya Collar nằm ở một địa điểm xa xôi nhưng một lễ hội lớn như vậy vẫn sẽ được tổ chức sôi nổi. 

Fingel dự định nhân cơ hội này tổ chức tiệc mừng khắp bá tước, nhắm vào tất cả người dân trong quận, dùng danh tiếng của mình để dọn đường và hoàn toàn mở cửa thị trường. 

Khi đó, giới quý tộc không còn có thể cạnh tranh với anh ta bằng những phương pháp hời hợt nữa. 

Trong vài ngày tới, Fingel bận rộn chuẩn bị cho lễ kỷ niệm đến nỗi anh thậm chí còn phớt lờ những người phụ nữ xung quanh mình. 

Những ngày cô đơn khiến Minnel có chút bất an. Cô sợ Fingel sẽ phải ra đi vì đứa con trong bụng. Cô ở một mình trong phòng, khuôn mặt xinh đẹp đầy đau khổ. Cô suy nghĩ vài lần rồi im lặng đưa ra quyết định. 

Trong bầu không khí bối rối này, ngày Quốc Khánh cuối cùng cũng đã được bắt đầu. 

Có một lễ kỷ niệm vui vẻ giữa mọi người. Mọi người bước ra khỏi nhà, gọi bạn bè và ăn mừng lễ hội với những nụ cười. 

Lâu đài Bá tước cũng không ngoại lệ. Bá tước, người suốt ngày ở trong phòng làm việc, hiếm khi ra ngoài và cả gia đình quây quần bên nhau để ăn tối như thường lệ. Bá tước ngồi ở đầu chiếc bàn dài và sang trọng, với Minnel bên cạnh. 

Fingel và Vanessa ngồi ở bên phải chiếc bàn dài, đối diện với Leon là người duy nhất tỏ ra bồn chồn. 

Fingel đang có tâm trạng tốt. Lễ kỷ niệm do anh tổ chức đã bắt đầu vào buổi trưa và cho đến nay nó đã diễn ra rất tốt đẹp, vượt xa sự mong đợi của anh. 

Hiếm khi có một lễ kỷ niệm quy mô lớn xuất hiện ở Lan Á Linh để khơi dậy sự nhiệt tình của người dân. Hơn nữa, để đảm bảo hiệu quả, Fingel đã đưa nhiều dịch vụ và hoạt động giá rẻ hoặc thậm chí miễn phí vào lễ kỷ niệm. Những điều đơn giản và mới lạ như đặt bẫy, bắn mục tiêu, câu cá,… đã khiến mọi người xếp hàng dài để tham gia. Những món ăn nhẹ tươi ngon đã chinh phục vị giác vốn thường buồn tẻ của người dân lao động. 

Tuy nhiên, ngoài anh ra, trên bàn dài không có ai có khuôn mặt đẹp trai cả. 

Khỏi phải nói, Vanessa cho rằng Bá tước đã để lại một cái bóng tâm lý rất lớn. 

Leon trong lòng vô cùng hoảng sợ, lo sợ chuyện của mẹ mình sẽ bị bại lộ. 

Minnel không biết mình đang nghĩ gì, nhưng dù sao thì nó trông có vẻ hơi mất tự nhiên. 

Bá tước vẫn lạnh lùng như thường lệ. 

Nói chung, bầu không khí tại bàn có chút căng thẳng và khó xử. 

Với tư cách là bà chủ, Mignel là người đầu tiên lên tiếng phá vỡ bầu không khí khó tả. 

"Hôm nay là ngày Quốc khánh. Tất cả hãy thư giãn. Tốt hơn hết là hãy sống động hơn trong kỳ nghỉ." Cô đứng dậy, cầm chai rượu trên bàn lên và tự mình rót rượu cho bá tước. 

Bá tước lộ ra vẻ kinh ngạc nhưng cũng không nói gì mà nhận lấy ly rượu Minnel đưa. 

Fingel cũng rất ngạc nhiên. Anh không biết tại sao Minnel lại làm cử chỉ này. Chẳng lẽ gần đây cô không chiều chuộng cô nhiều và muốn đến gần bá tước để khiến anh ghen tị? 

Tuy nhiên, Leon nghĩ ra lý do, nghĩ rằng mẹ mình có chút bất an nên chủ động rót rượu để lấy lòng bá tước. Mỗi người đều có suy nghĩ riêng, bữa ăn trở nên nhàm chán vì chán nản. 

Minnel nhìn chằm chằm vào số đếm và uống rượu, cổ họng anh bất giác chuyển động. 

Bá tước tuy rằng trên mặt không có biến hóa, nhưng trong lòng vẫn là vui vẻ, ăn nhanh hơn một chút. Fingel cũng ăn một bữa thịnh soạn. Anh ta ăn quá nhanh và bị nghẹn nên muốn rót chút rượu cho dễ uống. 

Tay anh với lấy chiếc bình. 

"Dừng lại!"

Minnel đột nhiên hét lên. 

Fingel, Vanessa và Leon đều run lên vì sợ hãi, Bá tước cũng ngạc nhiên nhìn Minnel. 

Miner không để ý đến sự mất bình tĩnh của mình, vội vàng giải thích: "Fingel còn trẻ, chưa biết uống rượu." Mặc dù lời giải thích này có lý, nhưng bộ dáng của cô thực sự rất đáng nghi, Fingel cảm thấy trong lòng đập thình thịch, có một loại dự cảm không lành. 

Bá tước cau mày, nhận ra điều gì đó. Anh liếc nhìn ly rượu rỗng trong tay, rồi nhìn Minnel. Anh ta đột nhiên chế nhạo và đập ly rượu xuống đất, phát ra âm thanh vỡ vụn chói tai. 

Bá tước lạnh lùng nói: "Minnel, ngươi thật là đáng ngạc nhiên. Ta chưa bao giờ nghĩ ngươi có thể dũng cảm như vậy... ngu ngốc như vậy!" Mặt Minnel tái nhợt. 

Mọi người có mặt đều bị sốc trước sự thay đổi đột ngột này. 

Bá tước nắm lấy cổ họng mỏng manh của Minnel, ánh mắt lạnh lùng nói: "Em nghĩ sao, Minnel, em nghĩ chất độc có thể giết chết ta sao? Em muốn đầu độc tôi để Leon có thể thành công à? Không. Nếu vậy, chẳng phải Fingel sẽ thích thú hơn sao?" Bá tước chợt hiểu ra, trong mắt hiện lên vẻ hoài nghi, rồi trong lòng tức giận dâng trào.

"Được rồi, ta thật không ngờ tới, ngươi quả nhiên là con trai của ta, Fingel." Bá tước cười lớn, và sự lạnh lẽo trong tiếng cười của ông ta khiến toàn thân Fingel run lên. 

Fingel đưa ra quyết định nhanh chóng và ngay lập tức áp dụng gợi ý [Bình tĩnh] cho chính mình.

Anh ta ngừng run rẩy, nắm lấy con dao trong tay và giơ nó lên, nhắm thẳng vào bá tước. 

Bá tước khịt mũi khinh thường và không chịu tránh né. 

Sau đó, con dao bạc sáng chói đâm thẳng vào ngực bá tước. 

Sự bình tĩnh ban đầu của Bá tước chuyển sang hoài nghi. 

Một thoáng ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt sợ hãi của Minnel. 

Fingel vẫn bình tĩnh dưới ảnh hưởng của lời đề nghị. Anh ta rút dao và đâm thêm một lần nữa, nhưng bị người bảo vệ nhảy lên và cuối cùng cũng phản ứng. 

Bá tước bối rối nhìn vào ngực mình, buông Minnel ra, chạm vào vết thương đang chảy máu, ngơ ngác lẩm bẩm trong lòng: "Làm sao có thể, làm sao có thể, chẳng lẽ là..." Hắn chợt nhận ra, sau đó nghiến răng nghiến lợi gầm lên: "Azeroth, sao ngươi dám phản bội ta! Hahahahaha!"

Cùng với tiếng cười vang vọng khắp nhà hàng, một bóng đen to lớn, sâu thẳm hiện ra từ bóng tối dưới chân Bá tước. 

Hình dạng của nó không rõ ràng, nhưng nó trông giống như một con thú hoang dã và xấu xa, với hàm răng và móng vuốt sắc nhọn và vảy sắc nhọn khắp cơ thể. 

Cái miệng to lớn hung dữ nở ra một nụ cười hung ác cường điệu, thân hình đen đúa bẩn thỉu lóe lên rồi biến mất theo tiếng cười. 

Tất cả mọi người đều kinh hãi trước tư thế đáng sợ của bóng đen thần bí, cứng đờ tại chỗ, không thể cử động. 

Cười như thế đủ rồi, bóng đen thu lại nụ cười, nhưng vẫn cười nói:

"Phản bội? Không, không, không, khi nào tôi mới nghe lời anh? Tôi chỉ tuân theo hợp đồng thôi." Bóng đen đột nhiên bị xé ra khỏi bóng của bá tước, co lại thành một quả cầu nhỏ màu đen. 

Sắc mặt bá tước mất hết sắc màu, hai chân không còn đỡ được cơ thể nữa, yếu ớt ngã xuống đất. Anh chỉ có thể ngơ ngác nhìn bóng đen cuộn vào bóng của Fingel. 

Anh chợt nhớ đến lời nói của Azeroth ngày hôm đó. 

[Tôi hiểu rồi... có lẽ là chưa đủ. Nghĩa là địa vị người thừa kế chưa đủ. 】Bá tước đã tìm ra mọi thứ. Chất độc bùng phát sau khi bóng đen rời đi, cơn đau lấn át suy nghĩ của anh. 

Anh ấy đã chết. 

Dưới cái nhìn của mọi người, một số xúc tu dày đặc và đen tối nhô ra từ cơ thể Fingel, dễ dàng ném đi những người bảo vệ đang trấn áp Fingel. 

Những chiếc xúc tu nâng Fingel lên chiếc ghế sang trọng của Bá tước. 

Một giọng nói khàn khàn và vui vẻ vang lên trong lòng Fingel. 

"Xin chào, chủ nhân mới của tôi."

13

Một lượng lớn thông tin đổ vào đầu Fingel, tất cả những bối rối trước đó đều được giải quyết nhờ thông tin này. 

Hóa ra tổ tiên của gia tộc Bá tước, gia tộc Iver, là một thợ săn quỷ huyền thoại tên là Alonso Iver. 

Trong thời kỳ đen tối khi loài người suy tàn và yêu quái hỗn loạn, Alonso đã tiêu diệt rất nhiều yêu quái và bảo vệ hòa bình cho đất nước. 

Tuy nhiên, vào cuối những năm tháng hào hùng, khi lớn lên, sức mạnh của Alonso không tránh khỏi bắt đầu suy giảm. Alonso, nhận thức được tình hình hiện tại của mình, đã thực hiện cuộc săn quỷ cuối cùng trong đời. 

Anh ta đưa ra lời thách thức với con quỷ cổ đại mạnh nhất ở lãnh thổ chưa được gọi là Lãnh thổ Lanya. 

Một con quỷ bóng tối đang hoành hành tên là Azeras. 

Trận chiến đó không thể nói là hoành tráng, chỉ có thể nói là chấn động. Alonso đã dựa vào công cụ ma thuật của Holy Church để ngăn chặn khả năng du hành xuyên bóng tối đáng tự hào của Azeroth, buộc nó phải chiến đấu đến chết cùng anh. 

Trận chiến nguyên thủy và man rợ kéo dài nhiều ngày, máu và mảnh vụn vương vãi khắp chiến trường. Cuối cùng, ngay cả lũ ác quỷ cổ xưa cũng phải đầu hàng trước ý chí kiên cường của Alonso. 

Alonso đánh bại Azeroth, dùng sinh mạng cuối cùng của mình để ký kết một bản hợp đồng đơn giản. 

Ác ma bóng tối - Azeroth sẽ mãi mãi đầu hàng gia tộc Iver và sẽ sở hữu người có tiềm năng nhất trong gia tộc Iver, người có thể dẫn dắt gia tộc và nhân loại đến vinh quang một cách tốt nhất, để đảm bảo an toàn cho anh ta. 

Vì gia tộc Iver có sự bảo vệ của Azeroth nên dù mất đi Alonso nhưng họ đã thành công sống sót qua thời kỳ đen tối đó. Sau đó, họ được Giáo hội thánh thiện và vị vua đầu tiên công nhận, trở thành gia tộc bá tước cha truyền con nối của Lãnh thổ Lanya. 

Vốn dĩ, gia tộc Ivor lẽ ra phải dần dần lớn mạnh hơn dưới sự bảo vệ của Azeroth, nhưng không ai ngờ rằng Ác ma bóng tối độc ác lại không ngừng nghỉ. Nó đã hiểu sai bí mật này và lặng lẽ tiết lộ cho mọi người trong gia đình Ivor. 

Và rốt cuộc thì mọi người đều tham lam. 

Để tranh giành quyền lực của quân Azeras hùng mạnh, nội chiến đã nổ ra trong gia đình Ivor. 

Sau một cuộc chiến, dân số của gia đình Ivor giảm mạnh. 

Người chiến thắng cuối cùng có được thông tin hợp đồng thực sự. Để đảm bảo lòng trung thành của Shadow Demon, anh ta đã tàn sát tất cả các bộ lạc có tiềm năng, chỉ để lại những bộ lạc bình thường duy trì gia đình. 

Vì vậy, điều vốn là sự đảm bảo mà tổ tiên của gia tộc Iver đã chiến đấu bằng cả mạng sống của mình đã trở thành lời nguyền vĩnh cửu của gia tộc Iver. 

Mặt khác, bá tước đã giấu kín trí thông minh của mình từ khi còn nhỏ, chịu đựng nhiều năm, cuối cùng trở thành bá tước của thế hệ này. 

Điều này cũng giải thích tại sao bá tước không quan tâm đến những người thừa kế của chính mình và cho phép Minnel gài bẫy anh ta. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ta thích kết quả nên sự cai trị của anh ta có thể cứng đầu. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Fingel đã phá vỡ tình thế ban đầu. Azeroth ngay lập tức phát hiện ra điều phi thường ở Fingel, và nó biết rằng Fingel có khả năng trở thành bá tước tiếp theo. 

Đối với Azeroth, nó mong muốn rằng vị bá tước trong thời kỳ sơ khai của anh ta sẽ bị giết để có thêm tinh chất sự sống, hy vọng một ngày nào đó sẽ phá vỡ hợp đồng của Alonso. 

Vì vậy, nó che giấu sự phi thường của Fingal và chờ đợi sự trưởng thành của Fingal. 

Suy cho cùng, trong hợp đồng có ghi rõ ràng rằng Ác ma Bóng tối chỉ có thể chiếm hữu người có tiềm năng và khả năng tốt nhất để dẫn dắt gia tộc và nhân loại đến vinh quang. Nó chỉ có thể đợi ngày Fingel trở nên phù hợp hơn Bá tước. 

Không ngờ nguyên nhân cuối cùng khiến Fingel trở thành người khỏe mạnh nhất lại là do Miner mang thai. 

Suy cho cùng, những người thừa kế là nền tảng cho sự thịnh vượng của gia đình. Sau khi bá tước mất khả năng tình dục, ông không thể phát triển cành và lá được nữa. Fingel, người hơi thiếu khả năng làm việc, lại trở thành người khỏe mạnh nhất vì một lý do nực cười như vậy. 

Khi thời cơ đến, Azeroth ngay lập tức liên lạc với Minnel, người quyền lực thứ hai trong lâu đài của Bá tước và yêu cầu cô giết Bá tước. 

Minnel do dự hồi lâu, cô không tin tưởng con quỷ này, nhưng cuối cùng, vì Fingel, cô đã mạo hiểm. 

Sau khi sắp xếp lại tất cả những thông tin này, Fingel hít một hơi dài và cảm nhận được vô số điều. 

Anh nhìn về phía phòng ăn. Những người hầu và người hầu trong mắt đều sợ hãi và kính sợ, Vanessa trong mắt tràn đầy lo lắng, còn Minnel thì hoàn toàn thoải mái, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng vì sống sót sau thảm họa. 

Fingel đang gặp rắc rối. Vấn đề này không thể được tiết lộ. Có quá nhiều người trong cuộc có mặt và rất khó để đối phó. "Nếu ngươi có lo lắng gì thì cứ giết hắn đi."

Bóng Ma trầm giọng nói.

Fingel lắc đầu. Anh không phải là loại người xem mạng sống con người là thứ gì. Anh ta có thể sử dụng khả năng ngoại cảm của mình để từ từ thay đổi ý thức của những người hầu của mình. Tuy rằng chậm rãi, nhưng ban đầu hắn dự định gợi ý những người hầu trong Lâu đài Bá tước, coi như là suôn sẻ. 

Hơn nữa, sau khi bị Ám Ảnh chiếm hữu về sau, Fingel rõ ràng cảm giác được tất cả năng lực thể chất, kể cả sức mạnh tinh thần đều đã tăng lên rất nhiều, cho nên ám chỉ một lần cũng sẽ không quá chậm. 

Chỉ cần làm theo lời mình nói, vô số bóng tối từ trong bóng tối tràn ra, điều khiển mọi người trong nhà hàng, bịt miệng khiến họ không thể nói nên lời. 

[Bá tước đã chết. Tôi là bá tước mới. Bạn nên trung thành với tôi. Bạn không được phản bội tôi hoặc tiết lộ những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 】 Đúng vậy, Fingel cũng lần đầu tiên thử gợi ý tâm lý nhóm. 

Vừa gợi ý xong, đôi mắt anh tối sầm lại, đầu như bị một chiếc búa nặng nề giáng xuống. 

[Được rồi, có chút miễn cưỡng. 】

Fingel ngất đi. 

Khi tỉnh dậy, anh thấy mình chỉ có một mình trên giường. 

Azeroth khàn khàn thanh âm vang lên: "Ngươi tỉnh rất nhanh, về sau không nên tùy tiện sử dụng năng lực này. Nếu không có ta, tinh thần của ngươi đã bị tổn thương nặng nề." Fingel ngồi dậy không có ý kiến ​​gì, chỉ phát hiện cuối giường có một người phụ nữ mặc đồ đen đang bị bóng tối ám ảnh, không thể cử động. 

"Không, đây là ai?"

Fingel lại băn khoăn. 

Azeroth giải thích sự nghi ngờ của mình: “Đây là một sát thủ đến từ Yêu tộc. Thấy cậu kiệt sức và bất tỉnh, hắn muốn ám sát cậu, nhưng bị ta bắt được.” Fingel ngơ ngác, trong lòng băn khoăn. 

"Cô ấy không nhìn thấy anh à? Tại sao anh lại lên giao hàng?"

Azeroth cười nói: “Ta không biết, ngươi có thể tự hỏi.” Nó giải phóng bóng tối trên miệng người phụ nữ, để người phụ nữ lấy lại quyền tự do nói chuyện. 

Fingel thở dài và sử dụng sức mạnh tâm linh của mình. 

[Bây giờ bạn là tù nhân của tôi và nên đầu hàng tôi. 】

Đôi mắt bình tĩnh của người phụ nữ đờ đẫn trong giây lát rồi lập tức trở lại bình thường. 

"Hả?"

Fingel nhìn thấy phản ứng này, còn tưởng rằng ám chỉ không có tác dụng, nhưng khi hắn cảm ứng lần nữa, lại phát hiện ám chỉ đã thành công. 

Anh hỏi thẳng: “Anh là ai, quê ở đâu, làm nghề gì?” Người phụ nữ bình tĩnh trả lời: “Tôi là một sát thủ được huấn luyện bởi bộ tộc Night Owl, và tôi được lệnh ám sát người thừa kế lãnh thổ bá tước Lanya.” Fingel vẫn còn nghi hoặc, sau đó hỏi: "Tại sao lại chọn thời điểm này để làm việc đó?"

"Trong lúc ẩn nấp, tôi phát hiện ra người thừa kế ban đầu không được sủng ái và anh dần dần nắm giữ quyền lực. Tuy nhiên, tôi không chắc đây có phải là kế hoạch của bá tước hay không. Tôi không hành động hấp tấp. Hôm nay có chuyện bất ngờ xảy ra. Nếu tôi không ra tay, tôi sẽ mất mục tiêu nhiệm vụ, vì vậy tôi phải phát động một vụ ám sát." Người phụ nữ cẩn thận giải thích.

Lúc này Fingel mới nhận ra sự kỳ lạ của người phụ nữ. Cô ấy cứng nhắc và trống rỗng đến mức trông giống như một con robot.

Cảm nhận được sự nghi ngờ của Fingel, Azeroth đã đến để trả lời câu hỏi: "Cô ấy là một chiến binh đã chết, được tộc quỷ đặc biệt tẩy não và huấn luyện. Cô ấy thiếu lẽ thường và bẩm sinh là không bình thường." Fingel hiểu. Chẳng trách năng lực tâm linh lại có tác dụng dễ dàng như vậy. Thì ra đầu óc đối phương hoàn toàn không bình thường.

Azeroth lại cười nói: “Để không bị nhiễm quá nhiều ma khí, loại chiến binh tử vong chuyên dùng để ẩn nấp và ám sát này không chỉ hiếm có đầu óc đơn giản mà còn phải là một trinh nữ. Tôi thấy cô ấy trông khá ổn, trẻ trung và khỏe mạnh, thích hợp để sinh con.” Hàm ý trong lời nói của Azeroth rất rõ ràng. Fingel xấu hổ, nhưng anh vô thức nhìn người phụ nữ thêm vài lần nữa.

Sát thủ quỷ này có dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt thanh tú. Cô ấy thực sự là một người đẹp.

Fingel ho khan và nói: "Chuyện này để sau hãy nói. Tình hình trong Earl's Castle hiện tại thế nào rồi?"

"Đừng lo lắng, nữ bá tước đã giải quyết việc này cho cậu. Hiện tại bà ấy đang liên lạc với mẹ và hầu gái của cậu." Fingel gãi đầu, đột nhiên phát hiện số đếm đã giảm, hắn không có việc gì làm. 

Sau khi cân nhắc một lúc, anh quyết định ra ngoài xem lễ kỷ niệm. 

Đang đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài, Fingel quay người nhìn về phía sát thủ yêu quái, trong đầu hắn lại nảy ra một ý tưởng khác. 

"Em, thay quần áo rồi cùng anh đi dạo."

Yêu nữ ngoan ngoãn đứng dậy, cởi bộ đồ ngủ bó sát, lộ ra làn da trắng nõn thanh tú điểm chút tím, mái tóc trắng dài đến eo và hông. 

Cô ấy có những đường cong và dáng người duyên dáng nhưng đáng tiếc là cô ấy lại có bộ ngực nhỏ. 

Đôi mắt màu tím nhạt của cô ấy bình tĩnh nhìn Fingel. 

Fingel có chút kinh hãi nhìn cô rồi hỏi: "Em đang làm gì vậy?" Cô bình tĩnh nói: “Tôi không có quần áo để thay.”

Fingel chợt nhận ra, đang định gọi người đến giao quần áo, thì bóng đen dưới chân anh đột nhiên tràn về phía yêu nữ, trèo lên người cô, ngưng tụ thành một bộ váy đen vừa vặn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

Azeroth tự hào nói.

"Ừ...trông cũng được, nhưng tôi cảm thấy hơi xa lạ...quên đi, đi thôi." Fingel nắm tay cô và bước ra ngoài.

"Nhân tiện, tên bạn là gì?"

Người phụ nữ ngơ ngác nhìn Fingel đang nắm tay mình, chậm rãi nói: "Tôi không có tên, mật danh của tôi là Diệp Nhân Ba."

“Được, vậy tôi sẽ lấy cho cậu một cái.” Fingel vừa nói vừa bước đi, "Night Blade? Vậy tên bạn là Irelia."

"Irelia."

Cô lẩm bẩm một mình, một tia sáng lóe lên trong mắt cô. 

Fingel đưa Irelia ra khỏi Lâu đài Bá tước và đi xe ngựa đến thị trấn gần đó. 

Lễ kỷ niệm diễn ra rất suôn sẻ. 

Nó đầy người và sống động. 

Fingel đã kiểm tra nó và rất hài lòng. 

Lão Thụy nghe nói Fingel tới liền nhanh chóng tới chào đón. 

"Sư phụ, trí tuệ của ngài sâu sắc như biển cả. Lễ kỷ niệm này rất thành công. Những ngôi làng và thị trấn khác hiện đang chào đón chúng tôi đến định cư. Chẳng bao lâu nữa, toàn bộ lãnh thổ sẽ được bao phủ bởi tài sản của chúng tôi." Fingel chỉ mỉm cười. Bây giờ bá tước đã chết, cho dù lễ kỷ niệm không thành công, Lãnh thổ Lanya vẫn là của hắn. 

Anh nhận thấy bụng mình vẫn chưa no nên nhờ Lão Thụy sắp xếp đồ ăn mang đến. 

Chẳng bao lâu, chiếc bàn trước mặt Fingel đã bày đầy đủ các loại đồ ăn nhẹ như khoai tây chiên, đậu phụ chiên, gà nướng, v.v. Chúng thơm ngon đến nỗi ngay cả Irelia, người luôn bình tĩnh cũng không thể không đưa mắt nhìn. 

Fingel cũng chú ý tới, cười nói: "Nào, ta đoán ngươi chưa từng ăn những thứ này, thử xem." Irelia ra lệnh, giơ bàn tay nhỏ bé ra, trên tay có vài miếng thịt nướng, cô nóng lòng muốn ăn chúng. 

Fingel bị sốc trước tốc độ không thể nhìn rõ của cô, sau đó anh nhớ ra rằng cô là một sát thủ chuyên nghiệp được quỷ tộc huấn luyện. Mặc dù dễ dàng bị Azeroth khuất phục nhưng cô cũng là một bậc thầy điêu luyện. 

Nghĩ tới đây, Fingel ánh mắt trở nên có chút lửa. 

Đây là giá trị gia tăng. Một vệ sĩ xinh đẹp mạnh mẽ và ngoan ngoãn vẫn rất hấp dẫn. 

Khi Irelia nhìn thấy Fingel đang nhìn mình chằm chằm, miệng nhai của cô dừng lại, đôi mắt lóe lên vài lần, rồi cô miễn cưỡng đưa miếng kebab trong tay vào miệng Fingel. 

Fingel rất vui và nghĩ rằng cô ấy khá dễ thương. Anh xua tay nói: “Không cần, em có thể ăn nhiều hơn nếu thích.” Chẳng bao lâu sau, anh hối hận về những gì mình đã nói. 

Irelia quét hết đồ ăn trên bàn như một kẻ háu ăn. 

Bản thân Fingel thậm chí còn không ăn vài miếng. 

Anh không biết nên cười hay nên khóc, đành phải mời Lão Thụy đến lần nữa. 

Ngồi vào ba bàn, hai người ăn uống no nê rồi ra về. 

Lên xe ngựa đi. 

Nhưng lần này Fingel không thành thật. Anh vẫy tay gọi Irelia ngồi cạnh mình. Anh định dùng một tay cởi quần áo của cô nhưng quần áo lại rút đi như thủy triều. 

Cơ thể mảnh khảnh hoàn toàn lộ ra trước mặt Fingel. 

Fingel đưa tay ra, ấn vào cái bụng hơi lồi lõm, kêu lên: "Chắc chắn em đã ăn quá nhiều, đừng nổ tung." Irelia không trả lời, nhìn xuống bàn tay nhỏ bé đang ấn vào bụng mình. 

Fingel vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô và bắt cô ngồi vào lòng anh. Người anh thứ đang cương cứng bị cặp đùi mịn màng của Irelia kẹp chặt. 

Anh vuốt ve bộ ngực kém hoành tráng của Irelia. Irelia khẽ rùng mình, lần đầu tiên cảm nhận được hương vị tuyệt vời này. 

Cô dùng ngón tay nhặt hai hạt thịt lên xoa nhẹ khiến núm vú cô cứng lại. Sự kích thích tê dại lan từ trên xuống toàn thân cô. Irelia không khỏi rên rỉ khe khẽ, phần dưới cơ thể cô lần đầu tiên trở nên ẩm ướt và lầy lội. 

Nhị đệ cũng cảm nhận được hơi ẩm đã lâu không có, lập tức hưng phấn lắc lư mấy cái, áp sát vào hố mật khao khát. 

Hơi nóng tỏa ra từ vùng kín khiến Irelia tê dại toàn thân. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy trước đây và dễ dàng bị đánh bại bởi đòn tấn công quen thuộc của Fingel, cho phép anh ta tấn công thành phố. 

Fingel đang muốn tiếp tục, lại phát hiện Bá Tước Lâu đã tới, đành phải bĩu môi, rút ​​tay lại: "Buổi tối chúng ta đi ngủ tiếp, ta đi xem mẹ ta thế nào trước." Irelia miễn cưỡng cởi bỏ Fingel, quần áo của cô lập tức ngưng tụ lại.

Người hầu thấy xe về liền chạy đi báo tin. 

"Mặt sau?"

“Bảo anh ấy tới phòng ngủ chính.” 

14

Fingel vừa bước vào đại sảnh, một người hầu đã đến trước mặt anh và nói: "Phu nhân mời anh vào phòng ngủ chính." Fingel không biết tại sao, nhưng đoán được Miner muốn, liền đáp: "Ngươi nói cho nàng biết, ta trước đi gặp mẹ ta."

“…Mẹ cậu cũng ở trong phòng ngủ chính.”

người hầu trả lời.

Fingel sững sờ một lúc rồi mỉm cười dâm đãng.

"Được rồi được rồi, tôi đi ngay đây."

Anh không quên bế Irelia chạy lên lầu. 

Đứng trước cửa, Fingel hưng phấn xoa tay rồi đẩy cửa ra. 

Ba người phụ nữ trong phòng đều khỏa thân và ngồi trên giường.

Fingel bước vào, đóng cửa lại rồi nhảy lên giường khiến các cô gái ré lên cười vang. 

Nhìn những phụ nữ xinh đẹp trước mặt, mỗi người đều có nét riêng, Fingel cười lớn và dùng cả hai tay nắm lấy họ. "Ồ, bố ghét điều đó, bố luôn thiếu kiên nhẫn như vậy."

Minnel mỉm cười quyến rũ. 

Fingel choáng váng, nụ cười dâm đãng trên mặt càng ngày càng lan tràn.

[Được rồi, được rồi, đây là cách bạn chơi nó phải không? 】

Anh cười nói: "Con gái ngoan đừng làm phiền. Nói cho bố biết, con phát triển không bình thường." Ba cô gái đều đỏ mặt xấu hổ. Chỉ có Minnel hầu như không thể đối phó được. Anh ta chỉ vào Irelia và nói: "Bố tệ quá, cô ấy từ đâu đến vậy?" Fingel nhìn Irelia đang choáng váng và kéo cô ấy đi. Anh đi tới nói: “Cô ấy là em gái của anh, đừng bỏ mặc cô ấy.” Irelia có chút bối rối, ngơ ngác nói: “Xin chào các chị.” Ba cô gái thầm thở dài trong lòng, Minnel sau đó cười nói: "Ồ, chị này thật là ngoan, khó trách dạo này bố không đến chơi với chúng ta."

"Anh đang nói cái gì vậy? Em gái anh cô đơn nhiều năm, hôm nay cuối cùng cũng tìm lại được chị ấy. Đừng ức hiếp chị ấy." Fingel nói nhưng trong lòng toát mồ hôi.

Miner đang định trả đũa thì bị Winnesse kéo tay, mặt đỏ bừng nói: "Chị, đừng làm cô ấy xấu hổ, bố sẽ không vui." Khi Fingel nhìn thấy mẹ mình hợp tác giả làm con gái mình, anh ta hưng phấn đến mức không nhịn được, còn anh hai thì sắp rách quần. 

[Miniel, bạn đã làm rất tốt. 】

Miner bất lực lắc đầu nói: “Chị, chị được bố yêu thương. Em không biết chị buồn đến mức nào. Chị có con của bố, nhưng chị vẫn phải lo lắng khi đứa trẻ chào đời sẽ không được gặp bố”. Fengel toát mồ hôi trước những lời này và cười lớn. 

Mary cũng đỏ mặt, oán hận nói: “Chị, chị tốt hơn em rất nhiều. Dù sao trong bụng chị có em bé, còn em thì không có gì cả.”

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Chị có khuôn mặt thiên thần như vậy, lại sợ cha quên mất chị."

“Không nơi nào, chị tôi là mỹ nữ của quê hương…”

"Dừng lại!" 

Fingel hét lên, và tất cả phụ nữ đều quay lại nhìn anh.

Anh ta cởi quần, dương vật dài ngoằng đáng sợ thò ra ngoài, thu hút sự chú ý của mọi người.

"Đừng nói gì nữa. Hôm nay hai người các ngươi chỉ chờ bị ta đập chết thôi." Miner nheo mắt nhìn lại gần, áp khuôn mặt quyến rũ của mình vào dương vật khổng lồ nóng bỏng, lẩm bẩm: "Con cặc của bố to quá, con gái tôi thèm quá. Nó muốn lồn của mình được lấp đầy bởi con cặc to của bố." Vanessa và Mary đều bị sốc, họ không ngờ lại nói những lời tục tĩu như vậy. 

Fingel nắm lấy gốc dương vật của mình, tát vào mặt Miner, cười nói: "Anh không sợ đứa trẻ không nhìn thấy được cha nó sao? Bây giờ tôi sẽ để đứa trẻ nhìn thấy tôi." Minel hưng phấn ngước mắt lên, há miệng to và lè lưỡi, làm ra vẻ mặt nịnh nọt của Ahei.

Fingel ngứa đến mức anh ấy thậm chí không thực hiện màn dạo đầu nào. Anh ta hạ gục Miner, chĩa dương vật khổng lồ của mình vào lối vào và nghịch nghịch nó vài lần rồi đẩy về phía trước.

Con cặc dài và dày ngay lập tức lấp đầy toàn bộ lỗ mật.

Hơn thế nữa, Fingel quyết định giữ lời và mở cung điện cho Miner. 

Để tạo điều kiện thuận lợi cho việc mở cửa cung điện, anh đã sử dụng khả năng ngoại cảm của mình. 

【Mở cổ tử cung và giảm đau. 】

Minnel ngay lập tức nhận thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ sâu trong hố mật của mình, và cái rễ khổng lồ của Fingel dường như đang tiến vào một nơi chưa từng được khám phá trước đây. 

Fingel hít một hơi thật sâu. Thịt cổ mềm đến mức không thể tả được. Cái chạm nhẹ nhàng như những đám mây trên bầu trời. Anh không thể không bơm mạnh.

Aheiyan của Miner càng trở nên cường điệu hơn vì trải nghiệm tuyệt vời khi mở cung điện. Khuôn mặt cô đỏ bừng, nước mắt và nước bọt không ngừng trào ra, chỉ có thể phát ra một tiếng hét không thành tiếng. 

"Ouch~~Shimo~~~Hooo~~Shou~Shoubu chim~~Ouch~" Vanessa và Mary nhìn nhau, lặng lẽ đi đến Minnel, mỗi người ngậm một núm vú vào miệng rồi nhẹ nhàng gặm nhấm. 

"Hass~Có~Buyao~~Ahhhh~~"

Nhìn thấy cô như vậy, Fingel càng trở nên phấn khích hơn. Con cặc dài và dày của anh xuyên vào tử cung mềm mại, quy đầu nghịch ngợm di chuyển ra vào tử cung. 

Irelia nhìn sang một bên rồi đột nhiên nghiêng người, há miệng ngậm lấy núm vú bên phải của Fingel vào miệng. 

Fingel ngạc nhiên và nghĩ mình là thiên tài về tình dục. Anh cảm kích chạm vào đầu cô rồi tiếp tục tập trung bơm. 

Irelia vô thức dừng lại khi đầu cô bị chạm vào, rồi mút núm vú của Fingel mạnh hơn, mang đến cho anh một kiểu kích thích khác. 

Sau khi Minnel được mở ra một thời gian, cô đã quen với niềm vui mới lạ và cuối cùng đã có thể nói chuyện rõ ràng. 

"Ồ ồ ồ ~~~ Cảm giác thật sướng~~ Con không nỡ chọc ghẹo ~~~Ồhhh~~Fingel~~~Bố~~Ahhhh~~Hãy nhẹ nhàng~~Con~Con~~Ồ ồ~~" Thực ra Minnel không cần phải nhắc nhở hắn. Dù vui vẻ nhưng anh vẫn chú ý không đi quá sâu để tránh làm tổn thương đứa trẻ chưa thành hình trong bụng Minnel.

Tuy nhiên, hương vị giao hợp trong tử cung quá hưng phấn, khoái cảm dâng trào tràn khắp cơ thể. Miner không thể chịu đựng được sự điên cuồng như vậy và nhanh chóng đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

"Ồ ồ ồ ồ~~ Đi mà làm loạn đi~~Ahhhhhh~~"

Bá tước đã chết, và Minnel không còn chút đắn đo nào nữa. Cô hét lớn, và cả căn phòng đột nhiên tràn ngập tiếng hét vui sướng của cô. Mật ong bắn ra và làm ướt một tờ giấy. 

Cô cười ngốc nghếch, bộ ngực lớn rung lên theo nhịp thở dữ dội. 

Fingel lôi người anh thứ hai ra, định để Minnel nghỉ ngơi một lát rồi chuyển sang người khác. 

Nhìn thấy Fingel đứng dậy, Vanessa lập tức đi tới, há miệng ngậm lấy con cặc to lớn của Fingel, cẩn thận liếm mút rồi liếm sạch nước tình yêu của Miner. 

Mary đã quá muộn một bước và phải làm điều tốt nhất tiếp theo. Cô ấy lấy quả bóng của Fingel từ phía bên kia và dùng lưỡi quấn chúng lại. 

Irelia buông núm vú của Fingel ra, quan sát chúng cẩn thận và tìm ra hình mẫu. Sau đó cô quỳ xuống phía sau Fingel và bắt đầu liếm lỗ đít anh.

Fingel sốc đến mức không nói nên lời. Anh chỉ cảm thấy Irelia thực sự là thiên tài trong số những thiên tài, anh âm thầm hưởng thụ sự phục vụ của ba người phụ nữ. 

Sau khi liếm sạch con cặc của Fingel, Vanessa nhổ nó ra, đứng dậy, dang tay ra và nhìn Fingel đầy mong đợi. 

Fingel biết Vanessa muốn sử dụng vị trí yêu thích của cô - bữa trưa trên tàu. 

Anh bế Vanessa lên và Vanessa quấn hai chân quanh eo Fingel. Fingel điều chỉnh tư thế của mình một chút và đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ một cách dễ dàng. 

"Ồ~ Công chúa~~ đã vào rồi~~"

Vanessa phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Fingel ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của mẹ, hơi ngồi xổm xuống dùng lực, sau đó đột nhiên bắt đầu thúc đẩy, dương vật khổng lồ hung bạo ra vào âm hộ màu hồng tươi tắn của Vanessa. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Âm đạo của Vanessa nhanh chóng tiết ra mật ong để giải tỏa khoái cảm mãnh liệt nhưng không có tác dụng.

Mật hoa cứ nhỏ giọt từ lỗ mật như sương sớm. Điểm khác biệt duy nhất là mật hoa nhỏ giọt đôi khi để lại một sợi chỉ mảnh.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, miệng Mary khô khốc, đói khát quỳ xuống dưới Vanessa, há miệng đón lấy cơn mưa ngọt ngào.

Hoặc trực tiếp liếm mút chỗ giao nhau giữa Fingel và Vanessa, uống mật ong của Vanessa.

Irelia lại quan sát và bất động hồi lâu. Cô suy nghĩ hồi lâu rồi cuối cùng đứng dậy và hôn Vanessa.

Fingel không còn ngạc nhiên nữa. Anh nhìn Vanessa đang bối rối và Irelia điềm tĩnh, người có môi và lưỡi đan xen vào nhau tạo thành những sợi chỉ bạc. 

Anh không khỏi hưởng ứng, ba chiếc lưỡi đan xen vào nhau, chia sẻ dòng nước bọt ngọt ngào. 

Irelia run rẩy khi Fingel tham gia. Cô liếc nhìn Fingel giả vờ bình tĩnh, nhưng trên mặt cô hiện lên hai vệt đỏ nhẹ. 

Vanessa đã quá khốn nạn đến mức cô ấy thậm chí không thể kiểm soát được lưỡi của mình. Fingel và Irelia tùy ý đùa giỡn với chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của cô, nước bọt tràn ra từ miệng cô. 

Fingel rút lưỡi lại để Irelia có thể đón được miệng nước bọt của Vanessa, đồng thời anh lại tăng tốc độ bơm. 

Vanessa chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ nhớp nháp vì miệng cô đã bị Irelia bịt miệng. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuzen

Tinh dịch phun lên thành thịt âm hộ của Vanessa, kích thích nó co lại hơn nữa, như thể nó muốn hút cạn con cặc của Fingel.

Một lượng lớn tinh dịch tràn vào âm đạo của Vanessa, chảy ra cùng với mật ong tiết ra và đi vào miệng Mary. Fingel đặt mẹ anh xuống và chỉ dương vật vẫn còn cương cứng của mình vào Mary.

Mary không còn có thể quan tâm đến việc dọn dẹp nữa. Cô quay lưng lại với Fingel, nâng cặp mông quyến rũ của mình lên và nhìn Fingel một cách khao khát.

Fingel vỗ vào mông cô khiến Mary nổi sóng, Mary phát ra một tiếng kêu khe khẽ, mặt cô thậm chí còn đỏ bừng. Ngón tay nhắm vào âm hộ của cô và đẩy về phía trước.

"Ohhhh~~~~Sư phụ~~Em yêu sư phụ~~~~Ahhhhhh~~~Sư phụ~Sư phụ~~" Mary rên rỉ ám ảnh, hông cô ấy gợn sóng khi va chạm, khiến Fingel không khỏi đánh đi đánh lại, mỗi cú đánh đều khiến âm hộ của Mary siết chặt lại, khiến Fingel cảm thấy thoải mái hơn.

Irelia quan sát một lúc rồi bất ngờ trèo lên người Mary, hai cái mông trắng nõn chồng lên nhau. "Tôi sẽ đi." 

Fingel vốn tưởng rằng mình đã quen với thiên tài tình dục của Irelia, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh vẫn không khỏi kinh ngạc. 

Anh không thể không thử một thủ thuật mà anh chỉ thấy trên phim: lần lượt đưa con cặc của mình vào hai cái lồn thơm ngon. 

Irelia sững người khi cảm thấy Fingel bước vào. Sau cơn đau không đáng kể là một khoái cảm mới dâng trào, vỗ về cơ thể cô như một cơn sóng.

Fingel nhìn thấy vài vệt màu đỏ tươi chảy ra từ âm đạo của Irelia, vô thức chậm lại, nhưng anh phát hiện Irelia không có gì bất thường nên anh tự tin tiếp tục tốc độ. 

Lồn của Irelia là thứ lạnh nhất trong số tất cả những cái lồn mà Fingal từng đụ, và có tương đối ít nước mật ong. 

Nhưng vì những con gà trống liên tục di chuyển ra vào trong lồn của Irelia và Mary, Fingel đã có thể trải nghiệm được khoái cảm kỳ lạ của băng và lửa. 

Ban đầu, phương pháp này yêu cầu phải điều chỉnh vị trí liên tục nên trong phim người thật đóng luôn hơi chậm và tác động về mặt thị giác lớn hơn cảm giác thích thú thực tế. 

Tuy nhiên, vì thể chất của Fingel đã được Azeroth cường hóa nên anh có thể điều chỉnh vị trí của mình một cách nhanh chóng. Dù lần lượt bước vào hai hố mật nhưng anh vẫn có thể đạt tới tốc độ làm tình của người thường. 

Tiếng rên rỉ của Mary cao và to, trong khi tiếng rên của Irelia lại nhỏ và trầm. Hai âm thanh hoàn toàn khác nhau hòa quyện vào nhau và biến thành một bản giao hưởng tình dục cảm động. 

Thời gian trôi qua, quá trình luyện tập của Fingel đã trở nên hoàn hảo và tốc độ ngày càng tăng lên. Dương vật khổng lồ to đến mức Mary không thể nhận ra nó đang rời ra. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~~ Chủ nhân~~ Đi gây sự với đạo diễn đi ~~~ Ồhhh~~"

"Bố~~~ahhh~~~Bố, bố, bố ~~~" Hai mỹ nhân trẻ tuổi đạt đến cao trào cùng lúc dưới sự thao túng của Fingel. Fingel rất vui mừng và chủ động sử dụng thần thông của mình để xuất tinh. Không chỉ hai cái lồn căng đầy mà anh ta còn xuất tinh khắp tấm lưng xinh đẹp của Irelia. 

Fingel nhìn bốn người phụ nữ mà mình đã chinh phục được, trong lòng tràn đầy tự hào. 

Miner đột nhiên tỉnh dậy, cô ấy bối rối nhìn Fingel. Khi cô nhìn rõ dương vật to lớn của Fingel, cô khẽ mỉm cười, dùng lưỡi liếm môi rồi giơ ngón tay về phía anh. 

Trận chiến thứ hai bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thay đổi và chiến tranh

Sau trận chiến khốc liệt, năm người ngủ ngon lành. 

Irelia là người thức dậy đầu tiên. Sau khi tỉnh dậy, cô lặng lẽ đứng dậy, đứng cạnh giường. Cô im lặng nhìn Fingel một lúc lâu trước khi nằm xuống. 

Người thứ hai thức dậy là Minnel. Cô đứng dậy, thay quần áo và tắm rửa. Sau khi hôn lên má Fingel, cô rời khỏi phòng để giải quyết nhiều vấn đề ở Earl's Castle. 

Rồi đến Mary. Sau khi đứng dậy, cô ngồi yên một lúc rồi bắt đầu dọn dẹp chiến trường tàn khốc. Irelia thấy vậy cũng đứng dậy giúp dọn dẹp. Sau khi hai người dọn dẹp xong, Mary dẫn Irelia ra ngoài.

Người tiếp theo là Fingel. Mặc dù đêm qua hắn đã đóng góp rất nhiều tinh hoa, nhưng do sự biến đổi của năng lực tâm linh trước đây và thể chất tăng cường của Azeroth hiện tại, hắn đã hồi phục rất nhanh và tỉnh dậy tràn đầy năng lượng. 

Fingel nhìn quanh và thấy chỉ có mẹ anh đang ngủ cạnh anh trên giường. 

Anh véo đôi má mềm mại của Vanessa rồi đứng dậy mặc quần áo, thu dọn. 

Sau khi đi ra khỏi phòng, người hầu ở cửa cung kính nói: "Chủ nhân, bữa sáng đã chuẩn bị xong." Fingel gật đầu và đi vào nhà hàng. 

Mary và Irelia đang ăn ở bên trong. 

Nhìn thấy Fingel đi vào, Mary vội vàng đặt bát đĩa xuống, đứng dậy nói: "Sư phụ, ngài đã dậy rồi à... Con muốn đưa cô ấy đi ăn xong rồi đưa bữa sáng lên phòng." Fingel mỉm cười nói: "Sao vội thế? Ngồi xuống ăn đi."

Anh ta đến ngồi cạnh Mary, và người hầu ngay lập tức mang đến một bữa ăn thịnh soạn. Fingel thực sự đói và ăn một cách phàm ăn. 

Mary vẫn còn có chút lo lắng, đã lâu không ăn được mấy miếng. 

Fingel lắc nhẹ đầu khi nhìn thấy cô như thế này. Ở bên nhau lâu như vậy, Mary gần như đã buông bỏ mặc cảm tự ti do thân phận của mình, nhưng giờ đây khi Fingel đã trở thành bá tước, mặc cảm tự ti của cô lại xuất hiện. 

Ông dùng nĩa gắp một miếng bít tết thơm ngon, nhẹ nhàng nói: “Con gái ngoan, há mồm ra đi.” Mặt Mary đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhanh chóng liếc nhìn những người hầu trong nhà hàng, khi thấy không có ai có vẻ xa lạ, cô ngượng ngùng liếc nhìn Fingel, sau đó nhắm mắt lại và hơi mở miệng run rẩy. 

Fingel mỉm cười nham hiểm, đặt nĩa xuống và đi tới. 

Đôi môi mềm mại gặp nhau, Mary ngạc nhiên mở mắt ra, bắt gặp ánh mắt trêu chọc của Fingel. 

Chiếc lưỡi của anh quờ quạng trong miệng Mary, để chiếc lưỡi bé nhỏ vụng về của cô tùy ý liếm và đùa giỡn. 

Khuôn mặt của Mary ngày càng đỏ lên và đôi mắt cô dần trở nên mờ mịt. 

Sau một thời gian vướng mắc, Fingel hài lòng rời đi. 

Mary nghiêng đầu, trong mắt có chút tia sáng nhìn chằm chằm Fingel, ngốc nghếch nói: "Sư phụ, ta yêu ngươi." Fingel mỉm cười sờ đầu cô nói: "Ngu ngốc, anh cũng yêu em." Khi hai người đang trò chuyện với nhau thì Irelia bước vào. 

Cô đột nhiên ngồi ở bên cạnh Fingel, vẫn là vẻ mặt bình tĩnh nhìn Fingel, nói: "Ba, con cũng muốn." Đương nhiên Fingel sẽ không từ chối, ôm lấy anh và hôn thật sâu lần nữa. 

Trong chốc lát, đôi môi tách ra. 

Irelia hơi đỏ mặt, liếm môi, tựa hồ còn chưa thỏa mãn, nhưng lập tức nhìn chằm chằm vào mắt Fingel nói: "Ba, con yêu ba." Fingel này xấu hổ, anh gãi đầu, đảo mắt đáp: "Ừ, anh cũng yêu em." Irelia trên mặt tràn đầy thất vọng, hiếm khi lộ ra biểu tình sống động, ủy khuất hỏi: "Ba, tại sao ba lại chiếu lệ với con? Cha không yêu con sao?" Fingel chợt nhận ra Irelia quá ngây thơ và có thể đã nhầm Fingel với cha cô nên cô rất mong chờ tình yêu của anh.

"Ân, kỳ thật có thể ngươi hiểu lầm, ta không phải ngươi cha ruột, chỉ là nếm thử mà thôi." Fingel giải thích.

Irelia sững sờ một lúc rồi tuyệt vọng cúi đầu mà không nói gì. 

Fingel thấy vậy thở dài, bất đắc dĩ nói: "Bất quá, ngươi có thể coi ta như cha của ngươi, dù sao ta đã cho ngươi một mạng sống mới."

"Thật sự?" Irelia ngạc nhiên ngẩng đầu lên, sau đó lập tức thu hồi hưng phấn, bình tĩnh hỏi: "Vậy bố, tại sao bố không yêu con?" Dù cô giả vờ bình tĩnh nhưng sự run rẩy trong giọng nói của cô đã bộc lộ tất cả.

Fingel hiểu rằng câu nói này không chỉ là đang hỏi chính mình mà còn là một câu hỏi sâu thẳm trong lòng Irelia. Có lẽ ban đầu cô ấy đã cầu nguyện để cha mình cứu cô ấy và thoát khỏi khóa huấn luyện tẩy não tàn khốc.

Fingel quyết định đối mặt trực tiếp với cô ấy. Anh ấy nhìn Irelia và nói: "Irelia, tôi không biết quá khứ của bạn và tôi không muốn biết về nó." Đôi mắt của Irelia đột nhiên mở to như bị sét đánh, những giọt nước mắt tràn ra ngay lập tức làm mờ tầm nhìn của cô.

Cảnh tượng này dường như giống hệt với cảnh tượng trong trí nhớ của tôi.

[Tôi sắp bị...bỏ rơi lần nữa. 】

Bàn tay cô nắm chặt, móng tay cắm sâu vào da thịt. 

Mary cũng không thể nhìn thấy và kéo tay Fingel.

Fingel bất động, tiếp tục nói: "Ý ta là quá khứ của ngươi đã không còn quan trọng nữa, ngươi không cần phải mắc kẹt trong đó, nếu ngươi bằng lòng, từ nay trở đi, ngươi sẽ là con gái của ta, ta sẽ cho ngươi tình yêu như ngươi mong muốn." Irelia ngạc nhiên nhìn Fingel, nghĩ rằng mình đã nghe nhầm. 

Fingel ôm Irelia đang đầy nước mắt và nhặt chiếc khăn lên lau khuôn mặt lấm lem vì khóc của cô. 

Irelia chỉ ngơ ngác để nó chơi đùa, đột nhiên cô nhìn thấy Mary đằng sau Fingerel không ngừng tạo hình miệng.

Cô chợt tỉnh táo lại, nhìn Fingel và ngập ngừng gọi: "Bố?" Fingel mỉm cười đáp: "Này, con gái ngoan của anh bị sao vậy?"

Irelia không thể kìm nén được cảm xúc hỗn loạn trong lòng nữa mà khóc trong vòng tay Fingel. Fingel xoa lưng cô và thì thầm những lời an ủi.

Khóc một tiếng, Irelia đứng dậy khỏi Fingel, không dám nhìn anh, rút ​​lui và biến mất. 

Fingel có vẻ bối rối và không biết tại sao mình lại bỏ chạy. 

Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của anh, Mary không khỏi cười thầm, sau đó nói: "Chủ nhân, cô ấy còn chưa quen, xin hãy để cô ấy yên tâm." Fingel dở khóc dở cười nói: “Được rồi, cậu ăn đi, tôi sẽ mang đồ ăn lên cho mẹ.” Anh ta yêu cầu người hầu mang bữa sáng khác lên.

Lúc này, Azeroth đột nhiên đi ra và sủi bọt. 

"Hahaha, cậu thực sự rất thông thạo việc này. Tôi không ngờ cô ấy sẽ quay lại sớm như vậy. Thật tình cờ là người giúp việc của cậu không còn nhiều thời gian nên Irelia có thể làm người giúp việc riêng cho cậu." Nghe xong, Fingel cau mày hỏi: "Anh đang nói cái gì vậy? Mary đã xảy ra chuyện gì?" Azeroth có chút kinh ngạc: "Ồ? Cho nên ngươi không biết." Nó chợt cười lớn, như thể vừa nhìn thấy một trò đùa lớn nào đó.

"Hahahahaha, là thế này, hahahaha, tôi còn tưởng rằng mình đã quen với việc nhìn thấy những thứ ngu ngốc, hahahahaha." Tiếng cười gay gắt khiến Fingel cảm thấy khó chịu. Anh ta tặc lưỡi nói: "Em đang cười vì tiếng cười tê liệt của mình. Chuyện gì vậy?" Azeroth ngừng cười, nhàn nhạt nói: “Ngươi không phải cảm thấy Mary thay đổi là không cần thiết sao? Ngươi muốn đánh mất nó sao?” Tim Fingel đập thình thịch, vội vàng nói: "Xin hãy nói rõ ràng." Azelas không giấu diếm, nói thẳng: “Ngươi dùng năng lực của mình để ra chỉ thị cho cơ thể cô ấy. Vì sớm hoàn thành mục tiêu, cơ thể cô ấy đã tiêu hao rất nhiều sinh lực để đẩy nhanh quá trình biến đổi. Vì vậy, cô ấy chỉ còn sống được bốn, năm năm nữa thôi.” 

"Cái gì!"

Fingel hét lớn, người hầu mang bữa sáng giật mình, bữa sáng trên tay rơi xuống đất. Anh ta nhìn Fingel với vẻ hoảng sợ, bối rối.

"Ra ngoài, tất cả mọi người ngoại trừ Mary."

Fingel cáu kỉnh nói.

Mary lo lắng nhìn Fingel, vì Azelas có thể điều khiển giọng nói của mình để chỉ Fingel nghe được nên cô chưa biết sự thật, cô chỉ thấy Fingel đang nói một mình và đột nhiên hét lên.

[Vậy sao? Nhưng, nó có vẻ hợp lý. Áp dụng lý thuyết về thế giới của tôi, những thay đổi của Mary đòi hỏi một số lượng lớn tế bào phải phân chia nhanh chóng, dẫn đến telomere bị rút ngắn lại, tương đương với việc rút ngắn tuổi thọ của cô ấy. Ngoài ra, đây có phải là lý do khiến cô ấy không thể mang thai? ] "Không, vậy tại sao tôi lại ổn? Tôi cũng đã sử dụng khả năng biến hình của mình lên chính mình." 

"Ngươi cho rằng ta không tồn tại sao? Ta đã bù đắp cho ngươi mất đi sinh mệnh." Azeroth nói, vẫn cảm thấy có chút đau lòng. Nó tiêu tốn tương đương ba mươi năm cuộc đời của một người bình thường để bổ sung sinh lực cho Fingel, chưa kể tiêu tốn để tăng cường thể chất của anh ta. 

“Vậy cậu có thể bù đắp cho Mary được không?”

"Không được, ta phải chiếm hữu ngươi để bổ sung cho ngươi. Không phải ai cũng có thể."

"Vậy thì còn có thể làm gì nữa?"

"Đánh giá từ tình hình hiện tại của bạn, không." 

Fingel không nói nên lời trong một thời gian dài.

Mặc dù anh ta sử dụng khả năng tâm linh của mình để điều khiển người khác nhưng anh ta không có ác ý làm hại người khác.

Những người phụ nữ mà anh ấy chơi cùng về cơ bản đều có niềm vui và cảm xúc nên anh ấy sẽ không cảm thấy tội lỗi. 

Nhưng bây giờ, Azeroth nói với anh rằng anh thực sự đã sử dụng khả năng sử dụng mạng sống của Mary làm nhiên liệu để thỏa mãn mong muốn của mình ngay từ đầu, và giờ anh không còn nhiều thời gian để sống.

Anh không thể chấp nhận sự lãng phí cuộc sống một cách bất cẩn của mình. 

Mary lo lắng nắm tay Fingel, khiến anh càng cảm thấy khó chịu.

"Mary." 

Fingel đột nhiên lên tiếng.

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?"

Mary trả lời ngay lập tức. 

Fingel nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của Mary, nhưng trong lòng lại cảm thấy lạnh lẽo.

[Giải phóng]

Anh ta giải tỏa mọi gợi ý và sự kiểm soát từ Mary. 

"Mary, tôi...tôi muốn xin lỗi bạn, tôi xin lỗi." 

Ngay khi Mary cảm thấy trong mình có điều gì đó đã thay đổi thì cô chợt nghe thấy lời xin lỗi của Fingel. Cô ấy bị sốc và mất mát.

“Hãy nghe tôi nói này, Mary.”

Fingel đã nói sự thật. 

Ngay từ đầu, tôi đã bộc lộ khả năng của mình, sở thích tồi tệ của mình, mọi thứ. 

Nói xong, hắn thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhắm mắt lại nói: "Thật có lỗi với ngươi, ta sẽ tìm cách khiến ngươi bình phục, nếu khó chịu thì cứ đánh ta." Thứ đang chờ đợi anh không phải là cái tát mà anh mong đợi.

Nhưng một nụ hôn.

Anh mở mắt và bắt gặp ánh mắt dịu dàng của Mary.

Chiếc lưỡi của Mary chủ động trêu chọc chiếc lưỡi cứng ngắc của Finger. 

Cô chỉ nhìn anh và hôn anh.

Nụ hôn này không hề tuyệt vời chút nào, nhưng cô ấy vẫn rất nghiêm túc. 

Khi họ tách ra, Fingel nghiêng đầu lắp bắp hỏi: "Tại sao, tại sao?"

"Bởi vì ta yêu ngươi, chủ nhân." 

Mary ôm anh và cụp mắt xuống.

"Nếu đây là cái giá phải trả cho việc yêu em, anh không hề hối hận chút nào." Đầu óc Fingel trống rỗng. Anh không hiểu tại sao cô không tức giận vì rõ ràng anh đã hủy hoại cuộc đời cô. 

Tất nhiên anh không hiểu, bởi vì anh không biết rằng sau những ngày này, anh không còn là người quan trọng nhất trong mắt Mary nếu không dựa vào khả năng tâm linh của mình. 

Hơn nữa, trong thế giới kiếm và ma thuật này, tuổi thọ trung bình của con người chỉ là năm mươi. Giờ đây, người ta có thể có được vẻ đẹp vô song, một người bạn đời vừa ý và một cuộc sống xa hoa với cái giá chỉ là 5 năm sống, điều này dường như không quá đáng. 

Trên thực tế, sau khi Mary biết được tất cả những điều này, ngoài cảm giác choáng váng, cô còn cảm thấy có chút vui mừng.

Cô biết rằng Fingel sẽ quan tâm đến cô nhiều hơn vì lý do này.

"Ngươi đã nói nhiều như vậy, ta liền cùng ngươi thú nhận." 

Mary mỉm cười nói: "Thật ra, khi Bá tước mời tôi làm người giúp việc cho anh, phu nhân Miner đã đến tìm tôi và nhờ tôi giám sát anh hoặc đổi cô ấy thành một người giúp việc khác. Nhưng tôi đã chọn ở lại vì tiền." 

"Cho nên, cuối cùng phân tích, những chi phí này ta chịu trách nhiệm, cho nên ngươi không cần lo lắng."

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Fingel không nói gì, đột nhiên đứng dậy bỏ chạy khỏi nhà hàng.

Anh hiểu ngay cảm giác của Irelia, bởi họ cũng bỏ chạy trước tình cảm nóng bỏng. 

16

Fingel quẫn trí đến mức rời khỏi Lâu đài của Bá tước. 

May mắn thay, sự nghiệp của Lan Á Linh vẫn đang chờ phát triển. 

Có Minnel trong Lâu đài Bá tước và một số công việc nhanh chóng được giải quyết. Ngay lập tức, cáo phó của Bá tước tiền nhiệm cũng được công bố. Fingel nghiễm nhiên trở thành bá tước mới.

Đã có một số cuộc thảo luận về vấn đề này trong nhân dân. Thật bất ngờ, một đứa con hoang đã lên ngôi. Hơn nữa, bá tước đang ở thời kỳ đỉnh cao, vậy tại sao lại đột ngột qua đời vì bệnh hiểm nghèo.

Nhưng một số quý tộc cũ có chút hiểu biết về bí mật của gia tộc Ivor đều biết rất rõ. 

Lúc này, các quý tộc không còn dám nhắm tới sự phát triển công nghiệp của Fingel mà chỉ có thể cho phép nó mở rộng một cách điên cuồng. 

Fingel cũng không rõ ràng, phái người đi thông báo cho các quý tộc. Ông muốn kiểm soát hoàn toàn huyết mạch kinh tế của toàn bộ lãnh thổ. 

Fingel được thừa kế tài sản, với quyền lực trong tay, anh sẵn sàng tích hợp các nguồn lực của Lãnh thổ Lanya càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, với tư cách là một bá tước, nguồn tài chính của bạn không đủ và bạn thực sự có chút căng thẳng. 

Khi Gein nhậm chức bá tước, ông không giỏi kinh doanh và lợi nhuận, lại giỏi dẫn quân và tìm kiếm chiến tranh nên không tích lũy được nhiều tài sản. 

Trong cơn tuyệt vọng, Fingel đã phải thay đổi chiến lược và sử dụng việc cắt giảm thuế như một lợi ích để thu hút các thương gia tổ chức kinh doanh riêng và giữ quyền sở hữu tài sản của họ. 

Ngoài ra, luật cổ áo đã được sửa đổi để loại bỏ chế độ nô lệ, và tất cả nô lệ đều được chuyển đổi thành những người lao động dài hạn được trả lương thấp để bảo vệ các quyền con người cơ bản và mức lương cơ bản của họ; Thuế của nông dân được giảm, và tất cả ngũ cốc sản xuất được đều được quan chức của Lâu đài Bá tước mua với giá hợp lý và không thể bán lại cho tư nhân... Có vô số thay đổi. 

Người ta cũng thông báo rằng bất kỳ ai không tuân theo hoặc bí mật vu khống sẽ được khen thưởng vì đã báo cáo, bất kể mức độ và sẽ bị xử tử công khai. Tất cả các loại thay đổi đều được thực hiện một cách mạnh mẽ, và mọi người đều náo động.

Đây là sự thống trị tuyệt đối với quyền lực tuyệt đối.

Có một thời gian, Lan Á đã khiến Cherfengel bị mệnh danh là "bạo chúa".

Tuy nhiên, rốt cuộc có một số người không hề sợ hãi. 

Fingel đọc tin tức được gửi đến, sau khi xem xét cẩn thận, anh ta khinh thường nói: "Tôi hiểu rồi, với tình yêu của một Bá tước vô danh, anh dám công khai chống lại tôi." Người phản kháng là một gia đình quý tộc nhỏ. Lúc đầu có một cô gái xinh đẹp như tiên nữ được dâng hiến cho bá tước. Bá tước vui mừng khôn xiết và phong cho cô một danh hiệu. Anh ta nói rằng cô là thành viên của gia đình Iver, không bị ràng buộc bởi pháp luật và có địa vị cao.

Nhưng liệu Fingel có quan tâm không?

Anh ta nhìn Irelia bên cạnh và nói: "Hãy bỏ qua và hành động theo pháp luật." Irelia gật đầu và rút lui. Fingel thở dài và xoa xoa thái dương. 

Đã hơn một tháng kể từ khi anh tiếp quản. Có rất nhiều việc phải làm và anh ấy phải giải quyết mọi việc hàng ngày. Anh ta chỉ thỉnh thoảng quay lại thăm người phụ nữ đã cho anh ta ăn. Tuy nhiên, vẫn tránh mặt Mary. 

Fingel đã quyết định không chạm vào Mary cho đến khi cô giải quyết được vấn đề của mình. 

Minnel đã mang thai được gần hai tháng, cũng không có nhiều thay đổi. Bụng dưới của cô chỉ hơi phình ra. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ nghĩ cô ấy béo hơn một chút. Fingel không quan hệ tình dục với cô ấy nữa để tránh làm tổn thương đứa trẻ.

Vanessa thường xuyên quấy rầy anh, nói rằng cô muốn có một đứa con, nhưng anh chỉ có thể giải thích cho cô tại sao những đứa trẻ sinh ra từ họ hàng gần lại dễ bị dị tật về thể chất và các bệnh di truyền, Vanessa từ bỏ ý định này trong thất vọng. 

Irelia hiện đang ở cùng với tôi với tư cách là người bảo vệ nên gần đây cô ấy đã phải chịu đựng nhiều mưa sương nhất. 

Một tháng này đã trôi qua, những luật lệ mới dần dần được thực thi ở Lãnh thổ Lanya. Đồng thời, rất nhiều người không nghe lời đã chết, về cơ bản không còn tiếng nói phản kháng nữa. 

Tuy nhiên, còn có một thế lực khác khiến Fingel phải đau đầu. 

Lâu đài phù thủy. 

Nơi được gọi là Săn quỷ này thực chất là một địa điểm tổ chức đấu sĩ nằm ở biên giới Lãnh thổ Lanya, nhưng thực tế nó không thuộc về Lãnh thổ Lanya. Kết quả là rất nhiều người không vâng lời bỏ trốn và tụ tập ở đây, bầu không khí mơ hồ xuất hiện. 

Nói mới nhớ, Lâu đài Săn Quỷ vốn là tài sản của gia tộc Iver và là tuyến phòng thủ đầu tiên chống lại lũ quỷ. Tuy nhiên, khi gia đình Iver rơi vào cảnh hỗn loạn, họ đã tìm cơ hội để tự lập. 

Và vì sự phục tùng rõ ràng và sức mạnh quân sự mạnh mẽ của nó, các bá tước kế tiếp đã không đối phó với nó. 

Sau khi Lâu đài Săn quỷ giành được độc lập, nó đã phát triển một ngành công nghiệp đấu sĩ độc đáo. Ngoài con người, còn có những con thú và ác quỷ bị bắt làm đấu sĩ. Nó đã có phần nổi tiếng khắp cả nước, người dân miền Trung thường đến xem. 

Ngày nay, Lâu đài Săn Quỷ có thể được coi là nỗi lo lớn nhất của Fingel và là trở ngại đầu tiên trên con đường thống trị của anh. 

Sau một cuộc tranh luận kéo dài và vô ích, Fingel hiểu rằng xung đột với Cánh đồng săn quỷ chỉ có thể được giải quyết thông qua chiến tranh. 

Vì thế ông đã dành vài ngày chuẩn bị quân đội cho trận chiến đầu tiên trong đời. 

Thành thật mà nói, tôi có một chút phấn khích. 

Bá tước trẻ đang cưỡi một con ngựa khỏe mạnh, có một đội quân đen phía sau. 

Tuy nhiên, tâm trạng chiến đấu của quân đội không cao, đội hình không gọn gàng khiến Fingel cau mày. Để nâng cao tinh thần của quân đội, Fingel đưa ra những lợi ích như một sự khích lệ. 

"Giết địch thì được thưởng một lượng bạc; nếu chết trong trận chiến, được thưởng năm lượng bạc; nếu thắng thì được thưởng mười lượng bạc!" Quân đội hoan hô một hồi, nhưng sau đó liền đặt ra nghi vấn.

Tướng quân dẫn đầu lập tức tiến lên, hành lễ hỏi: "Bệ hạ, thưởng bạc có sai lầm không? Người đã khuất..."

Fingel vẫy tay cười nói: "Đúng vậy, ta chỉ muốn bọn hắn còn sống trở về."

Vị tướng ngạc nhiên liếc nhìn Fingel, không nói gì và lại chào. 

Động thái này không chỉ cho phép các chiến sĩ chiến đấu để giành lấy mạng sống mà còn âm thầm thể hiện niềm tin chiến thắng vào quân đội. 

Tướng quân quay người lại hô: "Toàn quân dàn trận!"

"Đúng!"

Quân đội ngay lập tức được sắp xếp có trật tự. Mặc dù chúng không đồng nhất như những cỗ máy mà Fengel từng thấy trước đây nhưng chúng vẫn nghiêm túc và trang trọng, ngưng tụ một khí thế uy nghiêm và hùng vĩ. 

Tuy nhiên, rõ ràng là toàn bộ quân đội được chia thành nhiều đội hình vuông. Điều này là do một số hiệp sĩ trong quân đội được tuyển mộ từ các nam tước thuộc quyền quản lý của bá tước. Mỗi hiệp sĩ dẫn đầu đoàn quân lính của riêng mình, đội quân này không hoàn toàn là một đoàn thể. 

Hơn nữa, toàn quân chỉ có chưa đến 600 người. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến tinh thần phấn chấn của Finger. 

"Được rồi!"

Fingel rất phấn khích và giật dây cương. 

"Đi thôi!"

…

Lãnh thổ Lanya, nằm ở góc tây bắc của đế quốc, có địa hình đồi núi, khí hậu khô và ít mưa, với tổng diện tích là 123.356 mẫu Anh (khoảng 500 km2). Nó có năm nam tước thuộc thẩm quyền của mình, với tổng dân số khoảng 15.000 người và 3.000 hộ gia đình hợp tác xã. 

Lâu đài săn quỷ nằm ở phía tây nam Lãnh thổ Lanya. Nó có diện tích chỉ 10.000 mẫu Anh nhưng có dân số khoảng 3.000 người. 

Điều này là do Lâu đài Săn quỷ không dựa vào sản xuất nông nghiệp. Nó chủ yếu dựa vào ngành công nghiệp đấu sĩ làm doanh thu chính và không yêu cầu diện tích đất cao. 

Tuy nhiên cũng chính vì điều này mà quân số của Lâu đài Thợ Săn Quỷ vô cùng đông đảo, gần 300 người. 

600 vs. 300, lợi thế là của tôi. 

Quân đội hành quân đến lãnh thổ của Lâu đài Săn Quỷ mà không cướp bóc các làng mạc và thị trấn đi ngang qua, đồng thời nhắm thẳng vào lõi của Lâu đài Săn Quỷ. "Tất cả các hiệp sĩ, hãy tuân theo mệnh lệnh của tôi và tấn công!"

Fingel cưỡi ngựa đi trước, nhưng trước khi vị tướng này kịp ngăn cản, anh ta đã thầm thở dài và đi theo. 

Một trăm hiệp sĩ lao tới tấn công đấu trường. 

Kỵ binh phá cổng gỗ và tiến vào. 

Đấu trường nhộn nhịp và rộng lớn ngay lập tức trở thành một chiến trường thực sự. 

Khán giả bỏ chạy khỏi khán phòng với những tiếng la hét ồn ào, binh lính vội vã tụ tập lại để chống trả. 

Những người lính bình thường chỉ có vũ khí thô sơ không thể sánh được với các hiệp sĩ được trang bị tốt. Sau nhiều lần tấn công, những người lính trong đấu trường đã bị đánh bại hoàn toàn. 

Xác chết, không, nhiều hơn trong số đó là những người lính đã mất khả năng di chuyển và chỉ có thể chờ chết. Họ nằm rải rác khắp đấu trường, máu từ vết thương trên cơ thể họ chảy ra và quay trở lại trái đất. 

Mặc dù trận chiến đang diễn ra tốt đẹp nhưng vị tướng này vẫn cau mày và phát hiện ra Fingel đang chuẩn bị giết mình. 

Bầu không khí của chiến trường có thể ảnh hưởng đến con người. Fingel dùng cây thương trong tay đâm vài tên lính, nhưng hắn không hề cảm thấy buồn nôn mà càng ngày càng hưng phấn. 

Lông mày của vị tướng càng nhíu chặt hơn, ông ta cưỡi ngựa để ngăn Fingel lại. 

Cây thương trong tay Fingel vô thức đâm vào, nhưng vị tướng này dễ dàng cầm nó lên, chặn đòn tấn công. Fingel cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

Tướng quân nói: “Bệ hạ, kỵ sĩ của địch không bố trí ở đây, chúng ta không nên ở lại quá lâu. Trước tiên hãy gặp bộ binh.” Fingel chợt tỉnh táo lại, quay đầu ngựa dẫn quân rời đi. 

Quả nhiên, quân bộ binh ở phía sau đã bị hiệp sĩ địch tấn công. 

Những người lính bình thường chỉ có thể để mình bị tàn sát trước mặt các hiệp sĩ, không thể tạo ra một đòn phản công hiệu quả. Với bản lĩnh như vậy, bộ binh bị bỏ lại thực tế đã bị thương vong gần trăm người. 

Khi kẻ địch nhìn thấy Fingel dẫn quân về, chúng lập tức rút lui. 

Vị tướng im lặng nhìn quân địch rời đi, lông mày không hề giãn ra. 

Fingel hoàn toàn bình tĩnh lại sau khi kiểm tra thiệt hại của đơn vị bộ binh. 

Anh cưỡi ngựa đến bên cạnh tướng quân. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Xin lỗi, tôi quá xúc động.” Vị tướng quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào Fingel và nói: "Bệ hạ, chiến tranh không phải là một trò chơi. Chúng tôi bắt đầu chiến tranh vì không có lựa chọn nào khác, không phải giết chóc." Fingel không nói nên lời. Anh ta bị ảnh hưởng bởi tư tưởng hiếu chiến ở kiếp trước và đột nhiên trở nên quá cấp tiến. Bây giờ anh đã bình tĩnh lại và biết rằng mình thực sự đã sai. 

"Xin lỗi, anh chịu trách nhiệm."

Tướng quân cuối cùng cũng thả lỏng lông mày, gật đầu, quay người lại hét lớn: "Để lại năm mươi hiệp sĩ, hộ tống đoàn tùy tùng về trại trong đấu trường. Những hiệp sĩ còn lại, chia thành bảy nhóm, sẽ trinh sát tình báo. Đừng ngần ngại chiến đấu. Hãy hành động!"

"Đúng!"

Các chiến sĩ thực hiện nhiệm vụ của mình theo mệnh lệnh. 

Fingel nhìn tướng quân, nói: "Tướng quân, ngài cần tôi làm gì?" Vị tướng liếc nhìn Fingel và bắt đầu suy nghĩ. 

Anh ta đã chiến đấu với bá tước trước đó nhiều năm và anh ta biết rằng bá tước khác với người thường. Hơn nữa, tân bá tước còn có một cao thủ giỏi lén lút ở bên cạnh. Thậm chí anh ta chỉ có thể phát hiện chứ không tìm ra nơi mình đang trốn. Từ quan điểm này, một số nhiệm vụ đe dọa có thể được giao cho bá tước mới. 

Nhưng quên đi, dù sao thì anh ta cũng là một bá tước mà. 

“Xin ngài Earl, xin hãy tiếp tục giải quyết những nguy hiểm tiềm ẩn trong đấu trường.” Đấu trường vừa rồi bị kỵ binh tấn công mấy lần, chỉ còn lại một ít tàn dư. Không có nguy hiểm gì nên hãy để anh ấy khám phá và tiêu hao một chút năng lượng. 

Tướng quân nghĩ vậy. 

Fingel gật đầu và phóng đi. 

Tăng tốc hết mức, chúng tôi lập tức đến đích. 

Có sự im lặng trong đấu trường. 

Điều này không đúng. 

Fingel thắt chặt dây cương và cẩn thận quan sát xung quanh. 

Hiển nhiên bọn hắn rời đi không bao lâu, nhưng trên đấu trường toàn bộ thương binh đều đã không còn. 

Điều này chỉ có thể có nghĩa là vừa rồi có người đến và mang những người bị thương đi. 

Có lẽ có phục kích bên trong. 

Fingel không đi xa hơn mà chỉ nói đơn giản: "Irelia, hãy đi xem và đảm bảo an toàn." Câu trả lời của cô đến từ đâu đó: "Vâng, thưa cha."

Nhân tiện, tôi quên đề cập rằng mặc dù Irelia đã trở thành con gái trên danh nghĩa của Fingel, nhưng cô ấy trở nên hơi nhút nhát và cảm thấy việc gọi bố mình quá gần gũi nên đã đổi tên thành một người cha nghiêm túc hơn. 

Fingel đang đợi ở cửa, đợi cô đi ra. 

Một lúc sau, Irelia quay lại. 

"Cha, có phục kích. Có khoảng tám mươi người trốn trong hố dưới lòng đất." Fingel gật đầu, cảm thấy bị thuyết phục. 

Lẽ ra địch đã đoán trước sẽ đến đấu trường nghỉ ngơi nên đã giấu quân ở đây. Khi các hiệp sĩ bên ngoài tấn công, họ sẽ cùng nhau xông ra và phối hợp trong ngoài để khiến họ mất cảnh giác. 

Tuy nhiên, bây giờ không có ai xung quanh, đây là thời điểm tốt. 

"Azeroth."

"Tôi biết, tôi đã làm quá nhiều việc như thế này rồi."

Khi Fingel đến gần, những cái bóng sâu trong hố ngầm bắt đầu vặn vẹo, đột nhiên biến thành những xúc tu dày đặc, tấn công tất cả quân phục kích. 

Cái bóng chạm vào dễ dàng hạn chế chuyển động của họ, siết chặt cổ họng mỏng manh của họ và lặng lẽ lấy đi mạng sống của họ. 

Fingel ngồi im lặng chờ đợi quân đội đến. 

Không lâu sau, tướng quân dẫn quân. 

Anh nhận thức sâu sắc về sự im lặng bất thường trên đấu trường. 

Fingel đến gần nhỏ giọng nói: "Đừng chú ý, đã dọn dẹp xong rồi." Tướng quân ánh mắt lóe lên, khẽ gật đầu, sau đó quay đầu nói: “Toàn quân đóng quân nghỉ ngơi, cẩn thận.” Quân đội bước vào đấu trường và đang dỡ trang bị thì các hiệp sĩ của kẻ thù tấn công. 

Tuy nhiên, tướng quân đã đoán trước được điều này, các hiệp sĩ trong đấu trường thậm chí còn không xuống ngựa. Các cung thủ trong các đơn vị bộ binh dẫn đầu phát động một đợt tấn công, sau đó các hiệp sĩ tràn về phía trước. 

Cung tên không thể gây nhiều sát thương cho hiệp sĩ mặc áo giáp. Họ chủ yếu tấn công thú cưỡi của hiệp sĩ. Sau một loạt tên, hiệp sĩ địch chỉ mất bốn năm người, đây được coi là một thành tích xuất sắc. 

Hai làn sóng hiệp sĩ gặp nhau, đột nhiên cánh đồng tràn ngập máu, mọi người ngã ngửa. 

Không muốn đối mặt với bất kỳ trở ngại nào nữa, Fingel bí mật yêu cầu Azeroth cưỡi ngựa của kẻ thù. 

Họ vốn đã có lợi thế hơn về số lượng và sức mạnh nên trận chiến đã thắng lợi như mong đợi. Sau khi hỏi thông tin từ các tù nhân, các hiệp sĩ lao vào bắt giữ người đàn ông ở hậu trường. 

Cuộc chiến kết thúc một cách đơn giản đến nực cười. 

17

Tất cả các tù nhân cấp trùm đều được đưa về Thủ lĩnh Lanya để hành quyết công khai. 

Các tù nhân chiến tranh thông thường cũng bị tước bỏ quyền lợi và bị sử dụng làm lao động, làm việc không lương trong mười năm. 

Cư dân của Lâu đài Săn Quỷ không bị ảnh hưởng nhiều. Đối với họ, chỉ là những người ở trên họ đã thay đổi. Tuy nhiên, có một số tù nhân đặc biệt hơn. 

Một đấu sĩ thuộc Lâu đài Thợ săn Quỷ. 

Một số đấu sĩ đáp lại lời kêu gọi của Lâu đài Thợ săn Quỷ để chiến đấu như những người lính, nhưng hầu hết các đấu sĩ đều không đáp lại và bị giam trong các ngục tối sâu hơn trong đấu trường. 

Fingel đến ngục tối tối tăm và ẩm ướt và tò mò nhìn các đấu sĩ. 

Phổ biến nhất là con người, nhưng cũng có quỷ, orc và thậm chí cả tộc người lùn. 

Đây là lần đầu tiên Fingel nhìn thấy nhiều chủng tộc ngoài hành tinh như vậy. 

Các đấu sĩ tò mò nhìn chàng trai trẻ.

"Này, cậu chắc hẳn là Bá tước." 

Fingel đi theo âm thanh và nhìn thấy một người phụ nữ tóc đỏ khỏe mạnh đang lười biếng dựa vào tường, nhìn anh với vẻ thích thú. "Thật bất lịch sự." 

Người lính bên cạnh đang định bước tới thì bị Fingel xua tay ngăn lại. 

Anh ta nói: “Tôi là bá tước, có chuyện gì thế?”

Người phụ nữ tóc đỏ đột nhiên nhảy lên, nắm lấy lan can và nhìn chằm chằm vào Fingel với nụ cười cuồng nhiệt trên môi. Chỉ sau đó Fingel mới nhận thấy đôi mắt vàng của cô thực sự có con ngươi thẳng đứng. 

"Sao trông anh gầy thế... Nhưng tôi cảm thấy anh chắc chắn rất mạnh mẽ. Nếu anh thắng một trận với tôi, tôi sẽ là của anh." Cô nghiêng đầu và nói với một nụ cười. 

Fingel vui vẻ, cười nói: "Được, thả nàng ra."

Người lính do dự nhưng không dám trái lời, đang định bước tới lấy chìa khóa mở cửa.

"Hê." 

Người phụ nữ tóc đỏ cười khúc khích và đột nhiên bật cười. 

"Kala."

Lan can gỗ được gỡ bỏ bằng tay không của cô. 

Cô bước ra khỏi phòng giam duy nhất và cử động cơ bắp, nhưng đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào Fengel, tràn đầy tinh thần chiến đấu cao độ. 

Fingel rất ngạc nhiên và thấy rằng mình thực sự không thể tự mình đánh bại nó. 

"Azeroth."

"Ta biết, ta sẽ giúp ngươi. Cô gái này rất thú vị, đừng để cô ấy chạy trốn. Ngoài ra, ở đây còn có một người mạnh mẽ, hắn cũng rất mạnh mẽ." Đây là lần đầu tiên Fingel nghe thấy Azeroth kiêu ngạo bình luận về người khác, hắn không khỏi nhìn những người khác trong ngục tối, nhưng lại không biết cường giả Azeroth đang nói đến ai. 

"Anh đang làm gì vậy, nhanh lên."

Người phụ nữ tóc đỏ háo hức muốn thử, trông hoàn toàn thiếu kiên nhẫn. 

Fingel nhìn các đấu sĩ khác và nói, "Hãy để họ ra ngoài với tư cách là khán giả." Sau khi ra lệnh, Fingel bước ra khỏi ngục tối. Người phụ nữ tóc đỏ theo sát phía sau, cả hai bước đến trung tâm của đấu trường trống. 

Các đấu sĩ lần lượt ngồi ở khán giả, cảm thấy có chút kỳ quái. 

Một con chó rừng đột nhiên hét lên: "Bá tước đại nhân! Đánh bại nàng, chinh phục nàng!"

"Ô~~"

"Hahahaha."

Các đấu sĩ reo hò.

"Có gan thì xuống đánh với tôi đi. Sao trên đó chó sủa dữ vậy?" 

Người phụ nữ tóc đỏ cười và chửi rủa.

Chó rừng lập tức ngậm miệng lại, nhưng vẫn không giấu được nụ cười trên mặt. 

“Tôi tưởng họ muốn cậu thắng.”

Fingel nói. 

Cô gái tóc đỏ mỉm cười lắc đầu nói: "Bọn họ chưa từng thấy ta thua." 

"Xem ra ngươi mạnh hơn bọn họ rất nhiều."

"Tất nhiên, tôi đến đây để tìm người có thể đánh bại tôi." Cô liếm môi khát máu rồi cúi xuống.

“Tôi không biết liệu bạn có phải là người tôi đang tìm kiếm hay không.”

Cô ấy đạp xuống đất và đứng dậy, tiếp cận Fingel ngay lập tức. 

Cùng lúc đó, cái bóng lập tức bao phủ cơ thể Fingel và đông cứng lại, trở thành một tấm áo choàng bóng tối vừa khít vừa che giấu. 

Chiếc áo khoác bóng tối này không chỉ đóng vai trò bảo vệ mà còn cho phép Fingel kiểm soát nhiều hơn sức mạnh của Azeroth. 

Vì vậy, trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Fingel đã đón được cú đấm thần tốc của người phụ nữ tóc đỏ. 

Nhưng cô không ngạc nhiên. Những cú đấm liên tục không suy giảm và nối tiếp nhau. 

Fingel có thể đỡ được mọi đòn tấn công của cô ấy một cách dễ dàng. 

Cô gái tóc đỏ đột nhiên dừng lại, cau mày: "Đánh trả? Anh đến đây để đấu tập à?" Fingel sửng sốt, chưa từng nghe yêu cầu như vậy bao giờ nên gật đầu đồng ý.

Người phụ nữ tóc đỏ lại tấn công. Lần này Fingel không chỉ né tránh mà còn tìm cơ hội phản công giữa các đòn tấn công. 

Anh ta bất ngờ đẩy ra cú húc đầu mạnh mẽ của người phụ nữ tóc đỏ, đồng thời trong lúc cô lộ liễu, anh ta đấm vào phần bụng lộ ra của cô. 

"Ừm."

Đồng tử của người phụ nữ tóc đỏ đột nhiên co rút lại, khuôn mặt đau đớn và dữ tợn.

Fingel cho rằng mình đánh quá mạnh, ngay lúc hắn chuẩn bị chú ý đến vết thương của đối phương, người phụ nữ tóc đỏ lại tung ra một đòn tấn công khác. 

Fingel giơ cánh tay định đón hắn, lại phát hiện sức lực của đối phương dâng trào, cánh tay tê dại vì sốc. 

Anh ngạc nhiên nhìn và thấy người phụ nữ đỏ bừng khắp người và đôi mắt mở to.

[Tôi hiểu rồi, nó có khả năng tương tự như điên loạn không? 】

Cô ấy tấn công bằng một tiếng hét xung trận, một đòn tấn công dữ dội giáng xuống Fingel như một cơn mưa xối xả. 

Cơn đau dữ dội cũng đốt máu Fingel. Anh ta không còn ức chế sức mạnh nữa và biến thành một con thú điên cuồng, chiến đấu với đối thủ bằng nắm đấm và nắm đấm. 

Hai người họ gạt lý trí sang một bên và giải phóng thú tính man rợ đang chảy trong máu. Máu bắn tung tóe là rượu thơm khiến lý trí của họ hoàn toàn chìm xuống. Nỗi đau là nhiên liệu, và ngọn lửa giận dữ bùng cháy dữ dội trong lòng họ, cháy ngút ngàn. 

Mọi thứ đã mất đi màu sắc, chỉ còn màu máu tươi sáng. 

Gầm gừ gầm thét, trên đấu trường chỉ còn lại tiếng gầm thét vô tận của hai con dã thú, cát bụi cùng với chúng nhảy múa, hòa cùng máu tươi, hóa thành bùn đất. 

Chiến đấu, chiến đấu! 

Con thú hoang sẽ chiến đấu đến giây phút cuối cùng, ngay cả khi nó đã sắp gục ngã, nó sẽ giơ móng vuốt run rẩy lên để hạ gục đối thủ và trở thành người chiến thắng cuối cùng. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, trận chiến đã kết thúc. 

Người phụ nữ tóc đỏ cố gắng hết sức để đứng dậy lần nữa, nhưng cô đã mất hết sức lực và chỉ có thể bất đắc dĩ ngã xuống. "Kêu la!"

Fingel nhìn lên trời và gầm lên, tuyên bố chiến thắng của mình. 

Sau đó anh ngã xuống bùn đỏ tươi.
