============================================================
  Tái sinh thành người rùa nhưng có gì đó không ổn với nữ chính
  Tác giả    : 芽 衣 压 抑 Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46077.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Phá 处
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nữ CEO xinh đẹp và xa cách đã từ bỏ việc tôi làm chồng hợp đồng cho nam thư ký của mình

"Tôi cảm thấy chóng mặt quá."

Khi Tần Yên mở mắt ra, anh nhìn thấy một trần nhà xa lạ. 

"Đây là đâu?" Tần Nghiên miễn cưỡng đứng dậy, cảm giác được bên hông có cảm giác như bị xé rách. Nhìn quanh, anh thấy mình đang ở trong một căn phòng xa lạ, không còn chút ký ức nào về quá khứ. 

"Mất trí nhớ?" Tần Yên vừa nói, trước mắt đột nhiên lóe lên một tia sáng chói mắt. Sau một hồi choáng váng, anh nhìn thấy một yêu tinh gần như không có hình dạng con người trước mặt mình. 

"Xin chào ký chủ, hoan nghênh đến với tiểu thuyết du hành nhanh hệ thống. Ký chủ đã xuyên qua tiểu thuyết thế giới, không phải mất trí nhớ." Yêu tinh trước mặt anh bắt đầu giải thích cho chính mình. 

"Đợi đã! Vậy tại sao tôi lại không có ký ức trước khi du hành thời gian?" Tần Yến đã bắt đầu chấp nhận sự thật về du hành thời gian, nhưng trước khi du hành thời gian, anh không thể nhớ bất cứ điều gì, như thể anh mới được sinh ra, nhưng trong đầu anh vẫn có ý thức chung về cuộc sống. 

"Chủ nhân, tiểu thuyết thế giới chính là như thế này, ngươi nguyên lai thế giới trong tiểu thuyết thế giới, ngươi không thể giữ lại ký ức của thế giới ban đầu. Tương ứng, rời khỏi tiểu thuyết thế giới, ngươi cũng không thể giữ lại ký ức của thế giới này." Tinh linh vây quanh Tần Yên rồi nói. 

Tần Nghiên đặt tay lên trán, nói: "Thật vậy sao? Làm sao để trở về thế giới ban đầu?"

"Chủ nhân, đây chính là công việc của hệ thống du hành nhanh mới lạ của chúng ta," Tinh linh có chút hưng phấn. "Chủ nhân hiện tại đang ở trong thế giới tiểu thuyết kể về một nhân vật nữ hóa thân thành kẻ tra tấn và cậu bé rùa. Ký chủ chỉ cần đóng vai cậu bé rùa và bị tra tấn, khi nữ chính hối hận, cô ấy có thể trở về thế giới ban đầu của mình."

"Tiếp theo, để ta giải thích nội dung cuốn tiểu thuyết này cho ký chủ." Yêu tinh dường như biến thành một giáo viên, từ đâu lấy ra một tấm bảng đen và giải thích cốt truyện một cách nghiêm túc cho Tần Yến. "Nguyên chủ là con trai của một nha hoàn trong gia đình nữ chính Lưu Như Yên. Cô và Lưu Như Yên từ nhỏ đã yêu nhau, nhưng khoảng cách giữa gia cảnh quá lớn. Lưu Như Yên chỉ coi nguyên chủ như một người hầu. Khi lớn lên, Lưu Như Yên mặc dù làm việc chăm chỉ và trở thành một nữ tổng giám đốc nổi tiếng xa cách, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi áp lực kết hôn của nhà họ Lưu, vì vậy cô đã thỏa thuận với nguyên chủ để kết hôn, nguyên chủ sẽ chăm sóc cha mẹ cô ấy mặc dù người chủ ban đầu đã kết hôn với Lưu Nhu Yến được ba năm, nhưng họ chưa bao giờ ngủ với nhau, thậm chí còn không chạm vào Lưu Nhu Yến cho đến nay, Lưu Nhu Yến đã yêu nam thư ký mới được thăng chức của cô ấy và ngược đãi cô ấy cả về thể xác lẫn tinh thần 😭"

Nói xong, tinh linh hơi cúi đầu nói: "Ký chủ, do hạn chế về mặt chức năng nên hệ thống này không thể cung cấp trợ giúp đáng kể cho ký chủ. Nó chỉ có thể cung cấp bản xem trước khi có âm mưu chính. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Hoàng đế Như Nhan, tựa hồ là một bài viết rất thông thường." Tần Yên nghĩ như vậy, trong lòng có chút dự định. "Quan nên làm cos nhiệm vụ cao thủ. Chúng ta bắt đầu nhiệm vụ thôi."

Vừa dứt lời, cánh cửa gỗ của căn phòng được mở ra. 

“Anh định giả vờ ốm đến bao giờ?” Một người phụ nữ bước vào, Tần Yên chỉ liếc nhìn một cái. Ánh mắt này mạnh mẽ đến mức trực tiếp lấy đi toàn bộ sự chú ý của Tần Yên. Người phụ nữ trước mặt anh mặc một bộ vest tiểu thư nhỏ nhắn và một chiếc cặp. Đánh giá qua kiểm tra trực quan, bộ ngực G+ gần như bung ra khỏi áo nịt ngực, chỉ để lại một chiếc cúc có độ phân giải cao được kéo một cách bấp bênh ở giữa. Xa hơn một chút, vòng eo thon gọn như cây liễu khiến người ta liên tưởng đến việc người phụ nữ làm sao có thể dựng được những quả dưa này. 

Váy ôm sát hông khiến vòng 3 thon gọn của phái đẹp trông như quả đào. 

Một đôi lụa đen và giày cao gót sẽ khiến người ta liên tưởng đến đôi chân mềm mại của mình. 

Tần Nghiên tuy rằng trong lòng hưng phấn, nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh, sau đó mới nhìn sắc mặt của vị khách. 

Nhìn thoáng qua, bất kỳ tính từ đẹp nào cũng không thể diễn tả được vẻ đẹp của người phụ nữ trước mặt. Ngay cả đôi lông mày cau lại cũng càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô.

Mái tóc dài hơi xoăn xõa qua vai, đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ hơi hé mở khi nói. 

"Chu Kỳ là trợ lý của tôi, anh đã làm tổn thương anh ấy, là lỗi của anh, xin lỗi anh ấy, tôi sẽ bù đắp cho anh." Có sự thờ ơ thuần túy trong lời nói của anh ta.

Sau khi được yêu tinh nhắc nhở, Tần Yên cuối cùng cũng hiểu được toàn bộ câu chuyện. Chu Kỳ là trợ lý của Lưu Như Yên. Cách đây vài ngày, Chu Kỳ bị ngã cầu thang khi chỉ đạo và diễn xuất. Lời vu khống là nguyên chủ đã đẩy anh ta xuống vì ghen tị. Với tư cách là nữ giám đốc điều hành của thành phố S, Lưu Nhu Yến Giấy chứng nhận thuốc lá không được kiểm tra, nhưng anh ta tin rằng Chu Kỳ đã kết án Tần Nghiên. Tần Yên bật khóc, đến bệnh viện kiểm tra thì phát hiện mình mắc bệnh ung thư dạ dày (tinh linh nói thêm: vì Tần Nghiên đang hút thuốc nên ung thư dạ dày đã biến mất) nên anh ở nhà ngủ đến tận bây giờ. 

“Nếu tôi nói tôi không làm việc này thì sao?” Tần Yên cụp mắt xuống, toát ra một loại cảm giác hốc hác, u sầu, bệnh tật. 

Kỹ năng diễn xuất tuyệt vời thực sự khiến Lưu Nhu Yến cảm thấy tội lỗi trong giây lát. 

Ngay cả yêu tinh cũng phải sửng sốt và không ngừng khen ngợi kỹ năng diễn xuất của Tần Yến. 

"Chu Kỳ đã nhận dạng được ngươi, nhưng ngươi vẫn là nói dối." Đúng như dự đoán của Hoàng đế Ruyan, một chút tội lỗi không thể gây sóng gió, cũng không thể che giấu bản chất cặn bã của mình. "Anh làm em thất vọng quá..."

"Chúng ta hãy ly hôn đi." Tần Yến cắt ngang kỷ luật của Lưu Nhu Yến, nhìn Lưu Nhu Yến bằng một đôi mắt có chút sợ hãi. 

"Sao anh điên thế? Anh ép tôi làm việc này. Anh cho rằng tôi nhất định phải là anh sao?" Liễu Như Yên có chút tức giận xua tay nói: "Đối với loại người như ngươi, muốn bao nhiêu cũng được."

Tần Nghiên bình tĩnh lại, làm theo tinh linh nhắc nhở, từ trong tủ bên cạnh lấy ra một tờ đơn ly hôn đưa cho Lưu Như Yên. 

"Đây là cái gì?" Lưu Nhu Yến nói với vẻ bối rối. Tần Nghiên chưa kịp trả lời, người phụ nữ lại cười khẩy nói: "Lại là tiền phải không? Là đồ tham lam."

"Có vẻ như tôi vẫn còn quá chiều chuộng em." Lưu Như Yên lật đến trang cuối cùng của bản thỏa thuận ly hôn, vội vàng ký tên mình. Trong mắt mang theo tia lạnh lẽo, cô nói: "Hãy bình tĩnh và xin lỗi Chu Kỳ trong vài ngày tới."

Nói xong, Lưu Như Yên rời đi không quay đầu lại, chỉ để lại tiếng giày cao gót xa dần.

"Đúng như dự đoán của Hoàng đế Ruyan, cảm giác áp bức rất mạnh mẽ." Tần Yên thở phào nhẹ nhõm. "Trên thế giới này chu kỳ thực hiện ly hôn là một tháng. Đây có lẽ là 'thời kỳ lạm dụng vàng' kinh điển của những cuốn tiểu thuyết ngược đãi vô tâm này. Trong khoảng thời gian này, Lưu Như Yên và Chu Kỳ có lẽ sẽ liều mạng ngược đãi chủ nhân, làm con bài thương lượng cho lò hỏa táng để Lưu Như Yên hối hận vì đã đuổi theo chồng mình sau khi ly hôn. Đó cũng là viên đạn của nhân vật chính, đánh vỡ bộ mặt đạo đức giả của nữ chính."

Nghĩ như vậy, Tần Nghiên bỗng nhiên ý thức được điều gì, vội vàng mở lịch ra kiểm tra. 

Đúng như dự đoán, "Một thời gian nữa sẽ là ngày kỷ niệm ngày cưới của Tần Yến và Lưu Nhu Yến. Chẳng lẽ chúng ta sắp có âm mưu Dianzhongdian à?" Vì thế Tần Yên bắt đầu lên kế hoạch.

"Ruyan, tối nay là ngày cưới của chúng ta. Em có thể quay lại ăn tối cùng nhau không?" Ngày kỷ niệm ngày cưới, Tần Nghiên gọi điện cho Lưu Như Yên, dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói. 

Thấy thái độ của Tần Nghiên dịu lại, Lưu Như Yên nhẹ nhàng đồng ý: "Được, làm xong việc tôi sẽ đi cùng cậu, hy vọng cậu có thể luôn ngoan ngoãn như vậy." Sau đó cúp điện thoại. 

Tần Yến nghe thấy Lưu Nhu Yến đồng ý, anh ta nhanh chóng thở dài và nói với tinh linh ở một bên: "Hôm nay, tôi sẽ cho bạn xem bàn tay của tôi."

Trời đã tối, Tần Nghiên từ phòng bếp đi ra, trước mặt tinh linh tìm thấy hai bàn ăn lớn. 

"Chủ nhân, chủ nhân sao lại nấu hai bàn? Cô và cô Như Nhan có thể ăn xong được không?"

Tần Nghiên cười lạnh nói: "Bàn này là để chúng ta ăn, bàn này là để Liễu Như Yên 'Hâm nóng'."

Sau đó, chú lùn mới nhận ra rằng những chiếc đĩa ở bàn thứ hai thực chất là những mô hình bằng nhựa. "Cô Ruyan sẽ không phát hiện ra à?"

"Theo hiểu biết của tôi về loại công thức này, anh Lưu tối nay nhất định sẽ không về, như vậy chúng ta sẽ không lãng phí đồ ăn. Được rồi, bây giờ chúng ta ăn cơm đi!"

Thế là Tần Yên và tiểu tinh linh ăn tiệc vui vẻ. 

Ăn được nửa đường, chuông báo thức vang lên, tinh linh đột nhiên nói: "Chủ nhân không tốt, Như Yên tiểu thư đã về!"

Tần Yên cũng sợ hãi, vội vàng nhìn ra ngoài cửa sổ. Chiếc xe sang trọng phiên bản giới hạn tiêu chuẩn toàn cầu của Lưu Nhu Yến đang chậm rãi lái vào sân trong. Sau khi dừng lại, cánh cửa mở rộng, một bàn chân đen mềm mang giày cao gót thò ra. 

Với thân hình nghịch thiên như vậy, chỉ lộ ra một đôi chân cũng có thể khiến người ta trố mắt nhìn. Người đến không ai khác chính là Hoàng đế Như Yên! 

Hoàng đế vừa đi được hai bước thì điện thoại di động vang lên. Tôi nhìn thấy Lưu Như Yên nghe điện thoại, vội vàng chạy lên xe sang, không quên quay lại nhìn dinh thự. 

Tần Yên cũng đổ mồ hôi lạnh. Nguy hiểm đến mức anh suýt bị OOC (suy sụp nhân cách). 

Lưu Nhu Yến có lẽ đã bị Chu Kỳ gọi đi. Cô quả thực là một kẻ cặn bã, không thể giữ lời. 

Tần Nghiên trong lòng đang suy nghĩ, việc tiếp theo hắn phải làm chính là đợi Lưu Như Yên trở lại. 

Buổi tối, Tần Nghiên nằm ở trên bàn ngủ say, bên cạnh tinh linh chơi đùa mô hình nhựa đóng vai trò như đồng hồ báo thức. 

Theo tiếng chìa khóa xoay, tinh linh nhanh chóng đánh thức Tần Yên. 

"Đã đến lúc tiếp quản."

Tần Yên đứng lên, ánh mắt có chút đờ đẫn. Ngược lại, Lưu Như Yên lại bước ba bước, sốt ruột đi đến trước mặt Tần Nghiên. 

"Nứt!"

"Sao lại tìm người ức hiếp Chu Kỳ!"

Cái tát này khiến Tần Yên cảm thấy choáng váng, choáng váng. Khi hắn định thần lại, trước mặt Liễu Như Yên đang huyên thuyên không ngừng. Cặp cúp ngực G+ rung lắc không kiểm soát vì cơn giận của chủ nhân. 

"Ta thật sự đã đánh giá sai ngươi, ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ trở thành người tốt, nhưng không nghĩ tới ngươi còn như thế ghen tuông oán hận nữ nhân. Ngươi là một người đàn ông trưởng thành, đã làm ra mấy chuyện ác độc. Ta và Chu Kỳ chỉ quan hệ tình cảm thôi, nhưng ngươi đã thỏa thuận là chồng, ghen tị đến mức không thể nhận ra, ngươi giống như một con chó vậy."

Tần Nghiên chửi bới từ tai này ra tai kia, giả vờ đau lòng. 

Tôi sẽ nhận mọi trách nhiệm mà bạn đã đổ lỗi cho tôi. Tôi không thể làm gì để thúc đẩy cốt truyện. 

May mắn thay, giọng nói của người phụ nữ rất hay, dù có xúc phạm cũng nghe có vẻ độc đáo. 

Lưu Như Yên nhịn không được, Tần Yên cũng không có trả lời, liền xông ra cửa. Tần Nghiên trở lại giường ngủ, không còn suy nghĩ nữa. 

Hôm nay là ngày ly hôn. Tần Yến đã thu dọn hành lý và chuẩn bị chuyển đến nhà bạn mình để tạm trú trên thế giới. 

Vừa đến cửa vào liền gặp Lưu Như Yên và Chu Kỳ. 

Nhìn thấy Tần Yên mang hành lý của mình, Lưu Như Yên không khỏi cau mày, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tần Yên. 

Nói về:

"Bạn đang đóng gói để làm gì? Bạn đang đi đâu?" Anh ta chỉ vào phía sau Chu Kỳ nói: "Nhà Chu Kỳ xảy ra chuyện, nếu cậu ở lại nhà chúng tôi mấy ngày thì đừng làm chuyện gì ghê tởm nữa."

Chu Kỳ hơi cúi đầu, trong mắt tràn đầy khinh thường cùng khiêu khích.

"Chào anh rể. Hy vọng anh không phiền." Chu Kỳ nghiêng người chào hỏi, sau đó dùng giọng nói chỉ có hai người nghe được: "Anh rể, đừng ngu ngốc, nhường vị trí cho em."

"Không, bởi vì chúng tôi đã ly hôn và tôi sắp chuyển đi."

"Cái gì!?"

Chu Kỳ lông mày hiện lên vui mừng, vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy Lưu Như Yên sải bước đi tới, túm lấy cổ áo Tần Yên gầm lên:

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh có xứng đáng yêu cầu tôi ly hôn không?"

"Ruyan, tờ thỏa thuận ly hôn tôi đưa cho anh một tháng trước là tên anh nợ tôi do chính tay anh viết ra." Tần Yên lấy ra thỏa thuận.

Lưu Nhu Yến nhanh chóng lấy mười dòng đầu tiên và đọc chúng, sau đó giận dữ xé chúng thành từng mảnh. 

"Tôi không đồng ý!" 

"Không đồng ý cũng vô ích thôi. Bản anh xé chỉ là một bản sao. Thỏa thuận ly hôn đã có hiệu lực, chỉ cần đợi giấy ly hôn được phát ra, tôi đi ngay."

Tần Yến vỗ nhẹ vào tay Lưu Nhu Yến và bước nhanh ra khỏi nhà, để lại Ruyan một mình với Hồng Văn.

"Chị Lưu, tôi..."

"Ra ngoài!" 

Chu Kỳ Cương muốn hỏi về bản thân Lưu Như Yên nhưng cô chưa bao giờ ngăn cản anh. 

Nhận ra mình đã mất bình tĩnh, Lưu Như Yên nhanh chóng bình tĩnh lại, xua tay với Chu Kỳ rồi nói:

"Anh có thể tìm một khách sạn để ở trước. Sau này tôi sẽ hoàn tiền cho anh." Sau khi tiễn Chu Kỳ đi, Lưu Như Yên nhìn xem "ngôi nhà" này.

Lưu Nhu Yến bận rộn với công việc quanh năm. Nơi này giống nơi ở của cô hơn. Cô có nhiều thứ thuộc về mình nhưng ở đó lại không có cảm giác như ở nhà. 

Tần Nghiên quanh năm đều ở nhà, mua rất nhiều đồ trang trí: cặp bàn chải đánh răng, khăn tắm đôi, dép đôi. Những vật phẩm này chứa đầy sự kỳ vọng của Tần Yên đối với tương lai, nhưng anh lại chưa từng sử dụng qua một lần. 

Tần Yên cũng không có lấy đi những thứ này. Anh ta chỉ lấy đi một vài thứ thực sự thuộc về mình. 

Gia đình này không còn được coi là nhà nữa. Không có Tần Yên, ngay cả chút hơi ấm cuối cùng mang đến cho Lưu Như Yên một mái nhà ấm áp trong vô số đêm khuya này cũng đã biến mất. 

Có một số bữa ăn còn sót lại từ ngày kỷ niệm ngày cưới trong tủ lạnh. Khi Liu Ruyan ăn nó, nó lạnh như nhựa. 

Ngày giỗ, lòng anh cũng như những món ăn này, nóng lại lạnh, lại nóng lại lạnh. 

Những ngày qua, Lưu Như Yên không thể sống thiếu Tần Yên. Cô nhớ nụ cười của anh, những bữa ăn của anh, sự dịu dàng của anh và mọi thứ về anh. 

Sau đó, Lưu Nhu Yến mới nhận ra rằng cô đã yêu Tần Yến không thể cưỡng lại được. 

Nghĩ đến đây, trên khuôn mặt tuyệt thế của Lưu Như Yên hiện lên hai hàng nước mắt trong suốt. Cô lập tức ra lệnh cho cấp dưới điều tra, tìm hiểu mọi chuyện về Tần Yên và Chu Kỳ. 

Nhưng một ngày nọ, một số thông tin được đặt trước mặt Lưu Nhu Yến. Liễu Như Yên càng xem càng suy sụp. Cô đã hiểu lầm Tần Yên rất nhiều. 

"Ta sai rồi, Tần Yên, thực xin lỗi." Lưu Như Yên cảm giác như bị dao cứa vào. Anh thực sự đã đẩy một người đàn ông yêu anh rất nhiều ra xa. Anh ấy không nói một lời nào vào đêm kỷ niệm. Chắc hẳn anh ấy đã tuyệt vọng biết bao. Chắc hẳn anh đã đau lòng biết bao khi bị người mình yêu làm tổn thương. 

Lưu Như Yên không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng kiểm tra thông tin về nơi ở hiện tại của Tần Nghiên rồi lái xe tới đó. 

Tần Nghiên vừa đi xuống lầu vứt rác thì đụng phải nữ tổng giám đốc đang tức giận. 

Tất nhiên, đối với một mỹ nhân tuyệt sắc như Lưu Như Yên, việc mất đi linh hồn chỉ làm tăng thêm khí chất đáng thương cho cô. Giữa mỗi lần cau mày và mỉm cười, cô ấy vẫn vô cùng xinh đẹp. 

Liễu Như Yên tiến lên nắm lấy tay Tần Yên, đôi má đẫm nước mắt của cô vô thức chuyển sang màu đỏ tươi kỳ lạ. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc thân thể với người khác giới. 

"Anh xin lỗi, Tần Nghiên, tại sao chúng ta không ly hôn? Anh mới nhận ra mình đã sai, rất sai. Xin hãy tha thứ cho anh, chúng ta bắt đầu lại sống chung nhé?" Đôi mắt hốc hác của Lưu Nhu Yến ngập tràn nước mắt, trông thật đáng thương và đau lòng. 

"Chúng ta chỉ là có chút hiểu lầm, đều là Chu Kỳ xúi giục anh và em, chúng ta không ly hôn thì sao? Anh cầu xin em."

Tần Nghiên hất tay Lưu Như Yên ra, nói:

"Anh hiểu lầm sao? Khi Chu Kỳ gài bẫy tôi, tôi đã nói là không làm. Anh có tin không? Nếu không phải anh đồng tình, Chu Kỳ có chọc tức anh và tôi không? Cuối cùng, anh không hề yêu tôi, anh chỉ yêu chính mình thôi. Đối với anh, 'Tần Yên' chỉ là một món đồ chơi độc quyền, anh chỉ không muốn món đồ chơi đó vượt khỏi tầm kiểm soát của mình mà thôi."

Những lời nói lạnh lùng làm trái tim Liễu Như Yên đau nhói. 

"Không phải như vậy, Tần Nghiên, không phải như vậy, anh yêu em, anh yêu em, anh yêu em. Anh không coi em như một món đồ chơi. Anh đã bị Chu Kỳ Linh Trì chặt thành từng mảnh rồi. Chúng ta làm lại từ đầu nhé? Anh sẽ theo đuổi em lần nữa. Cho anh một cơ hội." Lưu Nhu Yến nắm lấy cánh tay của Tần Yến, như thể nắm lấy ống hút cứu sinh cuối cùng này, và cặp vú lớn của cô không ngừng cọ xát vào cánh tay của Tần Yến. 

"Lưu Như Yên, ta cảm thấy ngươi thật bẩn thỉu."

Tần Yến ném cánh tay của Lưu Nhu Yến và sải bước ra ngoài, để lại Lưu Nhu Yến ngồi trên đầu gối với đôi mắt đen tối. 

"Chúng ta đã đến nước này rồi, cốt truyện vẫn chưa kết thúc sao?" Tần Yên nằm trên sô pha, cùng tinh linh xem TV, nói: “Chẳng lẽ chuyện này sẽ không kết thúc cho đến khi vận rủi của Lưu Như Yên chiếm lấy công ty của cô, khiến cô trở thành kẻ ăn xin và bị hắn chế giễu sao?”

"Có lẽ, chủ nhân, vì hiện tại tôi đã có tài sản từ việc ly hôn để nuôi sống bản thân nên ở lại lâu hơn cũng không có vấn đề gì."

Tần Yên suy nghĩ một lúc. Thay vì nhìn về tương lai xa, tốt hơn là nên tập trung vào hiện tại. 

“Reng, reng, reng, reng,” điện thoại reo. Đó là người bạn đã ủng hộ tôi trong suốt thời gian ly hôn. 

"Tiêu Nhạn Thương, ngươi có muốn ra ngoài chơi không? Đế Đô quán bar."

Tần Nghiên biết mình bướng bỉnh không dám ra ngoài, nhưng bạn của hắn lại cho hắn ở lại mấy ngày, hắn không thể không tôn trọng bạn mình được. Thế là anh ta thu dọn đồ đạc và lái xe đi. 

"Bố"

Người bạn vỗ vỗ vai Tần Nghiên, cười nói: "Tôi đoán con anh đã nhận được rất nhiều tiền từ anh Lưu trong thời gian ly hôn. Nó thậm chí còn không biết đãi cha mình bữa tối và đồ uống. Hôm nay tôi bắt được nó, nhất định phải tống tiền anh thật tốt, hahaha."

Tần Yên cũng cười nói. Người bạn này nổi tiếng vì nghiện rượu và có vẻ như anh ta sắp thua lỗ. 

Tôi thấy bạn tôi nốc mấy chai rượu mạnh, mặt không đỏ, tim không đập. Anh lén lút lấy một chai đồ uống từ trong túi ra và đưa cho Tần Yên. 

"Tôi biết bạn không thể uống được. Không, bia dứa, nó không cồn. Bạn không thể trốn tránh. Đó là đồ uống. Uống một mình có ích gì."

Tần Nghiên cười nói: "Được, ta làm trước."

Sau một cốc, trong miệng chỉ còn lại chút vị chua ngọt. 

"Rượu này...rượu...nồng độ cồn quả thực...không cao lắm...ha...tại sao, đầu tôi...có chút choáng váng..."

Bang, Tần Yên ngã xuống ghế sofa. 

Nụ cười của người bạn dần dần biến mất, anh nhẹ nhàng vỗ vai Tần Yên và nói

"Thật xin lỗi, Tiểu Ngôn, chúng tôi không muốn điều này. Chỉ là cô ấy đã cho đi quá nhiều."

"Đây là...nơi nào"

Trần Không Quen, Video Kỷ Niệm Sau khi uống rượu bạn tặng, có phải vì say quá không uống nổi một ly? Vậy có ai đó đã gửi anh ta đến khách sạn? 

Hiển nhiên điều này là không thể, nhất là Tần Yên tứ chi đều bị xích, cho nên đáp án chỉ có một: hắn bị bạn mình đánh bất tỉnh! 

Nghĩ đến đây, Tần Nghiên cúc có chút thắt lại, không, người bạn này kỳ thực cũng không kém Long Dương. 

Lúc này, tiếng nước văng vẳng bên tai anh cuối cùng cũng dừng lại. Tần Yên muốn nhìn lại một lần nữa. Một mảnh kính phòng tắm bị sương mù bao phủ, mơ hồ lộ ra bóng dáng một mỹ nữ. 

Tần Nghiên nhìn kỹ hơn thì thấy trong lòng chỉ có một người có bộ dạng lõm như vậy. Khi cửa phòng tắm mở ra, đó là:

Liễu! giống! thuốc lá! 

"Tần Yên..." Lời nói mê hoặc như lụa, mỹ nhân đập vào mắt hắn. Một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng đến mức gần như trong suốt treo trên khuôn ngực cao ngất của Liễu Như Yên. Mơ hồ có thể nhìn thấy hai hạt đậu đỏ dựng đứng trên cặp vú bự. 

Nhìn vào phần dưới cơ thể khiến máu của Tần Nghiên càng dồn dập hơn. Đó chỉ là một chiếc quần treo bằng lụa đen, và hiệu ứng tạo bóng hoàn toàn dựa vào viền áo. Tuy nhiên, do bộ ngực lớn của Lưu Nhu Yến, viền áo được treo cao nên từ góc nhìn của Tần Yến nằm xuống, thứ khiến anh chú ý chính là vũ khí nổi tiếng của Lưu Nhu Yến, Bánh bao hấp Bạch Hổ. 

Tần Yên cảm thấy háng mình có một khối phình to. 

Nhìn thấy Tần Nghiên cương cứng, Lưu Như Yên cười khẩy, chậm rãi đi đến bên giường, đưa tay cởi bỏ nửa trên bộ đồ ngủ của cô, hai con thỏ trắng to lớn đứng dậy như bị nhốt trong lồng đã lâu. Chiếc cốc G+ này không chỉ là một mẩu dữ liệu trên giấy, nó giống như hai ngọn núi đặt trước mặt Tần Yên, khiến Tần Yên không thể rời mắt. 

Tần Yên sửng sốt một chút, Lưu Như Yên đã cưỡi lên đùi Tần Yên, phát ra một tiếng cười điên cuồng. 

"Ayan, anh yêu em❤️, anh thực sự yêu em rất nhiều❤️. Nếu em nghĩ anh bẩn thỉu thì anh chỉ có thể chứng minh cho em thấy thôi..."

Với tốc độ cực nhanh, Lưu Nhu Yến cởi quần lót của Tần Yến, để lộ dương vật khổng lồ dài 18cm. 

Tần Nghiên trong lòng kêu lên một tiếng, nhưng dù hắn gọi hệ thống thế nào cũng không có phản hồi. Tôi cảm thấy khá thiếu kiên nhẫn. 

"A❤️...người tôi yêu thực ra có con cặc sốc thế này❤️, chỉ là mơ thôi mà..."

"Ha❤️...ah..."

Lưu Như Yên áp mặt vào dương vật to lớn của Tần Yên, đưa chóp mũi vào điểm nối giữa dương vật và tinh hoàn, hít lấy mùi hương của Tần Yên, đồng thời nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu từ đỏ đến tím của Tần Yên bằng đôi tay mềm mại không xương. 

Tay còn lại của Lưu Nhu Yến khéo léo chạm vào phần dưới cơ thể cô và bắt đầu vặn xoắn âm hộ của cô. 

Nếu như Tần Nghiên quay lại lúc đó hắn cùng Liễu Như Yên ở căn phòng quan sát, sẽ phát hiện cả căn phòng đều tràn ngập dấu vết ướt và khô, khô và ướt. Chỉ trong vài tháng, Lưu Nhu Yến đã nghiện mùi của Tần Yan. 

Bây giờ tôi ngửi thấy mùi Tần Yên nồng nặc như vậy, một vệt nước phun ra từ lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể tôi. 

"A Yan❤️...A ​​​​Yan❤️..." Lưu Nhu Yến gọi tên Tần Yến một cách quyến rũ, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên và liếm đầu lưỡi hồng hào của mình từ hai quả trứng khổng lồ đến mắt quy đầu. 

Sau đó Lưu Như Yên mở cái miệng nhỏ của Anh Anh ra tối đa, nuốt chửng quy đầu của Tần Yên. 

"Hmm❤️...Hmm❤️...lớn quá❤️..."

Lưu Như Yên cảm giác khóe miệng sắp bị xé rách, khóe mắt nước mắt vô thức vì đau mà chảy ra. Con cặc của Tần Yến quá lớn, nỗi đau đối với Lưu Nhu Yến lớn hơn nhiều so với niềm vui. Nhưng Lưu Như Yên ngước mắt nhìn qua bộ lông mu thưa thớt của Tần Yên, nhìn thấy Tần Yên đang hưng phấn mà ngẩng cổ lên, đột nhiên không thấy đau nữa. 

"Hmm❤️...Hmm❤️...Bah Liu❤️...Hmm❤️...Hmm❤️...Bah Liu❤️..."

Lưu Nhu Yến lắc đầu tuyệt vọng, và đưa con cặc vào sâu trong cổ họng hết lần này đến lần khác, vụng về hút nước bọt trên con cặc. Sự kết hợp giữa cơ miệng tuyệt vời và những động tác vụng về dường như đã bóp nát tủy sống của Tần Yến.

"Cảm giác thật tuyệt." Tần Yến chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bao bọc trong môi trường chân không. Cái miệng tròn trịa của Lưu Nhu Yến không ngừng xoa bóp con cặc bẩn thỉu của mình lên xuống. Trong quá trình đút, con cặc của anh vẫn đang ấn vào lưỡi gà mềm mại và thơm tho của Lưu Như Yên - hiển nhiên Lưu Như Yên chưa học được cách dùng chiếc lưỡi này để bóp lấy con cặc, mà chỉ xoa bóp thôi cũng mang lại khoái cảm dâm đãng vô tận. 

Cái miệng nhỏ thông minh này đã dễ dàng tiêu diệt vô số đế chế kinh doanh trong trung tâm mua sắm. 

Bây giờ chủ nhân của anh ta đang quỳ trên háng anh ta, thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên con cặc bẩn thỉu của người đàn ông. 

Điều này mang lại cho Tần Yến một cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Con gà trống cũng run rẩy. Lưu Nhu Yến vui mừng khôn xiết khi cảm nhận được và nhanh chóng đẩy con cặc vào sâu hơn. 

Lưu Nhu Yến đỏ mặt trước tác động của quy đầu lên cổ họng cô. 

Tuy nhiên, người phụ nữ không bao giờ mệt mỏi vì điều này. Lăn qua lăn lại mấy hiệp, Tần Nghiên cảm giác mình sắp xuất tinh. Lưu Nhu Yến dường như có mối liên hệ tinh thần với con gà trống. Đầu tiên hắn ngẩng cao đầu, trong miệng chỉ để lại một cái quy đầu khổng lồ, sau đó trực tiếp nuốt chửng toàn bộ con cặc của Tần Nghiên trong một hơi. 

Tần Nghiên chỉ cảm thấy nửa đầu cặc của mình xâm nhập vào một khu vực cực kỳ chật hẹp, thấp giọng nói: "Tôi sắp xuất tinh..."

"Hmph ❤️...Ang ❤️..." Khi tinh trùng tràn vào, phần thân dưới của Lưu Nhu Yến phun ra một dòng nước. 

Toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều đổ vào cơ thể Lưu Như Yên. Quá trình xuất tinh của Tần Yến kéo dài rất lâu. Mãi đến khi Lưu Như Yên cảm thấy mình đã nuốt hết, hắn mới chậm rãi nhổ ra con cặc của Tần Yên. 

"Khụ...khụ khụ..."

Với cơn ho này, một lượng lớn tinh trùng phun ra từ sâu trong cổ họng và khoang mũi của anh. Lưu Nhu Yến nhanh chóng dùng tay bắt lấy, sau đó bình tĩnh bôi tinh dịch vào bộ phận sinh dục của họ. 

Đôi mắt cô ấy đã đẫm lệ, và khuôn mặt cô ấy quả thực tràn đầy nụ cười như hoa đào. 

"Anh định làm cái quái gì thế, Lưu Nhu Yến."

"Tôi chỉ muốn ❤️...được ở bên A-Yan mãi mãi❤️..."

Lưu Như Yên nói xong, cô lại cưỡi lên người Tần Yên, âm hộ của cô ấn vào cặc của Tần Yên. 

Chỉ cần dính chặt như thế, môi âm hộ của Lưu Nhu Yến bắt đầu hé mở một chút để chào đón sự xuất hiện của con gà trống lớn. 

"A Yan❤️...Anh yêu em❤️...Anh yêu em nhiều lắm❤️...Bây giờ anh ở đây để chứng minh cho em thấy rằng cơ thể anh❤️, từng inch❤️, từng lỗ chân lông❤️, từng tế bào❤️, đều háo hức chờ đợi sự xuất hiện của em❤️"

Lưu Nhu Yến từ từ nâng cái mông hình dáng sinh con của mình lên và chĩa cặc vào âm hộ của cô. 

Quy đầu sát vào âm đạo, hai bên đã bắt đầu chuẩn bị giao hợp. Tinh dịch trước đó đã trở thành chất bôi trơn tốt nhất. 

"Huh❤️...ah❤️...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Khi Liu Ruyan hét lên, quy đầu khổng lồ đã xâm chiếm cái lỗ nhỏ, không ngừng đóng mở cái lỗ nhỏ chưa được khám phá này.

Một lúc sau, Tần Yên cảm nhận được vật cản - màng trinh của Liễu Như Yên. Sau khi vượt qua điều này, không có đường quay lại.

Ngẩng đầu lên, trong mắt Lưu Như Yên tràn ngập yêu thương. Cô cúi người hôn nhẹ lên môi Tần Yên, như đang lấy dũng khí từ anh.

Sau đó, cô lại thẳng lưng lên, nâng bộ ngực to kiêu hãnh của mình lên, hai tay ôm lấy bụng dưới của Tần Nghiên, trông vẫn như nữ hoàng trung tâm mua sắm, đẩy cái mông béo xuống rồi ngồi xuống.

“唔咦咦咦❤️……阿炎❤️……我爱你❤️我爱你❤️我爱你❤️我爱你❤️我爱你❤️我爱你❤️我爱你❤️我爱你❤️我爱你❤️啊啊啊啊啊啊啊❤️”

Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông dính chặt vào nhau, một chút máu rỉ ra. Toàn bộ con gà trống đã bị lỗ tinh dịch của Lưu Nhu Yến nuốt chửng. 

"Hãy nhìn Yan❤️...bộ phận sinh dục của chúng tôi được tạo ra bởi Tianhe❤️...âm hộ của tôi được tạo ra để chứa cặc của bạn❤️"

Trong thực tế, nó không phải là trường hợp. Tần Yến có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc to lớn của mình đã chạm tới miệng tử cung. Để nuốt chửng toàn bộ con cặc, Lưu Nhu Yến liều mạng di chuyển cơ thể xuống phía dưới cho đến khi tử cung bị đầu dương vật đập vỡ. 

Lúc này hai phần ba quy đầu dương vật đã bị đẩy vào tử cung, mắt ngựa và thành tử cung biến dạng có thể nói là rất gần nhau. 

Trong đầu Lưu Như Yên lúc này đang hỗn loạn, cô chỉ có thể nghĩ đến Tần Nghiên và con cặc to của anh ta. 

Đặc biệt hài lòng Lưu Như Yên dần dần khôi phục lại, bắt đầu lắc lắc cái mông mập mạp của mình. Cái mông to tròn của cô thỉnh thoảng va vào đùi Tần Yên, khiến cô càng thêm khoái cảm. 

"Ah❤️...ah❤️...tuyệt quá❤️..."

Lưu Nhu Yến đã bắt chước các video trên Internet. Một lúc sau, cô ấy giơ cao mông lên và chỉ dùng âm đạo của mình xoa đầu; Khoảnh khắc tiếp theo, cô cúi người xuống và hôn vào mắt con ngựa bằng cổ tử cung, như thể đang nghiền nát thuốc. 

Nhưng dưới niềm vui sướng tột độ, nó nhanh chóng trở nên hỗn loạn trở lại. 

"Haaah❤️...Ayan, anh yêu em❤️...cậu...của em...thật thoải mái❤️..." Lưu Nhu Yến thở dốc. 

"Hả ~" Tần Yên thở dài, nghĩ rằng âm hộ của Lưu Như Yên quả thực là một vũ khí nổi tiếng. Mặc dù nó không có quy tắc nhưng nó vẫn mang lại cho anh niềm vui lớn. Nếu Tần Yên không có chuẩn bị trước khi lần đầu phá trinh, có lẽ anh đã không thể cưỡng lại được cảm giác muốn xuất tinh. Anh ta đầu hàng ngay tại chỗ và trở thành nô lệ tục tĩu của Lưu Nhu Yến. 

Lần này nó dịu đi, Tần Yên bắt đầu đẩy eo đều đặn, đâm vào âm hộ còn trinh của Lưu Như Yên như một cái thìa. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”--” Sau một hồi co thắt, Lưu Nhu Yến mất đi chút sức lực và ngã vào ngực Tần Yên. Một cặp vú bự bóp chặt trái tim Tần Yên.

Tần Yên đã sớm nghĩ tới chuyện này. Anh là một tên khốn không thể thúc đẩy cô đủ mạnh. Khi Liu Ruyan kiệt sức, anh ta hung bạo đẩy eo và dùng dương vật của mình xâm phạm lỗ hổ trắng của Lưu Nhu Yến.

Một lúc lâu sau, Tần Yên dần dần có ý định xuất thủ.

"Ruyan, tôi sắp xuất tinh."

Nghe được Tần Nghiên gọi tên, Lưu Như Yên tựa hồ đã lấy lại toàn bộ sức lực, dùng hai tay chống đỡ thân thể, bắt đầu lắc lắc cái mông mập mạp.

"Em yêu❤️, hãy vào trong bụng anh❤️, anh sẽ sinh thật nhiều, thật nhiều đứa con cho em❤️"

"Pah❤️Pah❤️Pah❤️" Âm thanh hai cơ thể va chạm bao trùm căn phòng, bộ ngực cương cứng của Lưu Nhu Yến không ngừng cọ vào ngực Tần Yên.

"Kiêm!"

"Haaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Con cặc của Tần Yến đâm thẳng vào tử cung hơi chùng xuống của Lưu Như Yên, tinh dịch sền sệt phun ra từ mắt ngựa, lập tức lấp đầy tử cung. Âm đạo của Lưu Nhu Yến tiếp tục co thắt, như muốn ép hết tinh trùng trong tinh hoàn ra ngoài. 

Lưu Nhu Yến cong người về phía sau, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ cửa âm đạo của cô ấy!

“Ồ, hóa ra là lỗ phun nước của con hổ trắng trong truyền thuyết. Chủ nhà thật có phúc." Yêu tinh bất ngờ xuất hiện và bình luận về cảnh ân ái này.

"Hệ thống chó, vừa rồi ngươi ở đâu? Ngoài ra, tại sao Lưu Nhu Yến lại đến cưỡng hiếp tôi? Hãy thành thật trả lời tôi, nếu không…” Trong khi Lưu Như Yên vẫn còn hôn mê sau cơn cực khoái, Tần Nghiên nhanh chóng bắt đầu trò chuyện với hệ thống. 

"Chủ nhân đại nhân! Tôi nói, tôi nói, đừng giận nữa. Trên thực tế, cuốn tiểu thuyết mà bạn đang đọc không phải là một cuốn tiểu thuyết lạm dụng thuần túy. Ngược lại, nó khá gần với biên giới của vũ trụ tiểu thuyết lạm dụng nên sẽ phát triển theo hướng các loại vật phẩm khác dưới ảnh hưởng của Master Host."

Lúc này Tần Yên mới hiểu được, nhưng cũng có lý. Rốt cuộc, sẽ có một cuốn tiểu thuyết chậm phát triển trí tuệ và tàn bạo lại giới thiệu một chiếc cúp ngực phi thực tế như vậy khi nhân vật nữ chính xuất hiện trên sân khấu. Nữ chính sao có thể được tặng một cái hố hổ trắng có thể gọi là máy lấy tinh trùng.

“Vậy nhiệm vụ tiếp theo của tôi là gì?”

"Hãy để tự nhiên diễn ra, chủ nhà-sama. Có lẽ chúng ta sẽ xong việc với tình dục.”

Lúc này, Lưu Như Yên đã tỉnh lại, ôm chặt Tần Yên. 

"Ayan, xin đừng rời xa anh, làm ơn, anh yêu em rất nhiều..."

"Ruyan, cậu có thể... nới lỏng những sợi xích này trước không..."

"Không! Anh sợ, anh sợ em vừa rảnh rỗi sẽ rời xa anh. A Nham, thiếu em anh không thể sống được..."

"Không sao đâu." Tần Yến nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực lớn xinh đẹp của Lưu Nhu Yến (anh muốn chạm vào đầu cô, nhưng bị xiềng xích giữ lại không thể di chuyển) và nói: "Anh sẽ không rời xa em."

Đôi mắt của Lưu Nhu Yến tràn ngập nước mắt. Cô ấy dường như tin vào lời nói của Tần Yến và từ từ cởi trói cho tay chân của Tần Yến. 

Bất quá, Tần Nghiên vừa mới đứng dậy xuống giường, Liễu Như Yên hai mắt đỏ hoe nói: "Nếu ngươi rời đi, ta sẽ nhảy từ tòa nhà cao tầng này xuống, thà không có ngươi mà chết."

Tần Nghiên không nói gì, chỉ cười vỗ vỗ cái mông mập mạp của Liễu Như Yên, nói: "Như Nhan, tôi sẽ không đi, bởi vì chúng ta còn chơi nửa sau của trò chơi."

Theo chỉ dẫn của Tần Yên, Lưu Như Yên quỳ trên giường như một con thú cái. Tần Yến đứng trên sàn phía sau cô, chiều cao của cặc anh giống hệt với âm đạo của Lưu Nhu Yến. 

"Pah!" Hai tay Tần Nghiên vỗ một cái vào cái mông béo của Lưu Như Yên, khơi dậy một hàng làn da thịt, vô cùng dâm đãng. Con cặc cương cứng của anh đang ấn vào giữa hai cái mông mập mạp, chậm rãi cọ xát. 

"Nứt!"

“Con chó con của chủ nhân ai?”

“Tôi là con chó con của chủ nhân tôi!❤️”

"Pah! Vậy chó con còn có thể nói chuyện được không? Tôi hỏi lại lần nữa,"

“Con chó con của chủ nhân ai?”

"Gâu gâu❤️, gâu gâu❤️"

Tần Yên khẽ mỉm cười

"Con chó ngoan, ngươi thật ngoan ngoãn, chủ nhân sẽ ban thưởng cho ngươi con cặc to mà ngươi yêu thích." Nói đến đây, Tần Yên cúi người, đặt tay lên vòng eo thon gọn của Liễu Như Yên. Hướng con cặc vào âm hộ của Lưu Nhu Yến——

"Pah!" Lần này không phải là bị dùng tay đánh vào khoái cảm mà là âm thanh bụng dưới của Tần Nghiên chạm vào hai cái mông mập mạp của hắn. 

"Ouch woo woo ❤️, ôi ôi ❤️..."

Cô ấy quả thực là một CEO nữ thần, thậm chí cô ấy còn cười như chó sủa. 

“Pah❤️…Pah❤️…Pah❤️…”

Con cặc của Tần Yến liên tục bắn phá âm đạo của Lưu Nhu Yến. Vị trí này vừa phải để nhét toàn bộ con cặc vào bên trong.

Đâm một lúc, Tần Nghiên vẫn có chút khó thở, một chân giẫm lên giường. Do điều chỉnh tư thế, Lưu Như Yên phải cúi người xuống. Một cặp vú bự bị ép thành hình bánh xèo, cô dùng hết sức nâng mông lên đón chào sự xâm nhập của cặc Tần Yên.

Tần Nghiên không hề ôm lấy eo của Liễu Như Yên mà thay vào đó nắm lấy hai cái mông đầy đặn của cô. Làn da trắng nõn đầy đặn dường như tràn ra khỏi đầu ngón tay của Tần Yên. Tần Yến nhìn xuống và thấy tấm lưng xinh đẹp, bộ ngực bên, cánh tay liễu, mái tóc và cặp mông béo đều thể hiện sự quyến rũ của người phụ nữ này. Ngoại trừ hai cái lỗ dưới cơ thể cô, một cái lỗ đang bị một dương vật khổng lồ xâm phạm. Ngay cả môi âm hộ của cô cũng bắt đầu chuyển sang màu đỏ và một ít tinh dịch màu trắng rỉ ra ngoài. 

Và lỗ còn lại…

Tần Yến mở hai cái mông béo, để lộ hậu môn của Lưu Nhu Yến, có thể gọi là một tác phẩm nghệ thuật. Nhìn cái lỗ mật chật hẹp, không bị chạm tới, nó hơi mở ra đóng lại theo lúc cặc Tần Yên thọc vào, cặc Tần Yên giãn ra một chút. 

Tần Yến tùy tiện chạm vào âm vật của Lưu Nhu Yến, và tay anh ta dính đầy tinh dịch. Sau đó anh ta chụm hai ngón tay lại và nhét vào hậu môn của Lưu Nhu Yến. 

"Humph ah ah ❤️, đừng ❤️..." Lời còn chưa dứt, Lưu Như Yên đã vội đổi lời và hét lên: "Ow woo ❤️, ow woo woo ❤️..."

Hậu môn của Lưu Như Yên điên cuồng kẹp chặt hai ngón tay của Tần Nghiên. Cảm giác căng cứng này khiến Tần Yên cho rằng nếu nhét cặc mình vào bên trong thì nó sẽ không bị kẹp ra. 

Tần Yến lại vỗ vào mông Lưu Nhu Yến và nói: "Đừng la hét nữa, tôi sẽ mở hậu môn của bạn sau."

Cuộc tình giữa Tần Yến và Lưu Nhu Yến kéo dài ba ngày ba đêm. Lúc này, hai người đang xấu hổ nằm trên giường ướt đẫm. Lưu Như Yên nằm trên ngực Tần Nghiên, dương vật không mềm cũng không cứng trong âm hộ mệt mỏi, như thể dương vật sẽ biến mất ngay khi họ rời khỏi nơi ấm áp này. 

Hậu môn vẫn chảy ra tinh dịch màu trắng và một vũng tinh dịch hình thành dưới háng của họ. Ngực của Lưu Như Yên đầy vết xước của Tần Yên. 

Sau lần ân ái mãnh liệt này, mỗi tấc da của Lưu Như Yên, bao gồm miệng, lỗ, hậu môn, tay, chân, ngực, nách các loại, đều có thể chân chính ghi lại mùi vị tinh trùng của Tần Yên. 

"Ký chủ, tôi có tin xấu..."

"Cái gì?" Tần Yên sửng sốt. Anh ta đã đụ Lưu Nhu Yến như thế này, nhưng lại xảy ra tai nạn? 

"Chủ nhân, nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại... nên rời đi thế giới này..."

Lời còn chưa dứt, cơ thể Tần Yên bắt đầu yếu đi với tốc độ ánh sáng. 

"Em yêu, em có chuyện gì vậy, em yêu?" Sắc mặt Liễu Như Hoa tái nhợt. Cuối cùng cô đã đạt được thành công với Tần Yến, nhưng bây giờ cô trông như sắp rời đi lần nữa. "Anh sẽ gọi em là 120. Đợi chút nhé em yêu!"

Lưu Như Yên vừa mới lấy điện thoại di động ra thì đã bị Tần Nghiên chặn lại. Nghĩ tới hệ thống đại khái không thể trái ý, nàng thở dài nói: "Chúng ta có duyên gặp lại. Em yêu anh, Như Yên."

Thân thể Tần Yên hóa thành một đạo ánh sáng lung linh rồi tan biến. Tần Yến chậm rãi rời khỏi cơ thể và nhìn thấy Lưu Nhu Yến chạy về phía sân thượng như một kẻ điên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thiên tài sư muội bị phàm nhân mê hoặc, làm sư huynh bức hại ta.

"Đầu tôi đau quá..."

"Bệnh đậu mùa xa lạ... Không, có vẻ như môi trường tôi đang ở không hiện đại."

Tần Yên đứng lên, nhìn chung quanh, lẩm bẩm:

“Tôi tên Tần Yên, tôi là người du hành nhanh, hiện tại tôi đang ở trong một cuốn tiểu thuyết chuyển giới theo công thức.”

"Nhiệm vụ của ta là đóng vai chủ nhân đau khổ, hoàn thành cốt truyện..."

Tần Yên trong đầu tìm kiếm thông tin. Thật không may, ngoại trừ nội dung thông thường, anh không có ký ức nào về Thế giới Bản địa và các thế giới mới lạ khác. 

Nhưng may mắn thay, trong đầu anh vẫn còn một số chi tiết cốt truyện về cuốn tiểu thuyết này. 

"Sư muội mà ta quan tâm nhất lại yêu một phàm nhân có động cơ thầm kín. Ta đã nói thẳng với hắn tất cả những việc xấu xa mà phàm nhân đó đã làm và ép hắn phải chết, nhưng sư muội lại vì điều đó mà hận ta vô cùng."

"Thật là một mớ hỗn độn..." Tần Yên nghĩ thầm, "Hiện tại âm mưu ở đâu?"

"Ca, ngươi vì cái gì muốn bức Giang Hàn đi? Ngươi có biết hắn rời đi Lăng Vân Tông sau khi bảo hộ sẽ khổ thế nào không?" Một bóng người duyên dáng thưa thớt kêu lên đi đến bên giường Tần Yên, chiếc áo La mỏng manh lộ ra nửa bộ ngực, bởi vì cầm kiếm bay mệt mỏi nên trên ngực đã có chút mồ hôi. Mặc dù không thể nhìn thấy hai hạt đậu đỏ, nhưng rãnh nước được tạo ra do sự tiếp xúc gần gũi giữa cặp vú bự khiến Tần Nghiên không khỏi cương cứng. Sở hữu bộ ngực khủng như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy quả thực là điều đáng kinh ngạc. 

Dưới chiếc váy dài màu trắng, đôi chân quấn lụa trắng mơ hồ lộ ra khiến người ta liên tưởng đến. Trong sương mù dường như có thể nhìn thấy hai cặp đùi mập mạp đang ép chặt vào nhau. Nếu đưa dương vật vào hai khối thịt này thì toàn bộ tinh trùng trong túi trứng sẽ bị đẩy ra ngoài. 

Mái tóc dài mượt của Tần Hiểu Nguyệt được buộc cao, đôi má xinh đẹp tràn đầy lạnh lùng, đôi mắt đẹp lúc này cũng tràn đầy tức giận. Rõ ràng là cô ấy đến đây để trừng phạt cô ấy. 

"Sư huynh từ nhỏ đã dạy ta, làm người chính trực, bảo vệ thế giới là nghĩa vụ của ta. Tại sao bây giờ ta lại khắt khe với phàm nhân như vậy? Sư huynh đã trì trệ trong vương quốc kim đan mấy năm rồi. Ta nghĩ không có khả năng thành tiên. Theo ta, ta cũng không khác gì phàm nhân. Tại sao sư huynh không nghĩ đến người khác?"

Tần Yên không khỏi cảm động thở dài. Tuy rằng Tần Hiểu Nguyệt và anh là anh em cùng trường, nhưng kỳ thực Tần Hiểu Nguyệt đã được anh nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. 

Ngày hôm đó, Tần Yến xuống núi luyện tập và tình cờ gặp một ngôi làng đang bị giáo phái tấn công. Tần Yến đã dùng chính cơ thể của mình để đánh trả kẻ thù, nhưng cảnh giới của anh ta không đủ, và căn nguyên tinh thần của anh ta cuối cùng cũng bị tổn hại. 

Khi Qin Yan thấy Tần Tiểu Nguyệt ở một mình và cha mẹ cô đã chết, anh đã tự mình đưa cô đến Giáo phái Lingyun. Khi sư phụ thấy cô không có trình độ tu tiên, ông đã ra lệnh cho Tần Yến tự mình dạy cô. 

Nhìn lại, khoảng thời gian đó có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với Tần Yên. Tần Hiểu Nguyệt đi theo hắn, nhai từng vị sư huynh một cách mềm mại và dẻo dai. Anh ta đã dành tất cả thiên tài và kho báu của mình để làm sạch tủy và chỉnh hình lại xương của Tần Tiểu Nguyệt, nhưng vô ích. 

Tuy nhiên, chỉ cách đây vài năm, thể chất của Tần Tiểu Nguyệt đã thức tỉnh và cô hóa ra là Thánh thể Yến Dương Cơ Quảng trong truyền thuyết, và vô tình luyện chế ra cổ vật Cửu phẩm Tinh tế Tháp. Chỉ trong vài năm, tu vi của cô đã theo kịp Kim Đan viên mãn, hiện tại cô đã trở thành một người nổi tiếng trong giáo phái, tài nguyên thiên nhiên và địa bảo lần lượt được gửi đến biệt thự của cô. 

Nhưng cô em gái nhỏ này cũng bắt đầu giữ khoảng cách với anh. 

Chuyện xảy ra là người yêu thời thơ ấu của Tần Tiểu Nguyệt, Giang Hàn, đã đến cửa nhà cô và phàn nàn. Hóa ra ngày đó Giang Hàn đã bị một giáo phái bắt cóc. Dựa vào sự khao khát Tần Hiểu Nguyệt, cô đã sống sót sau sự tra tấn của giáo phái và bỏ trốn. Tần Tiểu Nguyệt vô cùng cảm động và phải lòng Giang Hàn. 

Thân là sư huynh, hắn đương nhiên không thể để sư đệ tin tưởng một người như vậy, cho nên mới phát hiện Giang Hàn đã cấu kết với giáo phái từ rất lâu trước khi giáo phái xâm chiếm thôn. Sự việc xảy ra trong một đêm, Giang Hàn cũng chính là thủ phạm. 

Hiện tại Giang Hàn nhìn thấy Tần Hiểu Nguyệt ở Lăng Vân phái rất nổi tiếng, hắn nóng lòng muốn đến đây làm mật vụ. 

Sau khi Tần Yến nói với Tần Tiểu Nguyệt về Giang Hàn, anh ta đã bị Tần Tiểu Nguyệt giận dữ buộc tội bị ô uế bởi sự ghen tị và buộc tội Giang Hàn. 

Tần Yến tức giận đến mức phái người đuổi Giang Hàn ra khỏi thánh địa của Lingyun Sect. 

Chính vì vậy mà em gái đã tìm đến cô để nhờ giúp đỡ. 

Tần Nghiên vừa định mở miệng thuyết phục, không ngờ lại có một người đàn ông đẩy cửa đi vào. 

"Chú Tần, hôm nay chú thế nào?"

Vị khách hóa ra là Giang Hàn, mặc trang phục của Giáo phái Lingyun. 

"Sư huynh, ta đã mang Giang Hàn về tông môn của ta. Ta sắp xuất ngũ, đã để hắn chuẩn bị làm đệ tử trực tiếp của ta, hiện tại ngươi không thể đuổi hắn đi."

Tần Yên tức giận quay đầu lại, không thèm để ý tới Tần Hiểu Nguyệt. 

Thấy anh không trả lời, Tần Hiểu Nguyệt cầm kiếm bỏ đi. 

Giang Hàn cũng khẽ cúi đầu nói

"Chú, cháu mỉm cười nhận sư muội của chú, Giải Giải Giải." Trong tiếng cười có sự dâm đãng không thể kiểm soát được. 

"Bố"

"Tần Yên, ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Trong Hình Luật Điện, các trưởng lão ngồi thành một hàng nhìn Tần Nghiên. Đứng sau Tần Yên lần lượt là Tần Hiểu Nguyệt và Giang Hàn. 

"Trưởng lão, ta phạm tội gì?"

"Uyue bí cảnh, vì ghen tị, ngươi đã tự tay cướp đi Song Cửu Lễ cỏ mà Giang Hàn và Tần Hiểu Nguyệt thu thập được. Ngươi có thể nhận tội được không?"

"Cái gì? Rõ ràng là ta đã cố gắng hết sức để cướp được Song Cửu Thảo này từ dưới yêu thú. Làm sao có thể như thế này?"

“Pa” chuông báo thức vang lên, “Ngươi còn ngụy biện, lấy cháu trai Tần Hiểu Nguyệt làm chứng, ngươi còn dám nói dối.”

Tần Yên nhanh chóng tự vệ. Loại cỏ thứ chín mà anh đã dày công kiếm được là để chữa lành những mạch máu bị đứt. Đây là hy vọng cuối cùng của anh ấy. Nếu không có Song Cửu Thảo này, hắn khả năng không thể tu luyện trường sinh bất tử. 

"Kéo hắn xuống, nhốt hắn trong vực sâu lạnh lẽo suốt một tháng, suy nghĩ kỹ."

Nói xong, hình sự trưởng lão hướng Tần Hiểu Nguyệt hơi cúi đầu, Tần Nghiên lúc này mới hiểu đây là Tần Hiểu Nguyệt sắp đặt. 

"Sư huynh, ngươi nợ hắn thứ này. Loại cỏ này đối với ngươi vô dụng, nhưng nó có thể giúp đỡ Giang Hàn vốn đã bẩm sinh xây dựng nền tảng của hắn, ngươi nên ở trong vực sâu lạnh lẽo mà suy ngẫm."

Làm thế nào cỏ này có thể vô dụng với tôi? Đây là cơ hội duy nhất để tôi tiếp tục con đường tu tiên. Chẳng lẽ Tần Hiểu Nguyệt đã quên mất nguyên nhân linh căn bị thương? 

Tần Yên trên mặt lộ ra vẻ tức giận, nhưng lại bất lực. Anh ta chỉ là một đứa con bị bỏ rơi của giáo phái, nên dù có cố gắng tranh luận thế nào cũng vô ích. Chỉ còn lại hai dòng nước mắt trong veo

vực thẳm lạnh lẽo

Đây là nơi được giáo phái dùng để trừng phạt những người có hành vi sai trái. Các hang động bên trong vách đá bị bao phủ bởi những đợt gió lạnh cắt da. Cơn gió này sẽ từ từ bào mòn xương cốt và linh lực của những người đã được xuất gia. 

"Trời lạnh quá." Gió lạnh buốt buốt trái tim băng giá của Tần Yên. Anh không thể hiểu tại sao em gái mình lại trở nên như thế này. 

"Chú ơi, cháu đến đây gặp chú"

Giang Hàn mặc áo khoác rộng, tay cầm hạt châu ấm lạnh, chậm rãi đi vào trong động. 

Anh không bao giờ nghĩ rằng kẻ ác này sẽ đến gặp mình trước, nhưng có lẽ Giang Hàn lại đến cười nhạo anh. 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

"Thúc thúc, ngươi yên tâm, ta tới nói lời cảm tạ." Giang Hàn cười nói. "Cảm ơn chú, Tiểu Nguyệt đã hứa sẽ cùng tôi thành đạo lữ sau khi tôi luyện đan dược, chúng ta sẽ có hai ngày nghỉ lễ cùng nhau."

"Nhờ có Song Cửu Lễ Thảo của sư thúc mà ta đã đặt nền móng tốt. Mấy năm nữa có thể cùng Tiêu Nguyệt sư phụ mây mưa đi chơi. Giải Giải Giải, sư phụ chẳng lẽ chưa từng nghĩ tới thân thể của Tiểu Nguyệt sao? Bộ ngực lớn đầy đặn như vậy sờ vào sẽ rất thích."

Tên hỗn đản này dám khiêu khích hắn như vậy, nhưng hắn lại không thể làm gì được... Chờ một chút, Tần Yên liếc nhìn chính mình. Anh chỉ mới ở trong vực thẳm lạnh lẽo này được vài ngày. Tuy rằng thân thể có chút căng thẳng, linh lực trở nên im lặng, nhưng sức lực của hắn cũng không có hoàn toàn mất đi. Giang Hàn cũng không kiên nhẫn, tới khiêu khích hắn, không đợi gió lạnh ăn mòn hoàn toàn xương cốt. 

Một cơn gió lạnh quét qua, Tần Yên thừa dịp. Một đòn gió lạnh lập tức phá vỡ hạt châu chống lạnh của Giang Hàn. Cơn gió lạnh buốt như lưỡi dao sắc bén quấn quanh, tạo thành tổ ong đối với Giang Hàn vừa mới lập cơ. 

Tần Tiểu Nguyệt quá kiêu ngạo và thậm chí không đưa cho Giang Hàn bất kỳ thiết bị bảo vệ nào. 

Tần Yến lại đấm, đánh thẳng vào phần dưới cơ thể của Giang Hàn. 

Một đòn toàn lực của Kim Đan Kỳ trực tiếp đánh tan hai viên đạn và một con gà của Giang Hàn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh con cặc của tôi"

Theo tiếng gầm gừ của Giang Hàn, Tần Tiểu Nguyệt cũng nghe được thanh âm, đi tới. 

"Sao ngươi dám..." Tần Hiểu Nguyệt tức giận, gọi hạc đem Giang Hàn đi Đan Phong. 

Tần Tiểu Nguyệt bước tới và nắm lấy cổ họng của Tần Yến bằng một tay. 

Mặc dù Tần Yến và Tần Tiểu Nguyệt đều là những linh dược vàng hoàn hảo, nhưng cơn gió lạnh đã ảnh hưởng đến họ. Tần Hiểu Nguyệt có Thánh Thể phù hộ, Tần Yên tự nhiên không có cách nào phản kháng. 

"Xiaoyue... Giang Hàn... là thành viên của một giáo phái..."

Nhìn thấy Tần Nghiên còn tại nói xấu người yêu của mình, hắn càng tức giận, thực lực dần dần tăng lên. 

Tần Nghiên nhìn Tiêu Nguyệt trong mắt lạnh lùng, trong lòng như chết lặng, tưởng rằng thế là xong. 

Ngay tại Tần Nghiên đang đau lòng thời điểm, Tần Hiểu Nguyệt tựa hồ nghĩ tới cái gì, lộ ra nụ cười nham hiểm, buông tay nàng ra. 

"Khụ... khụ..."

"Sư huynh, ta trách lầm ngươi, có lẽ Giang Hàn thật sự là hung ác, ta hiện tại liền đi điều tra, đối với sư huynh giải trừ ân oán."

Tần Nghiên có chút không hiểu, tại sao tiểu sư muội này đột nhiên thay đổi tính tình. 

"Ta sẽ yêu cầu Chấp Pháp Đường thả sư huynh. Ta sẽ đích thân điều tra Giang Hàn. Chờ sự thật lộ ra, ta sẽ cho sư huynh một lời giải thích."

Mặc dù sư muội mỉm cười nhưng nụ cười của nàng lại khiến Tần Nghiên dựng tóc gáy. Cảm giác lạnh lẽo có thể so sánh với cơn gió lạnh thổi qua hội trường. 

Có vẻ như cô em gái này đang âm mưu một âm mưu sâu xa hơn. 

Sau vài ngày yên bình, Tần Yến được Tần Tiểu Nguyệt gọi đến nơi ở của cô, người đã phát hiện ra sự thật. 

"Anh trai, ngồi xuống đi."

Tần Yên có chút sợ hãi khi nhìn thấy quần áo của Tần Hiểu Nguyệt mỏng manh. Phần thân trên của cô tuy được che bằng một chiếc áo La rộng thùng thình nhưng lại không cài cúc và để hở, để lộ nội y mát lạnh. Nó áp sát vào hai bộ ngực lớn của Tần Hiểu Nguyệt, mép trên cọ xát vào đầu vú của người phụ nữ. Tần Yến thậm chí có thể nhìn thấy hai quầng vú trong nháy mắt. 

Người phụ nữ không còn mặc váy dài tiêu chuẩn của giáo phái ở phần thân dưới nữa mà thay vào đó là một chiếc váy ngắn mát mẻ và đôi tất cao đến đầu gối màu trắng. Giữa váy và tất lộ ra phần thịt đùi mềm mại tinh tế khiến người ta chảy nước miếng. 

Có lẽ vì đang là mùa hè nên Tần Hiểu Nguyệt không đi giày. Một đôi chân xinh đẹp bọc trong tất trắng đung đưa thẳng vào mắt Tần Yên. Những ngón chân hơi đẫm mồ hôi khiến đôi tất hơi trong suốt và dính chặt vào bàn chân non nớt. 

"Anh trai, mời uống trà." Tần Hiểu Nguyệt đứng dậy, bưng ấm trà lên rót một tách trà nóng cho Tần Nghiên. 

Người phụ nữ vừa cúi xuống thì hai con thỏ trắng chen vào khe núi không đáy. 

Mùi thơm nồng nặc lao về phía hắn khiến Tần Yên cảm thấy choáng váng. 

Tần Nghiên có chút mơ hồ, cho rằng loại trà này rất có thể không uống được. Nhìn lên lần nữa, anh thấy người phụ nữ lùi lại vài bước. 

Gió thổi qua, chiếc váy ngắn khẽ đung đưa. Tần Yên bất ngờ phát hiện sư muội của mình không mặc quần lót! 

Dương vật khổng lồ của Tần Yến đã nhô lên, nhưng anh ta bị choáng ngợp đến mức phải khom lưng. Thấy cô em gái này không kìm được quần áo, liền ném cô xuống đất. 

"A...Sư huynh, ngươi định làm gì?"

Đôi mắt của Tần Yến đỏ lên, anh ta dùng một tay nắm lấy đôi chân đi tất của Tần Tiểu Nguyệt, lật chúng lên, thậm chí cả váy cũng được vén lên, để lộ âm hộ trần trụi của Tần Tiểu Nguyệt. 

"Quả nhiên là con khốn này, nếu không mặc quần khiêu dâm, ngươi muốn nam nhân hoang dã đụ ngươi sao?"

Vừa nói, Tần Nghiên tay còn lại ném áo choàng sang một bên, lộ ra dương vật to lớn của mình, áp vào âm hộ của Tần Hiểu Nguyệt. 

"Không, sư huynh, không!"

Tần Yến sốt ruột vuốt ve con cặc của mình vài lần, thẳng người và nhét con cặc vào âm đạo của Tần Tiểu Nguyệt. 

"Thật tốt..." Tần Nghiên cũng không có chút thương hại nàng, bắt đầu duỗi thẳng eo, thô bạo đâm vào cái lỗ mềm mại của Tần Hiểu Nguyệt, dần dần mở ra sâu hơn. 

Một lúc sau, một ít vết máu bắt đầu chảy ra từ khớp nối giữa hai người. 

"Ahhhhhh...đau quá...sư huynh...đừng..."

"Kéo nó ra...đau quá...tiền bối...anh trai..."

"Nàng vẫn là trinh nữ." Tần Nghiên thầm nghĩ, nhưng đúng vậy, dù sao Giang Hàn cũng bị hắn đánh bại, hi vọng cũng không còn. 

Tần Nghiên hít sâu một hơi, hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn của Tần Hiểu Nguyệt, đưa lên chóp mũi ngửi. 

Suy cho cùng, anh ta là người tu luyện sự bất tử. Đôi chân nhỏ bé này đi hàng ngàn dặm không có mùi gì cả. Thay vào đó, họ ngửi thấy mùi thơm cơ thể nồng nàn của Tần Xiaoyue. 

Tần Yên nhét ngón chân mảnh khảnh của Tần Hiểu Nguyệt vào miệng, bắt đầu phun nước. Hương vị thật thơm và dư vị là vô tận. Thậm chí một đôi sợi tơ trắng cũng dính đầy nước bọt của Tần Yên. 

Phần thân dưới của Tần Yến vẫn đang thúc đẩy một cách thô bạo, đột ngột đưa vào, không có chất bôi trơn cho màn dạo đầu và màng trinh bị rách. Ngay cả Tần Hiểu Nguyệt, người có thể chất tu luyện, cũng cần thời gian thích ứng với nỗi đau để cân bằng khoái cảm. 

Bây giờ tôi vẫn đang kêu gào trong đau đớn. 

"Đau quá...đừng...kéo nó ra...Tôi không muốn cặc của anh...kéo nó ra..."

Nhưng Tần Nghiên lại không quan tâm sư muội có vui hay không, dương vật to lớn vẫn không ngừng run rẩy, liếm vào đôi chân mềm mại của Tần Hiểu Nguyệt. 

Con cặc của Tần Yến có cảm giác như đang chạm vào một rào cản khác, đó là tử cung của Tần Tiểu Nguyệt. 

"Không...không có gì cả...đừng...ra ngoài nhanh lên..."

Tần Yên tự nhiên biết tử cung chính là cơ sở của nữ tu tiên nhân. Sau khi nền tảng được thành lập, tử cung đóng vai trò là đan điền, dùng để lưu trữ và tiêu hóa năng lượng tâm linh. Ngay cả sau khi thuốc tiên được hình thành, thuốc tiên vàng được hình thành bởi năng lượng tâm linh thu thập được vẫn tồn tại ở đây. 

Miệng tử cung quanh năm đóng kín, dương vật của người đàn ông bình thường khó có thể đến được nơi này. Tuy nhiên, một khi nó được cạy ra, đồng nghĩa với việc linh lực sẽ thoát ra ngoài, thậm chí có thể có kim dược bị dương vật nghiền nát. 

Tần Nghiên cười dâm đãng, trong đầu nghĩ ra một kế độc ác - đầu tiên, hắn sẽ tiêm tinh dịch vào âm đạo của Tần Hiểu Nguyệt, sau đó dùng dương vật của mình đập nát kim dược của Tần Hiểu Nguyệt, khiến trạng thái của cô thoái lui, sau đó thu cô làm nô lệ tình dục. 

Tần Nghiên dang rộng hai chân của Tần Hiểu Nguyệt, đặt lên vai cô, sau đó toàn bộ cơ thể anh đều đè lên người cô. 

"Ah ah ah... thả tôi ra... đồ khốn kiếp... ugh..."

Tần Hiểu Nguyệt còn chưa kịp chửi xong, Tần Yên đã dùng miệng chặn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tần Hiểu Nguyệt lại, sau đó dùng lưỡi cạy răng của cô ra, xâm chiếm trong miệng, điên cuồng cuộn chiếc lưỡi mềm mại của Tần Hiểu Nguyệt. 

"Ư-huh...uh-huh...uh-huh..."

Hai tay Tần Nghiên vuốt ve bộ ngực lớn của Tần Hiểu Nguyệt, không ngừng xoa xoa. Núm vú cao và cương cứng đồng nghĩa với việc người phụ nữ đã hoàn toàn rơi xuống vực thẳm khoái cảm. 

"Chặt quá..."

Không còn sự cản trở của đôi chân thịt và cặp mông béo, Tần Yến giờ đây có thể đẩy cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo, quy đầu chạm đến tử cung yếu ớt của kẻ tấn công, những làn sóng khoái cảm quét qua cơ thể Tần Tiểu Nguyệt. 

Bố…bố…bố…

Dưới sự bao bọc chặt chẽ và sự ma sát của lỗ trinh nữ như vậy, Tần Yên rất nhanh đã có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Sư muội, ngươi muốn ta xuất ra ngoài hay vào trong?" Tần Yên ác độc hỏi.

"Kéo nó ra...đừng xuất tinh vào trong...làm ơn...đừng xuất tinh vào trong." Tần Hiểu Nguyệt khẽ trợn mắt, ngơ ngác nói, như thể bị đánh đến bất tỉnh. 

"Được, vậy tôi sẽ nghe lời cậu!"

Tần Yên đẩy cặc của mình thật mạnh! 

Vào đi! 

"Ahhhhhh..."

Quy đầu khổng lồ đã đẩy vào tử cung của Tần Hiểu Nguyệt, đôi mắt ngựa run rẩy một lúc, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra, như muốn lấp đầy toàn bộ tử cung. 

"Tuyệt quá..."

Những khoái cảm thể chất và tinh thần kép tác động lên toàn bộ cơ thể của Tần Yến. 

“Chỉ là hơi mệt thôi”

Mệt mỏi. 

kiệt sức? 

Tại sao tôi mệt mỏi? Tôi là một người tu luyện và thể chất của tôi khỏe hơn nhiều so với người thường. Tại sao tôi lại mệt mỏi sau khi quan hệ chỉ một lần?

"Ha ha... ha ha ha..."

Lúc này, Tần Hiểu Nguyệt vốn đáng lẽ phải ngất đi đột nhiên bắt đầu chế nhạo. 

"Cuối cùng...cuối cùng tôi cũng bị lừa..."

Không tốt! 

Tần Nghiên nhìn lại mình, phát hiện tu vi của mình đã giảm xuống một mức độ nhỏ. Anh nhanh chóng muốn rút dương vật của mình ra nhưng đỉnh quy đầu đã bị kẹt trong tử cung. 

"Đã quá muộn rồi!!!"

"Tháp tinh tế chín lần! Xuất hiện!"

Tần Yên cúi đầu nhìn xuống. Nơi hai người gặp nhau và bụng dưới của Tần Hiểu Nguyệt dần dần trở nên trong suốt, để lộ âm đạo, tử cung và dương vật khổng lồ của người phụ nữ mắc kẹt trong đó. 

Tinh dịch trong tử cung đã sớm biến mất không dấu vết, thay vào đó là một loại tiên dược màu vàng kim trở nên có chút trắng đục. 

Tôi nhìn thấy tám lớp nếp nhăn trên thành âm đạo của Tần Tiểu Nguyệt, giống như tám chiếc vòng vàng quấn quanh cặc của Tần Yến. Đếm tử cung ở cuối trông giống như một ngôi chùa chín tầng. 

Theo ý nghĩ của Tần Hiểu Nguyệt, tám tầng nếp gấp này bắt đầu chậm rãi cọ xát vào thân gậy của Tần Yên, mang đến cho Tần Yên khoái cảm không gì sánh được. 

"Dương Kỷ Quang Thể! Bắt đầu!"

Người phụ nữ vừa dứt lời, Tần Yên cảm thấy dương vật của mình như đang ở dưới ánh nắng chói chang, nóng rực vô cùng, như muốn tan chảy. 

Bị kích thích bởi hai loại khoái cảm kỳ lạ, cộng thêm giai đoạn nhạy cảm sau khi xuất tinh, Tần Nghiên cảm thấy cơ thể mình như mất kiểm soát. Hai túi trứng rung lên, tinh dịch lại dâng lên. 

Khi một dòng tinh dịch đậm đặc khác đổ vào ống dẫn tinh và chuẩn bị xuất phát, thuốc tiên vàng của Tần Hiểu Nguyệt đã được nhét thẳng vào mắt con ngựa. Khi vòng eo và đôi mắt của Tần Yến thả lỏng, tất cả tinh dịch đều bị Tần Tiểu Nguyệt ép ra và hút vào thuốc tiên màu vàng. 

"Hahaha, sức mạnh đang đến..."

"Kỹ thuật rối cơ thể lụa!"

Tần Hiểu Nguyệt xua tay, vài sợi tơ bay ra từ đầu năm ngón tay của cô. Lợi dụng ý thức đang suy yếu của Tần Yên, những sợi chỉ đâm thẳng vào sau gáy Tần Yên, khống chế tứ chi của Tần Yên dọc theo tủy sống. 

"Cái gì!?!?"

"Sư huynh, ngươi coi thường phàm nhân, sau đó ta đem ngươi ép thành phàm nhân, có lẽ ngươi sẽ có đồng cảm với phàm nhân, ha ha."

Tần Hiểu Nguyệt tà ác cười một tiếng, sau đó khống chế Tần Nghiên kéo nàng mông béo nâng mình lên. 

Lúc này, cả người Tần Hiểu Nguyệt đều treo trên người Tần Yên, hai chân dài như lụa trắng nõn kẹp chặt eo Tần Nghiên, bụng dưới kề sát bụng dưới, núm vú sát ngay đầu vú cô. 

Tần Hiểu Nguyệt dùng bàn tay trắng trẻo còn lại véo má Tần Yên, khiến anh ngẩng đầu lên mở miệng. Sau đó hắn đưa đôi môi đỏ mọng đến gần miệng Tần Nghiên, uống một ngụm ngọc dịch. 

“Anh chó cái, uống cho em đi.”

Tần Hiểu Nguyệt cười dâm đãng, một dòng nước bọt dài chảy ra, rơi vào trong cổ họng Tần Nghiên. 

Cổ họng cô cuộn lên, Tần Tiểu Nguyệt không khỏi bật cười.

"Ngươi thật sự uống rồi, ngươi đúng là một con khốn."

"Nhưng mà chó cái ca ca ngoan ngoãn như vậy, ta liền thưởng cho ngươi một ít."

Tần Hiểu Nguyệt vung tay lên, sợi dây run lên, eo của Tần Nghiên cùng bàn tay nắm lấy cái mông mập mạp của Tần Hiểu Nguyệt bắt đầu cử động không thể khống chế. 

"Pah~pah~pah~"

"Haaah❤️...haaah❤️..."

Con gà trống đang cưỡng hiếp âm hộ của Tần Tiểu Nguyệt một cách hỗn loạn. 

Tần Tiểu Nguyệt đã dùng chùa để mở lỗ tử cung của mình đến kích thước phù hợp, để mỗi khi con cặc của cô tiến vào, nó có thể đẩy lỗ tử cung mở ra và xâm nhập vào thành tử cung sâu. 

"Haah❤️...con khốn của anh trai❤️..."

"Anh khốn ❤️, đến bú ngực em đi ❤️..."

Tần Hiểu Nguyệt đem bộ ngực lớn của mình đưa tới trong miệng Tần Yên. Tần Nghiên trực tiếp cắn vào đầu vú cương cứng của nữ nhân, không ngừng dùng đầu lưỡi khám phá đầu ngực. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️”

Niềm vui khiến Tần Hiểu Nguyệt ngẩng cao đầu, âm đạo của cô phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, tràn vào con cặc đang bị đẩy vào. 

Nhìn thấy mình sắp đạt đến cao trào nhưng Tần Yên vẫn đang thong thả đóng cọc, trong lòng đột nhiên dấy lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. 

Tần Tiểu Nguyệt lại vùi đầu Tần Yến vào giữa bộ ngực lớn của cô. Tần Nghiên đầu tiên cảm giác được mùi sữa đọng lại trên chóp mũi, nhưng rất nhanh sau đó lại chuyển thành cảm giác ngột ngạt. 

"Anh khốn kiếp, trước khi anh xuất tinh dịch bẩn thỉu và hôi hám của anh vào tử cung cao quý của tôi, tôi sẽ không di chuyển ngực ra để anh hít thở không khí trong lành." Nói xong, anh ta gỡ bỏ những sợi dây điều khiển eo và cẳng tay của Tần Yên. 

Cùng với sự cưỡng bức và nghẹt thở của Tần Tiểu Nguyệt, Tần Yến phải cố gắng đẩy nhanh tốc độ đẩy cặc của mình. 

"Haha ❤️...anh khốn ❤️...không hiểu...yêu hương thơm và quý ngọc...chỉ có con cặc to này❤️...có thể khiến người ta vui❤️..."

"Tới!"

Với lực đẩy cuối cùng làm cạn kiệt toàn bộ sức lực của Tần Yến, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đã đổ vào tử cung của Tần Tiểu Nguyệt, cuốn trôi thành tử cung. Nó trở thành chất dinh dưỡng cho thần dược vàng của Tần Tiểu Nguyệt. 

Tần Hiểu Nguyệt cũng đứng thẳng người, hai mắt trợn trắng, bộ ngực lớn phập phồng, thả Tần Yên đang sắp ngạt thở ra. 

Tần Yến thoát khỏi sự kiểm soát của Tần Tiểu Nguyệt và ném anh ta xuống đất. Anh ta cũng ngồi trên mặt đất và thở dốc. 

Tần Tiểu Nguyệt, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, phát hiện ra mình ra khỏi vòng tay của Tần Yến và bị ném xuống đất một cách thô bạo, tức giận. 

Sau khi trừng mắt nhìn Tần Yên, hắn dùng đôi chân ngọc lụa trắng đẫm mồ hôi giẫm lên cặc Tần Yên một cách hung ác. 

"Anh khốn kiếp..." Tần Hiểu Nguyệt liếc nhìn đan điền của Tần Nghiên, đôi chân lụa trắng không ngừng cọ xát con cặc của cô. 

"Ngươi đã rơi xuống Kim Đan trung kỳ rồi sao? Chẳng bao lâu nữa sư huynh sẽ bị ta biến thành phàm nhân vô dụng, hahaha"

Tần Hiểu Nguyệt lại cười ác độc. 

"Đến lúc đó, ném sư huynh ra bên đường như chó hoang để tự vệ thì sao? Ôi không, cứ để sư huynh đi theo ta xem ta cùng dã nhân làm tình đi." Tần Hiểu Nguyệt như vậy trêu chọc Tần Nghiên, đôi chân nhỏ nhắn của cô vẫn cọ xát cặc Tần Nghiên. 

Ngón chân giữa quấn lụa trắng áp vào mắt ngựa, ngón chân hai bên cọ vào quy đầu của Tần Yên. 

Nhưng hắn phát hiện, Tần Yên sắc mặt không có chút nào thay đổi. Đột nhiên hắn tức giận, cau mày, giơ chân muốn giẫm thật mạnh lên gà trống, nhưng hắn không nhịn được, chỉ có thể tức giận rút đôi chân lụa trắng đang lơ lửng trên không trung về. 

"Đại sư huynh khốn kiếp..."

Tần Hiểu Nguyệt lấy ra một sợi dây thừng trói tiên nhân, trói Tần Yên vào giường, từ trong túi trữ lấy ra một bộ quần áo tông môn bảo thủ và sạch sẽ, cầm kiếm rời đi. 

Sau đó,

Tần Nghiên nghe được Tần Hiểu Nguyệt tuyên bố nàng đã biến mất, tung tích không rõ. 

Tần Yến nghe nói Tần Tiểu Nguyệt đã biến thành một người tu luyện và chính thức kế thừa vị trí giáo chủ từ giáo chủ cũ. 

Tần Yến nghe nói rằng giáo phái Trúc Mã Liên minh của Tần Tiểu Nguyệt muốn tấn công giáo phái Lingyun trong một cuộc tấn công. 

Tần Nghiên nghe nói Tần Hiểu Nguyệt đã chuẩn bị bắt hết giáo phái và gián điệp, đồng thời cũng diệt trừ những trưởng lão gây bất lợi cho mình. 

Tần Yến nghe nói rằng khi con ngựa tre của Tần Tiểu Nguyệt chết dưới thanh kiếm của Tần Tiểu Nguyệt, cô đã hỏi Tần Tiểu Nguyệt làm thế nào mà cô ấy phát hiện ra. Cô chỉ trả lời: Tôi có mắt và đã đề phòng từ lâu rồi. 

Tần Nghiên nghe nói Tần Hiểu Nguyệt đã trải qua mấy năm kiếp nạn, nhưng vẫn chưa phi thăng. 

Tuy nhiên, Tần Tiểu Nguyệt vẫn hàng ngày đến nhà tù của cô, tự buộc tội, nguyền rủa bản thân, hành hạ bản thân, trừng phạt bản thân bằng cơ thể và ép "năng lượng tâm linh" của cô như một phàm nhân. 

"Lãnh chúa giáo chủ."

Nữ mật vệ cung kính cúi đầu, mở cửa ngục cho Tần Hiểu Nguyệt. 

"Sư huynh, ngươi có biết tội lỗi của mình không..."

Tần Hiểu Nguyệt đóng cửa lại, giải tán mật vệ. Trong khi liệt kê "bằng chứng" của Tần Yên, cô bắt đầu cởi quần áo, nhưng Tần Yên vẫn im lặng. 

Tần Hiểu Nguyệt sau đó nhìn về phía Tần Yên, mới phát hiện tình trạng của người đàn ông này không bình thường. 

Cơ thể của Tần Yến đã bắt đầu trở nên trong suốt và dường như anh ta đang hấp hối. 

"Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ." Tần Yên bên tai đột nhiên vang lên. 

Tần Tiểu Nguyệt lao tới chỗ Tần Yến với sự hoảng loạn không thể kiểm soát trong mắt. 

"Sao có thể xảy ra chuyện này? Rõ ràng là ta cho ngươi nhiều đan dược như vậy, ngươi tại sao phải làm như vậy? Sư huynh đừng bỏ rơi ta..."

Tần Hiểu Nguyệt, thủ lĩnh của một giáo phái, lúc này mới bắt đầu khóc, hai dòng nước mắt trong sáng chảy xuống. 

"Tiểu Nguyệt... duyên phận gặp lại..."

"Không, không... Anh không muốn gặp lại em, anh muốn em mãi mãi ở bên cạnh anh... đừng rời xa..."

Tần Hiểu Nguyệt đã khóc nức nở, giống như hoa dâm bụt trong mưa, nhưng cô vẫn không ngăn được Tần Yên tràn ra. 

Sau khi Tần Yên hoàn toàn tiêu tán, Tần Hiểu Nguyệt xông ra cửa, bay thẳng lên không trung. Với một cái vẫy tay của cô, vô số đám mây giông bay đến từ mọi hướng. 

Tôi nhìn thấy Tần Hiểu Nguyệt cầm kiếm đâm ra, mây sấm sét xuyên qua bầu trời trong xanh. Thanh kiếm này đã mở ra một lỗ lớn dưới ánh mặt trời thiêu đốt. Chỉ sau một hơi thở, Tần Hiểu Nguyệt đã bay vào trong đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thiếu gia thật trở về nhưng bị chị gái và thiếu gia giả cô lập

Tôi là một thiếu gia thực sự bị bắt cóc khi còn trẻ. 

Mẹ ruột và các chị gái của tôi đã tìm kiếm tôi trong nhiều năm và cuối cùng đã tìm thấy tôi sau khi trở thành tỷ phú. 

Lúc đó mẹ đã ôm tôi và nói sẽ không để tôi đau khổ nữa.

Thế là tôi được đưa về nhà Tần. 

"Yến Nhi, ngươi ở bên ngoài đau khổ."

Người phụ nữ xinh đẹp chạm vào đầu tôi và nói. 

Bà ấy là mẹ tôi, An Vũ Liên. Thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô, khuôn mặt cô mang vẻ đẹp thuần khiết. Nếu không có xét nghiệm quan hệ cha con để chứng minh điều đó, tôi sẽ không tin người này là mẹ mình. 

"Mẹ, nơi này tuy điều kiện không tốt, nhưng nó là con trai, chịu đựng nhiều hơn cũng tốt."

Người phụ nữ lái xe phía trước là chị cả của tôi, Tần Thị Kim, hiện là chủ tịch tập đoàn Tần và là trụ cột của nhà Tần. 

Nhưng có vẻ như Tần Thế Cẩn rất thù địch với tôi. 

Trong đầu tôi làm ra một số tính toán, nghĩ đến gia đình lập dị và anh trai trà xanh mà tôi sẽ phải đối mặt tiếp theo, không khỏi ngồi thẳng dậy. 

Chiếc xe chạy rất nhanh và nhanh chóng dừng lại trước một biệt thự nguy nga. 

Vừa bước vào cửa, một cậu bé dáng vẻ ốm yếu nhanh chóng ngồi dậy khỏi ghế sofa và bước tới. 

"Mẹ, chị"

Ánh mắt anh quét qua An Vũ Liên và Tần Thị Kim, cuối cùng rơi vào tôi. 

"Đây phải là anh trai tôi."

Cậu bé hơi nghiêng người sang một bên, để lộ chiếc vali phía sau. 

"Bạn đang đi đâu?"

Đại tỷ Tần Thế Cẩn khẽ cau mày, cầm lấy vali. 

"Ân, đại tỷ, ca ca của ngươi là thân nhân của ngươi, ta chỉ là kẻ cướp đi mạng sống của ca ca ngươi, tốt nhất là ta rời khỏi Tần gia, nhường chỗ cho ca ca."

"Đừng nói về bản thân mình như vậy, Jiang'er." An Vũ Liên có chút không vui, ôm Tần Giang vào lòng. "Chúng ta sẽ không buông tha ngươi, ngươi vẫn là Tần gia chúng ta thiếu gia."

Tần Giang nhìn tôi khó hiểu. 

Này, này, tôi còn chưa nói gì mà bây giờ sức mạnh đã ném thẳng vào mặt tôi. Có vẻ như cuộc sống sau này sẽ không hề dễ dàng.

Dưới sự sắp xếp của người hầu, tôi chuyển vào một phòng ngủ khá đơn giản, trông như được cải tạo từ phòng tiện ích. 

Về phần chị gái và mẹ tôi, Tần Giang lấy cớ bệnh tật để lo cho họ. Người hầu này có lẽ đã bị Tần Giang mua chuộc. 

"Hô"

Nhờ sự chăm chỉ của tôi, căn phòng ngủ này cuối cùng cũng giống như một phòng ngủ. 

"Đồng đông đồng"

"Xin mời vào."

Tôi mở cửa phòng ngủ và một người phụ nữ xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy có mái tóc ngắn gọn gàng, làn da rám nắng và cô ấy có hình ảnh phóng khoáng của một cô gái da ngăm hấp dẫn. 

Theo tôi được biết, đây là Tần Hanyan, con gái thứ tư của nhà Tần. Cô là tay đua chuyên nghiệp và là bậc thầy Taekwondo. Cô ấy có tính khí nóng nảy và thân hình nóng bỏng. 

Cô ấy liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới, khóe miệng cong lên thành một vòng cung có chút giễu cợt. 

"Ngươi là Tần Yên? Ta trước hứa hẹn, ta chỉ nhận Tần Giang là đệ đệ của ta, dù ở trong hay ngoài, nếu ngươi gọi ta là tỷ tỷ, ta sẽ đánh ngươi một trận, trong nhà không ai có thể ngăn cản ta."

Có thể thấy, Tần Hàn Yên rất tự hào về kỹ năng của mình, đến đây để trút giận lên em trai mình. 

"Tôi cảm thấy cô không xứng đáng với em gái tôi, dù sao tôi cũng không cần hẹn hò với giang hồ."

"Tần Thế Cẩn quản lý công ty, ta và Tần Giang tranh giành quyền thừa kế. Dù có ngang ngược đến đâu cũng chỉ kết thúc bằng một cuộc hôn nhân ngoan ngoãn. Hãy tìm một ông già giàu có để kết hôn càng sớm càng tốt, bà già."

Những lời này thực sự đã tấn công Tần Hanyan. Suy cho cùng, trong năm cô con gái của nhà Tần, chỉ có Tần Hàn Yên là không có công việc nghiêm túc. 

"Ta biết ngươi trở về vì Tần gia tài sản!"

Tần Hàn Yên nắm chặt hai tay, đánh thẳng vào tôi.

"Bùm!" 

Tần Hàn Yên đấm vào ngực tôi, âm thanh lớn nhưng sát thương thấp. Những cú đấm tôi phải nhận ở “ngôi nhà” không thể gọi là nhà đó còn đau đớn hơn thế này rất nhiều. 

Tôi đột nhiên giơ chân lên và đá vào bụng dưới của Tần Hanyan. 

Tần Hanyan bay về phía sau sau khi nhận đòn này, ôm bụng dưới và thở dốc. 

Vốn dĩ tôi muốn không nghĩ đến cái gọi là huyết thống nữa, nhưng nhắc đến nắm đấm, đá chỉ có thể khiến gia đình này đảo lộn. 

Tần Hán Yên không kể chuyện bị đánh, có lẽ là vì lo lắng cho thể diện của chính mình: hắn luôn là người duy nhất đánh người khác, làm sao có thể một cước lập tức giết chết hắn. 

Cũng có thể là do anh ấy đã ra tay trước và cuối cùng đã sai. 

Đã đến giờ ăn tối trước khi cả gia đình xuất hiện. 

Cha của nhà họ Tần qua đời sớm nên người ngồi trên ngai vàng là An Vũ Liên. 

Bên trái An Vũ Liên là Tần Giang, bên phải cô là chị cả Tần Thị Kim. 

Các chức vụ khác là: chị hai Tần Yến Phong, giám đốc bệnh viện thành phố. Tôi nghe nói rằng cô ấy quá bận rộn quanh năm. 

Em gái thứ ba, Tần Vũ Tần, mở công ty luật của riêng mình. Tính cách của cô cũng lạnh lùng như cái tên của cô. Những người khác trong gia đình trước đây ít nhiều đã trò chuyện với cô, nhưng người chị thứ ba này lại hoàn toàn coi cô như không có gì. 

Em gái thứ tư Tần Hanyan dường như đã hồi phục phần nào, mặc dù vẫn hơi cuộn tròn. 

Chị thứ năm Tần Á Viên là ngôi sao được yêu thích nhất hiện nay, có sự phát triển toàn diện về điện ảnh, truyền hình và ca hát, đồng thời cô cũng là người nhà Tần. 

Khi tôi ngồi xuống, tôi phát hiện ra ở bàn còn một chỗ trống. 

Ding dong

Khi chuông cửa reo, một người phụ nữ bước vào biệt thự. 

"Dì ơi, con đến muộn." Người phụ nữ bước vào xinh đẹp tuyệt trần, khuôn mặt không trang điểm vẫn mang vẻ đẹp như con vịt như cá. 

"Yan'er, đây là Bạch Kỳngqian, con gái út của Bai gia, và là vị hôn thê của bạn."

Một Yulian đã giới thiệu nó với tôi. Nhưng sau khi Bạch Kỳngqian liếc nhìn tôi một cái, anh ấy liền ngồi xuống bên cạnh Qinjiang. 

"Anh Giang, đã lâu không gặp."

Có vẻ như trái tim vị hôn thê này cũng không dành cho mình. 

"Mẹ, Thanh Thiên và Tần Giang từ nhỏ đã lớn lên cùng nhau. Họ yêu nhau, xin đừng phạm sai lầm."

"Chị ơi, nếu anh trai em muốn thì để anh ấy đưa cho em. Em nợ anh ấy điều này."

Tiểu trà xanh này chỉ nói vài câu là muốn châm lửa vào người tôi.

"Ca, ngươi thật quá hiền lành, có biết gia hỏa này là tới tranh đoạt tài sản của gia tộc với ngươi không?" 

Tần Hàn Yên tức giận đứng dậy, các cô gái nghe được lời này có chút kinh ngạc.

“Tiểu Giang và mẹ tuy không có quan hệ huyết thống nhưng cậu ấy vẫn được hưởng quyền thừa kế.” 

Nhị tỷ Tần Nhạn Phong vốn đang im lặng đột nhiên lên tiếng. Những lời này hiển nhiên có ý tứ nàng sẽ đi theo Tần Giang bên người.

"Tiểu Diễn, ngươi cùng ta có cái gì hiểu lầm sao?" 

"Không, không," Tần Giang ngắt lời Tần Á Viên, người chị thứ năm muốn xoa dịu bầu không khí. "Chị ơi, em sẽ không tranh giành tài sản của gia đình với anh trai em đâu. Em thực sự sẽ không làm vậy đâu."

Trà xanh nhỏ này đột nhiên có cảm giác như bị hoa lê và mưa bao phủ, giống như bị oan uổng vậy. Mẹ tôi, An Vũ Liên, khẽ cau mày, có chút không vui, ném cho tôi ánh mắt bất mãn. 

Những người này hòa giọng hát, như muốn kết tội tôi, món ngon trong miệng không còn thơm nữa. 

Được rồi, nếu bạn không muốn ăn bữa này thì đừng ăn nữa. 

Với một cái búng tay, tôi nắm lấy mép bàn bằng một tay và giơ tay lên cao bằng một cái vẫy tay. 

Hai chị em đã kịp thời né tránh, nhưng sẽ thật khủng khiếp nếu tôi đặc biệt nhắm vào Tần Giang. 

"A a a ---" Tần Giang toàn thân nóng bỏng canh, hắn một tiếng kêu thảm một tiếng.

"Giang Nhi!"

"Tiểu Giang!"

"Anh trai!" 

"Xin lỗi, tôi bị ngứa tay khi nhìn thấy trà xanh."

"Đồ khốn nạn!"

Tần Hán Yên bỗng nhiên nổi giận, tát tôi một cái, không ngờ cổ tay tôi lại bị tôi đỡ lại.

"Nứt!"

Tôi tát vào mặt Tần Hanyan, để lại dấu tay đỏ thẫm. Một chưởng này đánh Tần Hàn Yên thẳng đến trời tối đất tối, hắn trực tiếp ngã xuống đất. 

"Hangyan! Xiaoyan, tại sao bạn lại muốn làm tổn thương người khác?"

Cả nhà nhìn tôi giận dữ. 

"Đừng trách anh trai...tất cả là lỗi của em..."

Tiểu trà xanh này vẫn còn sức để nói. Có vẻ như tôi đã hành động nhẹ nhàng.

"Có vẻ như không có nơi nào cho tôi sống sót trong ngôi nhà này."

Nói xong tôi quay người bỏ đi. Thật là khủng khiếp khi phải ở với một thành viên trong gia đình như vậy.

"Muốn trốn thoát!!?"

Tần Thế Cẩn tiến tới nắm lấy tay tôi, tôi dùng trái tay tát vào mặt cô ấy. 

Tôi nói tôi muốn ra đi, và không ai có thể giữ tôi được.

"Tôi vừa tát vào mặt cô ấy và khiến cả nhà bị mù."

"Tôi biết bạn sẽ không phải chịu tổn thất với tính cách như bạn." 

Cô gái ngồi trước mặt tôi, nghe tôi thổi kèn và ăn vặt đêm khuya với tôi, chính là Phương Thư Thanh, người yêu thời thơ ấu của tôi và là người bạn tốt duy nhất của tôi kể từ khi tôi lớn lên. 

"Vậy tiếp theo cậu định đi đâu? Có cần tôi giúp không? Ở nhà tôi vẫn còn chỗ..."

“Anh không làm phiền em nữa,” tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Gia đình này sẽ không cho em đi đâu, đừng để chuyện đó ảnh hưởng đến anh.”

"Ta trong tay còn có một ít tiền, còn có thể tìm được chỗ ở." 

"Có khó khăn gì cũng phải nói cho ta biết, được không, ta muốn giúp ngươi."

"Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền cô, cô Fang."

Tôi mỉm cười. Phương Thư Thanh đã đặc biệt quan tâm đến tôi từ khi tôi còn nhỏ. Sau khi tôi bị cha mẹ ruột của Tần Giang đánh, cô ấy luôn giúp tôi chữa trị vết thương. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ mang cho tôi một số món ăn ngon. Dì Fang cũng rất tốt với tôi.

Tôi chắc chắn sẽ trả ơn họ khi tôi trở nên thịnh vượng trong tương lai.

"Được, để anh đưa em về nhà."

Mãi đến khi nhìn thấy Thư Thanh bước vào nhà, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm.

"Ra ngoài đi, ta theo ngươi lâu như vậy, ta nghĩ ngươi có chút thiếu kiên nhẫn." 

Tần Hàn Yến và một số vệ sĩ mặc vest chậm rãi bước ra khỏi bóng tối. 

“Chúng ta đã thỏa thuận là vết sẹo sẽ quên đi cảm giác đau đớn. Vết thương vẫn còn treo trên mặt anh, anh nóng lòng muốn đánh tôi phải không?” 

"Bẻ gãy chân và tay, trói lại cho tôi."

Tần Hàn Yên không trả lời, trực tiếp ra lệnh cho vệ sĩ vây quanh tôi, vẻ mặt u ám. 

Một số vệ sĩ vây quanh tôi. Họ muốn đánh bại số ít bằng nhiều hơn, nhưng họ không ngờ rằng tất cả sẽ bị tôi hạ gục trong thời gian ngắn.

Tần Hàn Yên sững sờ tại chỗ. Cô ấy biết tôi giỏi kỹ năng nhưng không ngờ tôi lại mạnh mẽ đến vậy. 

Thực sự, tôi không biết làm thế nào mà mình lại có được thân hình cường tráng như vậy, dường như tôi sinh ra đã có được nó rồi. 

Khi Tần Hanyan thấy có gì đó không ổn, anh ta bỏ chạy. 

"Hừ, ta muốn chạy trốn!"

Tôi dùng dao đâm vào cổ anh ta khiến anh ta bất tỉnh. 

"Cuối cùng tỉnh lại, ta còn tưởng rằng ngươi bị đánh chết." 

Nhìn thấy Tần Hàn Yên từ từ tỉnh lại trên giường, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy trở nên tức giận. Anh ta đưa tay ra và đấm tôi, nhưng anh ta dừng lại trước mặt tôi.

Tần Hán Yên tứ chi bị xích sắt trói lại, trong lòng tức giận nhưng không có nơi nào để phát tiết.

"Đồ khốn." 

“Có vẻ như cậu vẫn chưa hiểu rõ tình hình của mình.” 

Tôi đấm vào cái bụng mềm mại của Tần Hàn Yên, suýt chút nữa đã đánh bật bữa ăn qua đêm của Tần Hàn Yên.

Tôi lên giường, tựa vai vào chân Tần Hàn Yên, cởi chiếc quần nóng bỏng của cô ấy ra.

"Bạn định làm gì!" 

Tần Hàn Yên cuối cùng cũng thoát khỏi cú sốc vừa rồi, trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

"Đi đi, ngươi không thể làm như vậy..."

Tần Hàn Yên chưa kịp nói xong, tôi đã cởi quần để lộ con cặc dày đặc của mình. 

Công chúa nhà Tần, con ngươi trong mắt bọn họ, chưa từng nhìn thấy bộ phận sinh dục bẩn thỉu của đàn ông. Tần Yến càng ngạc nhiên hơn bởi kích thước của Tần Yến, nó lớn hơn nhiều so với người bình thường. 

"Ahhhhhhhhh..."

Khi Qin Hanyan rú lên đau đớn, dương vật to lớn của tôi đâm thẳng vào âm đạo của cô ấy mà không hề có màn dạo đầu.

Sự việc xảy ra đột ngột. Âm đạo của Tần Hán Yên có chút khô khốc. Trinh tiết của cô vừa bị cắt và cặc của cô bị kẹp chặt trong đó khiến cô không thể cử động được. 

Tôi xé áo của Tần Hàn Yến, để lộ bộ ngực khủng của cô ấy. Tôi liên tục dùng hai tay xoa cặp vú F-cup, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo hai núm vú cao rồi kéo qua kéo lại. 

"Mau chảy chút nước đi nếu không sẽ bị đau đấy."

Như hiểu được lời tôi nói, âm đạo của Tần Hàn Yên phun ra một dòng dịch âm đạo, cùng với máu trinh nữ, âm đạo của Tần Hàn Yên cuối cùng cũng trở nên to lớn đến mức tôi có thể tự do ra vào. 

"Papa pa pa"

Thân thể không ngừng đánh vào mông Tần Hàn Yên, dương vật to lớn di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ. 

Đối với Tần Hàn Yên, thời gian trôi qua, khoái cảm chiếm lĩnh, tiếng hú đau đớn biến thành tiếng hú có nhịp điệu. Vú và âm đạo đang phản ứng với tác động của gà. 

Toàn thân tôi áp vào người Tần Hán Yên, không ngừng đóng cọc từ trên cao xuống. Ở tư thế này, lỗ của Tần Hàn Yên mở rộng, màn cưỡng hiếp điên cuồng đã khiến âm đạo của cô ấy thích ứng với dương vật to lớn của tôi. 

"Ờ..."

Tôi dùng miệng chặn tiếng rên rỉ của Tần Hàn Yên, cảm nhận được đầu vú cương cứng không ngừng cọ sát vào ngực mình, thân dưới bắt đầu phát huy sức lực. 

Lùi lại, chỉ để lại một nửa quy đầu ở lối vào lỗ, tiến về phía trước, toàn bộ dương vật bị xuyên qua, trực tiếp đập vào miệng tử cung của Tần Hanyan. 

Với tác động liên tục, cổ tử cung có xu hướng sa xuống và hở ra. Nhìn Tần Hàn Yên phía dưới, đôi mắt cô mơ hồ, giữa đôi môi đỏ mọng, một chiếc lưỡi mềm mại thơm phức chủ động quấn lấy tôi. Mái tóc ngắn của cô ướt đẫm mồ hôi, trông cô vẫn giống một cô gái độc ác ngày xưa. 

Tôi duỗi thẳng người, đẩy quy đầu vào trong bụng Tần Hàn Yên.

"Sắp xuất tinh"

Lúc này Tần Hàn Yên mới tỉnh lại sau sung sướng. 

"Không, tôi sẽ có thai. Chúng ta là anh em..."

Anh nói lời này, nhưng phần thân dưới của Tần Hán Nghiên lại co rút chặt chẽ, âm đạo trói chặt con cặc, miệng tử cung bị quy đầu dính chặt. Cô muốn rút nó ra nhưng chỉ có một phần nhỏ của rễ thò ra, đẩy vào trong và đập thẳng vào thành tử cung. 

Sau vài cú thúc như thế, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ mắt ngựa và tràn vào tử cung.

Rốt cuộc cô ấy là nữ. Sau khi cô ấy tự giải giới, âm đạo của cô ấy thư giãn và cho phép con cặc của cô ấy ra ngoài. 

Vừa rồi chiếc bánh kem đã đưa khoái cảm của Tần Hán Yên lên một tầm cao mới. Sau một cơn co thắt trong cơ thể, một dòng nước phun ra từ phần dưới cơ thể anh trong khi anh thì thầm không mạch lạc. 

Tôi túm tóc Tần Hàn Yến, buộc cô ấy ngẩng đầu lên và nhét con cặc hơi khập khiễng của tôi dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo vào miệng cô ấy. 

Thấy Tần Hàn Yên đã tỉnh táo trở lại, không ngừng nuốt con cặc vào miệng, hút tinh dịch, tôi chỉ về hướng đầu giường. 

Tần Hàn Yên nhìn theo hướng tôi chỉ, đó là một chiếc camera có đèn đỏ. 

Tần Hàn Yến nhanh chóng nhổ con cặc của mình ra và cố gắng đẩy tôi ra. Đương nhiên Tần Hàn Yên biết điều đó. Vừa rồi anh choáng váng quá nên ngất đi. Mọi hành động dâm ô của anh ta đều bị ghi lại, và anh ta đưa mắt về phía tôi một cách giận dữ. 

“Mày muốn gì, đồ khốn?”

"Hiện tại ngươi nắm trong tay ta đòn bẩy, ngươi không muốn..."

Tần Hanyan liếc nhìn tôi giận dữ và nói

“Tôi chỉ có một yêu cầu, hãy đeo bao cao su vào! Tôi không muốn sinh ra một đứa con dị tật”.

[Chị ơi, chị có ở đó không?]

【Gói biểu tượng cảm xúc dễ thương.jpg】

[Chuyện gì vậy, kể cho tôi nghe]

[Chị ơi, không phải chị đã hứa đi cùng em một chuyến sao? Bây giờ bạn có rảnh không?]

[Xin lỗi, hiện tại chị tôi hơi bận nên có thể sẽ mất một chút thời gian.]

Tần Hàn Yên nằm trên giường, cầm điện thoại di động gửi tin nhắn cho em trai. Mặc dù hiện tại cô đang bị một người đàn ông khác đụ, nhưng cảm giác đó vẫn rất ấm áp. 

"Này, mối quan hệ khá thân thiết đấy."

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình, con cặc của tôi xuyên qua giữa hai đùi của Tần Hán Yên và không ngừng đâm vào âm hộ của cô ấy. Tôi nhéo mông Tần Hàn Yên và viết dòng chữ "Nhà vệ sinh thịt đặc biệt" lên đó. 

"Nếu bạn muốn chăm sóc nó, hãy chết tiệt nếu bạn thích hay không."

Tôi rút dương vật ra, cởi bao cao su đã dùng rồi ném vào mặt Tần Hàn Yên. 

"Trả mặt cho anh"

Tôi nhét nó trực tiếp mà không cần bao cao su và đâm vào và ra càng nhanh càng tốt. 

"A❤️ha❤️ah❤️chậm lại thôi❤️..."

Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah.

“Gọi cho em trai cậu và để nó xem cậu bây giờ trông như thế nào.”

ding ling ling ling

"Chị? Có chuyện gì thế?"

"Không có gì đâu... anh chỉ đột nhiên... nhớ em thôi."

"Thật sự?" Âm thanh trong điện thoại bắt đầu vang lên vui vẻ: "Anh cũng nhớ em, em gái"

Con khốn này vẫn có thể giả vờ yêu anh trai giả của mình bằng cặc của anh trai thật trong âm đạo của mình. 

Tần Hàn Yên bịt miệng lại để ngăn mình hét lên, nhưng cô vẫn phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ qua kẽ ngón tay. 

"Chị ơi, chị có chạy không?"

"Ờ..."

"Chị, xin hãy an toàn và đừng quá mệt mỏi."

“À❤️…”

"Chị, chị ổn chứ?"

"Không sao đâu... tôi bị ngã... tôi cúp máy trước..."

Vừa mới đặt điện thoại xuống đây, Tần Hàn Yên đã đấm vào ngực tôi một cú, nhưng rất nhẹ nhàng và có ý tán tỉnh.

"Đồ khốn." 

Tôi cử động phần thân dưới và xuất tinh vào cơ thể Tần Hàn Yên. Sau đó, anh ấy thêm một nét khác vào ký tự ở đùi trong của mình. 

Con chó cái này xứng đáng là nhân vật trong tiểu thuyết. Cô ấy đã vắt kiệt tôi quá nhiều trong một đêm, và bất cứ ai khác cũng sẽ chết vì kiệt sức. 

Tôi vừa định rút nó ra thì Tần Hàn Yên đã trực tiếp đẩy tôi lên giường, dựa vào người tôi. 

"Hừ, ta sẽ không cho ngươi đi ngủ sớm như vậy."

Tần Hàn Yên nâng hông lên, nhắm vào cặc mình rồi hung hăng ngồi xuống. 

bang bang bang bang

Tần Hàn Yến xứng đáng là vua mạnh miệng. Lúc đầu, mông anh di chuyển rất nhanh. Nhưng chỉ được vài phút, anh bắt đầu cảm thấy mệt mỏi. Anh nằm đè lên người tôi, thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống phần thân dưới. 

"Anh đúng là kẻ thua cuộc, ngay cả chuyện chăn gối cũng không kéo dài được lâu."

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tần Hán Yên, nâng chúng lên như một chiếc cốc máy bay rồi rơi xuống một cách tự nhiên bởi trọng lực. 

Tôi liên tục di chuyển cơ thể và đẩy cặc vào sâu trong âm đạo. 

Tần Hán Yên hai mắt mơ hồ, đầu chậm rãi đi tới, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, lộ ra chiếc lưỡi bốc khói, tựa như đang cầu hôn. 

Tôi phớt lờ cô ấy, thay vào đó duỗi thẳng phần thân trên của mình, vùi đầu vào ngực cô ấy và mút núm vú của cô ấy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cuối cùng, khi cả hai bên cùng lên đỉnh, tôi và Tần Hàn Yên vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp và ngủ thiếp đi.
