============================================================
  Tái sinh vào năm 80—bắt đầu bằng việc giải cứu người mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : 847
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38861.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #隐 Gian, #Thụ thai, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Thuần ái
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tái Sinh

"Trả nợ là chuyện đương nhiên. Hà Á Vi, muốn ngủ với tôi hay trả nợ thì không thể chỉ dựa vào sự nghèo khó của mình. Anh không biết xấu hổ sao?" Một giọng nói khốn khổ vang lên. 

"Trương lão đại, ta lập tức có thể trả lại cho ngươi. Làm ơn giúp ta một việc, ngươi có thể ân xá cho ta mấy ngày được không?" Một giọng nữ nhẹ nhàng nói với vẻ cầu xin và sợ hãi. 

Hạ Nguyên đau đớn mở mắt ra, cảm thấy có chút đau đầu. Giọng nói vừa rồi là... mẹ? 

"Bạn đang mơ à?" Hạ Nguyên chật vật đứng dậy, đi về phía cửa. 

"Làm tốt lắm, tôi không đủ tốt? Hà Á Vĩ, đừng khách sáo với tôi như vậy. Khi anh mượn tiền, hai bộ ngực của anh đung đưa trước mặt tôi, nhưng anh lại khiến tôi tham lam. Cái gì? Lúc vay tiền của tôi, anh thật dâm đãng, bây giờ lại là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ?" Giọng nói tục tĩu của người đàn ông có chút gấp gáp. 

"Trương lão đại ngươi đang làm gì vậy? Ta đang gọi người!" Người phụ nữ kinh hãi hét lên, đồng thời có tiếng đập cửa.

“Kẻ xấu, kẻ xấu, đừng bắt mẹ tôi!” Giọng nói khàn khàn của một cô bé hét lên.

Trong đầu Hạ Nguyên Lãng nổi lên một tia lửa giận, nhảy ra khỏi phòng sau hai bước. Anh ta nhìn thấy một người đàn ông thấp và chắc nịch đang ép người phụ nữ vào khung cửa và cử động tay chân của anh ta. Người phụ nữ chống cự bằng tất cả sức lực của mình. Một cô bé bốn, năm tuổi bên cạnh cố gắng đẩy người đàn ông thấp và chắc nịch, nhưng lại bị người đàn ông thấp và chắc nịch đẩy xuống đất. 

Đôi mắt của Hạ Nguyên đã tách ra. Anh ta nhặt những lon, chai trên bàn rồi lợi dụng chiều cao của mình để thực hiện một cú đập mạnh bạo lực, đánh thẳng vào đầu người đàn ông thấp bé. 

"A! ~" Người đàn ông thấp bé rắn chắc hét lên, ôm đầu đứng dậy. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến cả người phụ nữ và cô bé đều choáng váng. Người đàn ông thấp và chắc nịch che đầu, máu chảy ra từ giữa các ngón tay. Hắn trợn to hai mắt, tức giận nói: "Mẹ kiếp Hạ Nguyên, ta sẽ giết ngươi!"

Hạ Nguyên bị người đàn ông thấp bé mập mạp túm lấy quần áo trên ngực. Người phụ nữ và đứa trẻ sợ hãi nhưng Hạ Viên đã dùng trái tay đẩy Trương Hùng vào tường. Trương Hùng sửng sốt một lát. Học giả nhỏ ở ngôi làng này đã học cách chiến đấu. 

Hạ Nguyên đập một cái lon vào má Trương Hùng, sau đó lạnh lùng nói: "Trương Hùng, nếu ngươi dám ra tay, ta liền đi tìm trưởng thôn!" Kỳ thật Hạ Nguyên cũng có chút bối rối. Trương Hùng không phải là mục tiêu sao? 

Tại sao bạn lại sống lại? Bạn có thực sự đang mơ không? 

Trương Hùng gần như bật cười. Người bị đánh chính là anh ta. Hắn giãy dụa muốn thoát ra, nói: "Ngươi xem ngươi làm được ít như thế nào. Tại sao lại tìm trưởng thôn? Đi! Trả nợ là chuyện đương nhiên. Cho dù có đưa thị trưởng đến, ngươi cũng phải trả tiền!"

Hạ Viên và Trương Hùng không trung thực, chỉ đập thêm vài lon và chai, trực tiếp đánh vào đầu và máu của Trương Hùng. Lúc này, Trương Hùng thở hổn hển nói: "Hạ Nguyên, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết cả nhà ngươi, cưỡng hiếp mẹ ngươi trước rồi giết bà ta!"

Hạ Nguyên ánh mắt lạnh lùng quét qua Trương Hùng trên mặt. Ánh mắt lạnh lùng khiến Trương Hùng giật mình. Trong chốc lát, Trương Hùng hối hận về những gì mình đã nói. Anh thầm nghĩ, Hạ Nguyên tựa hồ đột nhiên thay đổi. Nếu là trước đây chắc chắn anh sẽ tè ra quần vì sợ hãi. 

Hạ Nguyên hiện tại suy nghĩ cũng không rõ ràng lắm, nhưng may mắn thay, hắn đối với Trương Hùng khá có ấn tượng. Anh chàng này vốn là một tên bạo chúa trong làng. Anh ta đã phạm tội và đã phạm tội. Không có gì anh ấy không dám làm. Anh bị các vị thần và ma quỷ trong làng ghét bỏ. 

Vì đánh nhau rất hung ác nên mọi người trong làng đều sợ hãi. Không ai muốn dây dưa với ngôi sao tà ác này, nhưng Hạ Nguyên nhớ rõ ràng, trong hai năm qua, tên này đã lén lút cưỡng hiếp con dâu của trưởng thôn. Vài năm sau, anh ta cưỡng hiếp tập thể người phụ nữ cùng với hơn chục gã độc thân và xã hội đen, sau đó được coi là một tay súng bắn mục tiêu kiểu mẫu. 

Cháu trai này vẫn còn sống. Có vẻ như sự việc đó vẫn chưa xảy ra...

“Tôi đánh anh chưa đủ đau phải không?” Hạ Nguyên giơ nắm đấm lên, Trương Hùng nhanh chóng rụt cổ lại. 

"Anh trả lại cho tôi thì tôi sẽ trả lại cho anh. Anh đã làm cái quái gì với mẹ tôi vậy? Chính anh là người đánh tôi!" Hạ Nguyên lạnh lùng nhìn Trương Hùng, trong tay vẫn nắm chặt lon, chai. Mọi thứ trong thời đại này đều được làm bằng vật liệu rắn. Đầu của Trương Hùng bị nổ tung. Những lon và chai này chẳng là gì cả.

Trương Hùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy thì anh nên trả lại số tiền đó! Nếu không, hôm nay tôi sẽ đụ mẹ anh trước mặt anh, sau đó giết anh và em gái anh, tin hay không!?"

Hà Á Vi ôm con gái vào lòng với vẻ mặt kinh hoàng. Cô cầu xin nhìn Hạ Nguyên, hy vọng Hạ Nguyên sẽ không chọc giận Trương Hùng nữa. Cô thì thầm: "Tôi... hãy trả lại tiền đi, ông chủ Zhang...!"

"Hay là tôi đánh chết anh bây giờ! Hay anh ra ngoài và lấy tiền sau ba ngày nhé." Hạ Nguyên ngắt lời Hà Á Vĩ, bình tĩnh nói. 

Hà Á Vi kinh ngạc nhìn Hạ Nguyên. Trương Hùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi nói ba ngày chính là ba ngày, ngươi cho rằng mình là ai!?"

"Anh đã cố cưỡng hiếp mẹ tôi. Mặc dù không thành công, nhưng tội cố ý hiếp dâm cũng đủ để làm mục tiêu hành nghề. Anh có muốn tôi đi tìm trưởng thôn ngay bây giờ không?" Hạ Nguyên hung hăng nói. 

"Có gan thì đi tìm tôi đi. Tôi định cưỡng hiếp à? Ai nhìn thấy? Rõ ràng là mẹ anh dụ tôi lên giường vì không muốn trả lại tiền, được chứ!" Trương Hùng đắc ý trừng mắt nhìn Hạ Nguyên, nói: "Mau đi tìm ta, tốt nhất là đi tìm cả thôn xem ta có tin hay không."

Khi He Yawei nghe những lời của Trương Hùng, cô sắp bật khóc tại chỗ.

"Trương Hùng, ngươi vu khống ta, ngươi vu khống ta." Anh ta nhìn Hạ Nguyên với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Tiểu Vũan, tôi thực sự không quyến rũ anh ấy. Bạn tin tôi, tôi thực sự không có."

Hạ Nguyên đương nhiên tin tưởng nàng không có, hắn chỉ là cho rằng Trương Hùng, một tên tội phạm thường xuyên, căn bản không sợ điều này. 

Anh ta giơ tay và đập vỡ một cái lon khác trên mặt đất. 

Anh ta quỳ xuống và gần như đối mặt với Trương Hùng. Ông ta dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Quách Hùng, nói: "Vậy ta sẽ nói cho trưởng thôn chuyện của ngươi và con dâu ông ta!"

Trương Hùng tim đập thình thịch, khó có thể tin nhìn Hạ Nguyên. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán. Anh ấy vô cùng sốc. Anh ta đã ngủ với con dâu của trưởng thôn được nửa năm và anh ta luôn rất cẩn thận. Làm sao đứa trẻ này có thể biết được chuyện đó? 

Nhìn vẻ mặt của Trương Hùng, Hạ Viên Viên biết cháu trai mình nhất định đã ngủ với con dâu trưởng thôn. Anh ta cảm thấy hoàn toàn yên tâm và nói với Trương Hùng: "Sao anh không quay lại sau ba ngày, nếu không... Tôi sẽ đi nói chuyện với trưởng thôn ngay bây giờ!"

Trương Hùng liếm đôi môi khô khốc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tại sao tôi phải tin rằng bạn có thể kiếm được tiền trong ba ngày? Mẹ bạn đã vay tôi năm mươi năm mươi, với lãi suất kép. Đến lúc đó bạn sẽ phải trả lại chín mươi. Bạn có loại tiền đó không!? Ngoài phân gà trong sân của bạn, có gì khác không?"

"Đừng nói nhảm nữa! Nếu ba ngày nữa tôi không trả lại cho bạn...!" Hạ Nguyên lúc này mới dừng lại. 

Trương Hùng đầy mong đợi nhìn Hà Á Vi, trong khi Hà Á Vi kinh hãi nhìn con trai mình, sợ Hạ Nguyên sẽ cho cậu ngủ với Trương Hùng nếu cậu không trả tiền trong ba ngày. 

Nhưng Hạ Nguyên tiếp tục nói: "Ta muốn làm gì thì làm, ngươi có thể đâm chết ta, ta sẽ thừa nhận. Nhưng nếu sau ba ngày ta trả lại số tiền như đã hẹn thì sao!?"

Trương Hùng có chút thất vọng, nhưng nghĩ đến điều đó, anh có thể làm tê liệt Hạ Viên và chơi đùa với mẹ cô trước mặt anh. 

Cô cảm thấy dễ chịu hơn và nói: "Nếu lúc đó anh có thể trả tiền cho tôi, tôi sẽ ăn hết cứt gà trong sân của anh và dùng lưỡi lau sàn nhà anh. Nhưng anh có giàu không? Nhà anh nghèo lắm. Ai mà không biết?"

"Vậy thì tôi sẽ không làm phiền cậu quan tâm nữa. Bây giờ cậu có thể ra ngoài được chưa?" Hạ Nguyên nói. 

Trương Hùng nắm chặt hai tay, gật đầu nói: "Được rồi, Hạ Nguyên, ta lại để ngươi kiêu ngạo thêm ba ngày nữa, ba ngày sau, đừng trách ta giết ngươi!" Nói xong, anh ta liếc nhìn Hà Á Vi rồi quay đi. 

Hạ Nguyên trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm. Dù sao ký ức về Trương Hùng đã quá lâu rồi. Anh thực sự không chắc liệu điều đó có đúng không. May mắn thay, không có gì sai.

Khi chiến đấu được nửa chặng đường, Hạ Nguyên chắc chắn một điều. Có vẻ như anh ấy không hề mơ. Khi Zhang Xiong chống cự, anh ta đã đánh em trai mình. Cơn đau chân thực đến nỗi anh như được... tái sinh! 

Tái sinh vào năm 1980! 

Hoài nghi và vui mừng vì sự sống lại của mình, Hạ Nguyên lại lấy lại bình tĩnh và bắt đầu suy nghĩ về chuyện hôm nay. Liệu anh ta có sử dụng bí mật của Trương Hùng để khiến Trương Hùng tha nợ cho mình không? 

Hạ Nguyên không hề có ý định làm việc này. Trương Hùng là một người rất dũng cảm và tàn nhẫn. Nếu thực sự không để lại bất kỳ lối thoát nào, anh ta sẽ là một kẻ sát nhân. Muốn đối phó hắn, nhất định phải đâm chết hắn, không cho hắn cơ hội ngẩng đầu cắn. Nhưng hiện tại rõ ràng hắn không có khả năng đó. 

Nhìn mẹ Hà Á Vĩ, Hạ Nguyên trên mặt có chút xấu hổ.

"Gululu!" Lúc này, Hạ Nguyên bụng bỗng nhiên kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ký ức

"Ngươi đói bụng, ta mang đồ ăn cho ngươi!" Hà Á Vi lau nước mắt trên mặt và ôm chặt cô bé bằng một tay. Thực ra trông cô ấy vẫn có chút non nớt. Thân hình cao lớn khiến cô trông đặc biệt gầy gò, nhưng chỗ đáng ra phải lớn lại không hề nhỏ chút nào, cứ như thể cô đã bị thổi bay vậy. 

Về ngoại hình, Hà Á Vi có một đôi mắt to đen trắng, giống như một cô bé đeo kính áp tròng mấy chục năm sau. Khuôn miệng có hình dáng vừa phải khiến khuôn mặt cô gần như hoàn hảo. Chẳng trách lại khiến Trương Hùng ghen tị. Những vẻ đẹp như vậy thậm chí hàng chục năm sau còn rất hiếm, khi kỹ năng trang điểm được sánh ngang với kỳ tích. 

Nếu Hạ Viễn nhớ không lầm thì Hà Á Vĩ năm nay chỉ mới 36 tuổi. Cô sinh con khi cô 18 tuổi và bố cô chưa lập gia đình. Cô đã sinh ra cô em gái gần 4 tuổi Hạ Tân cách đây hơn ba năm và năm nay cô tròn 18 tuổi. 

Hà Á Vi ngồi xuống bên chiếc bàn gỗ nhỏ, Hạ Nguyên ngơ ngác nhìn theo bóng lưng của người phụ nữ. Trong suốt cuộc đời của mình, Hà Á Vi luôn là một nút thắt, từ tình yêu đến sự ghê tởm đến cảm giác tội lỗi, không bao giờ có thể xóa bỏ được trong cuộc đời anh. 

Nhìn bóng lưng của mẹ, Hạ Viễn không khỏi rơi vào hồi ức. Năm ngoái, 1979, anh thi vào đại học. Năm 17 tuổi, anh có tham vọng và muốn thay đổi cuộc đời nhưng không thành. 

Bị sốc vì thi trượt đại học, Hạ Viên uống rượu để xoa dịu nỗi buồn, suốt ngày không làm gì và trở thành một cậu bé hạng hai trong làng. Việc cha tôi đánh đập và la mắng không có tác dụng gì, cuối cùng bố tôi không thể chịu nổi và qua đời. 

Sau khi cha anh bỏ đi, gia đình mất đi trụ cột, điều này càng khiến gia đình vốn đã nghèo khó lại càng trở nên tồi tệ hơn. 

Hạ Viên đã phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi gia đình. Anh ta thậm chí còn ép mình quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp nhưng yếu đuối Hà Á Vi của mình và sống một cuộc sống hạnh phúc khi được ân ái hàng đêm. Dù vất vả nhưng anh vẫn thấy hài lòng. 

Nhưng chuyện xảy ra sau đó khiến Hạ Nguyên vô cùng tức giận, bởi vì Hạ Nguyên phát hiện ra Hà Á Vi thực ra đã đứng sau lưng cô, đưa tiền của gia đình cho người khác tiêu xài. Làm sao Hạ Nguyên, người ngày nào cũng dậy sớm và làm việc muộn, lại có thể chấp nhận điều này? 

Khi đó, một người bạn thân đã nói một điều khiến Hạ Nguyên hoàn toàn suy sụp, tức là nếu Hà Á Vĩ nuôi một người đàn ông ở bên ngoài, thì lời đồn trong làng có thể là sự thật! 

Nhưng Hạ Nguyên chưa kịp bắt được kẻ hiếp dâm thì người đàn ông đó đã biến mất. Tục ngữ có câu, bắt kẻ trộm chính là bắt kẻ hiếp dâm trên giường. Không có chứng cứ, Hạ Nguyên cho dù muốn lên cơn cũng không thể làm được. 

Nhưng từ tận đáy lòng, Hạ Nguyên hận Hà Nha Vi. Từ đó trở đi, Hà Á Vi trở thành kẻ dối trá, con điếm và con điếm trong mắt Hạ Viên. Đương nhiên, anh ta không bao giờ có khuôn mặt tốt nữa, thậm chí còn cố tình thô bạo với cô khi đụ cô, để trả thù cho sự không chung thủy của Hà Á Vi. 

Sau đó, Hạ Nguyên bỏ trốn khỏi quê hương và ra ngoài làm ăn với người khác. Đã một năm anh không về nhà. 

Khi cầm tiền chạy về, anh mới biết Hà Á Vi đã bị Trương Hùng và một nhóm cựu cử nhân, xã hội đen kéo vào cánh đồng ngô rồi cưỡng hiếp tập thể. 

Người phụ nữ thường im lặng và yếu đuối này đã không thỏa hiệp sau khi bị cưỡng hiếp tập thể. Thay vào đó, cô đến thành phố để kiện Trương Hùng và băng nhóm của anh ta về tội ác của họ. 

Sau này, mặc dù cả nhóm đều đi tập luyện mục tiêu nhưng tin đồn trong làng ngày càng trở nên khó chịu. Hà Á Vi trở nên trầm cảm và cuối cùng tự tử bằng cách dìm mình xuống sông! 

Khi Xia Yuan trở về nhà, anh bị chị gái Hạ Tân mắng và bỏ ra khỏi nhà. Số tiền anh mang về đã bị ném xuống bùn.

Hạ Nguyên bất mãn, cho rằng cái chết của con khốn này có liên quan gì đến mình. Anh cho rằng cô vô tâm và chỉ có chút hối hận. 

Sau khi bị đuổi ra khỏi nhà, Hạ Viên đã dựa vào tinh thần nguy hiểm đến tính mạng của mình để tạo dựng tên tuổi cho mình trong trung tâm mua sắm. Trước khi trọng sinh, ông có tài sản hàng trăm triệu nhưng vẫn chưa bao giờ quay trở lại. 

Mãi về sau Hạ Nguyên mới nằm trên giường bệnh, bệnh viện mới đưa ra thông báo bệnh hiểm nghèo cho em gái Hạ Tâm. Trước khi chết, Hạ Tân đã đến gặp anh lần cuối và biết được chuyện gì đã xảy ra khi đó. 

Hóa ra mẹ của Hạ Viên, Hà Á Vi, đã bị cưỡng hiếp tập thể chưa đầy nửa tháng sau khi Hạ Viên trở về nhà vào năm đó. Trong nhóm cưỡng hiếp tập thể Hà Á Vi có bạn thân nhất của Hạ Viên là Vi Hồ. Bạn thân nhất của Hạ Viên là Vi Hồ, người đã cho người diễn cảnh đến xin ăn và bịt tai của Hạ Viên, khiến Hạ Viên lầm tưởng rằng Hà Á Vi đang nuôi một người đàn ông ở bên ngoài. 

Chính anh ta là người đã khơi dậy mối bất hòa khiến Hạ Nguyên đầy oán hận với Hà Á Vi, sau đó thúc giục Hạ Viên bỏ trốn khỏi quê hương, và anh ta làm tất cả những điều này chỉ để có thể leo lên giường của Hà Á Vi. 

Những ngày sau khi Hạ Nguyên rời đi, Ngụy Hổ mỗi ngày đều chạy đến nhà Hạ Nguyên. Thật không may, Hà Á Vi đã không cắn câu. 

Sau đó, tôi thực sự tham lam và hoảng sợ. Sau khi tìm thấy Trương Hùng, tôi đã cùng với hơn chục gã độc thân và xã hội đen trong làng kéo Hà Á Vi vào cánh đồng ngô trong một đêm tối và đầy gió...

Hóa ra Hà Á Vi luôn trong sạch trước khi bị cưỡng hiếp tập thể, chưa hề bị bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài cô và cha cô chạm vào. 

Hóa ra bên ngoài cô ấy không nuôi một người đàn ông nào... hóa ra là... cô ấy ghen ghét cả đời... hóa ra cô ấy đã bị bạn thân đâm sau lưng. 

Hạ Viễn vô cùng bất đắc dĩ nhắm mắt lại... Có lẽ ông trời cũng cảm nhận được Hạ Nguyên miễn cưỡng, cho phép hắn trọng sinh...

"Đời này... ngươi còn hận sao?" Hạ Nguyên ngồi trên giường lẩm bẩm. Trên thực tế, lần đầu tiên nhìn thấy Hà Á Vi, Hạ Nguyên đã có đáp án. Anh không còn ghét người phụ nữ chăm chỉ, yếu đuối nhưng cứng rắn như đá granite này nữa. Kiếp này... hắn tốt nhất nên sống thật tốt!

Lúc này, một cái đầu nhỏ thò đầu vào cửa, chớp chớp đôi mắt to nhìn cô. Cô bé đã gần bốn tuổi. Có lẽ cô đã thừa hưởng gen từ cha mình và Hà Á Vi. Cô bé cao hơn một chút so với những đứa trẻ bình thường cùng tuổi.

Cô ấy chỉ gầy, gầy đến mức khiến người ta phải lo lắng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy nhỏ được cải tiến từ áo lót của Hạ Viên. Nó trông giống như một chiếc áo choàng opera. Cánh tay của cô ấy có màu xanh. Đó là vì cô ấy quá gầy và mạch máu của cô ấy bị phản chiếu.

Cô bé có hai búi tóc rất dễ thương trên đầu. Cô ta nhìn Hạ Nguyên với ánh mắt có chút sợ hãi, có lẽ là vì chưa bao giờ nhìn rõ cô ta!

Hạ Nguyên trong lòng thở dài, trên mặt lại lộ ra nụ cười. Cô gái này tên thật là Hạ Xin, biệt danh là Tân Tân. Cô cũng là người em gái mà Hạ Viễn nhớ nhất ở kiếp trước trước khi chết.

"Quá gầy." Hạ Nguyên cánh tay có chút run rẩy. Nhìn em gái gầy gò, anh cảm thấy rất đau khổ. Không, anh phải tìm cách cải thiện điều kiện sống của gia đình mình, đồng thời anh cũng phải xử lý tiền của Trương Hùng. 

"Bạn...ăn...ăn!" Hà Á Vi xuất hiện ở cửa, cầm một bát cháo khoai lang khô, hai chiếc bánh bao mặt đen sẫm và một chiếc đĩa nhỏ. Cô nhìn Hạ Nguyên càng thêm sợ hãi. 

Bên trong chiếc đĩa nhỏ là món trứng tráng với tỏi tây, bên trong có trứng chấm. Nó được coi là một món thịt. 

Hạ Nguyên cúi đầu nhìn Hạ Tâm, phát hiện cô bé đang nhìn chằm chằm vào món trứng tráng cùng tỏi tây thái hạt lựu, không khỏi nuốt nước bọt. 

"Muốn ăn không? Muốn ăn thì gọi anh là anh." Hạ Nguyên mỉm cười nói. 

Hà Á Vi cúi đầu, đặt đồ ăn lên bàn rồi nhỏ giọng nói: "Đừng đưa cho cô ấy, anh chỉ đang ốm, cần bồi bổ cơ thể."

Hạ Nguyên cảm thấy có chút ngơ ngác. Anh ta có thể có được sức khỏe như thế nào với một bát trứng bác với tỏi tây? Anh dùng đũa gắp những quả trứng thái hạt lựu trong tỏi tây đưa vào miệng em gái. Anh ấy nói: "Nó không tệ chút nào."

Hạ Tân không thể cưỡng lại sự cám dỗ của những quả trứng thái hạt lựu và ăn chúng trong một ngụm, giống như một con hổ nhỏ. Nhìn thấy Hạ Nguyên, nàng vừa vui vừa khó chịu. 

Anh nhặt những quả trứng thái hạt lựu từ tỏi tây ra và tiếp tục cho chúng ăn. Chẳng có gì nhiều trong bát tỏi tây nhỏ và trong vòng hai phút không còn gì cả. 

Hạ Tân nhìn chằm chằm vào những củ tỏi tây trong chiếc bát sứ trắng với sự thích thú không thỏa mãn. Hạ Viễn dỗ dành nói: "Không được, ngày mai chúng ta ăn được không? Ca ca ngày mai trở lại cắt thịt?"

"Đúng!" Hạ Tâm không chút do dự gật đầu. Thịt ngon quá. Sẽ hạnh phúc biết bao nếu cô ấy có thể ăn nó mỗi ngày. 

Hà Á Vi ngẩng đầu không nói gì, nhưng trong lòng vẫn có suy nghĩ. Thịt ngày nay rất quý. Đừng nói là gia đình cô, ngay cả gia đình trưởng thôn cũng không đủ tiền mua thịt mỗi ngày. Trong lòng Hà Á Vi, trưởng thôn là quan chức quyền lực nhất. 

“Em có thể ăn…” Hà Á Vĩ cầm lấy Hạ Tâm từ tay Hạ Nguyên. 

Hạ Nguyên gật đầu, bưng bát lên vui vẻ ăn. Bụng anh bây giờ đang sôi sùng sục. Điều này là do dạ dày không có thức ăn và axit dạ dày đang đốt cháy thành dạ dày. 

Cháo khoai lang khô ăn không ngon, có mùi thối. Nguyên nhân là do khoai lang khô mà Hạ Á Vi dùng để nấu cháo đều bị mốc, nhưng chuyện này cũng không thể trách cô được. Hạ Viên không tham gia sản xuất, cả gia đình đều trông cậy vào Hà Á Vi. 

Về phần Hà Á Vi, người tự mình quản lý vài mẫu đất, sau khi nộp lương thực hàng năm còn lại bao nhiêu? Dù có dư cũng không đủ ăn uống nên cô chỉ có thể bán lấy một ít khoai lang, khoai tây và các loại ngũ cốc thô khác. 

Thức ăn nhỏ này có thể nuôi sống một gia đình ba người. Hà Á Vi lấy ngũ cốc nguyên hạt đổi bột mì trắng lấy khoai lang và khoai tây, hầu như không cho cả nhà một bữa bảy xu. Hà Á Vi không muốn vứt bỏ những củ khoai lang khô mốc mà thường tự luộc và ăn.

Hạ Nguyên ăn xong, Hà Á Vi liền đi rửa bát. Hạ Nguyên suy nghĩ một chút, đứng dậy khỏi giường, cầm bát đi rửa, khiến Hà Nha Vi giật mình. 

"Ngươi... không chải, ngươi còn chưa khỏe, không thể chạm vào nước, để ta chải!" Hà Á Vi rụt rè đứng bên cạnh Hạ Viên, ngồi xổm xuống và giật lấy cái bát từ tay Hạ Viên. 

Hạ Nguyên đành phải đứng dậy tránh đường. Kết quả là khi từ trên cao nhìn xuống, mắt anh gần như nhìn thẳng. Phần thân dưới của anh cứng như một thanh sắt. 

Ở kiếp trước, Hạ Viên đã từng chứng kiến ​​​​rất nhiều người nổi tiếng trên Internet khoe dáng. Họ mặc quần bó sau khi tập luyện và mông họ như quả bầu. Nhưng bây giờ, so với Hà Yawei, bọn họ sẽ chết!

Nếu hình dáng và khuôn mặt của Hà Á Vi được đặt vào bốn mươi năm sau, cô ấy chắc chắn sẽ là một người nổi tiếng trên mạng. Cô ấy vẫn sẽ rất nổi tiếng. Chỉ cần khoe mặt, lắc mông, lắc bộ ngực khủng mỗi ngày, cô sẽ thu hút sự chú ý và khen thưởng của nhiều LSP. Cô ấy có thể đạt được tự do tài chính chỉ dựa vào ngoại hình của mình.

"Rất tiếc! Bạn bị chảy máu mũi." Hà Á Vi vội vàng vô thức dùng khăn rửa chén trong tay lau máu mũi cho Hạ Viễn. 

"Khô khan, ta có chút tức giận, chỉ là chuyện nhỏ thôi." Hạ Nguyên vội vàng ngẩng đầu, trong lòng xấu hổ, nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình như vậy... Không, tôi không thấy mẹ mình có gì xấu hổ như vậy! ? 

"Tôi sẽ ra ngoài vào buổi sáng." Hạ Nguyên vội vàng nói.

Hà Yawei gật đầu. Con trai ông thường không làm việc đồng áng. Việc anh ấy đi chơi là chuyện bình thường.

Hạ Nguyên thu dọn giỏ tre, lẩm bẩm nói: "Ta phải nghĩ biện pháp nào đó cải thiện cuộc sống, ai có thể chịu đựng được?"

Hạ Nguyên đặt đồ vật lên lưng, nói: “Tôi ra ngoài!”

Hà Á Vi bước ra khỏi bếp, ngập ngừng không muốn nói. Hạ Kiếm hỏi: “Có chuyện gì thì cứ nói đi.”

"Cái đó...ba ngày sau...!"

Hạ Nguyên biết Hạ Á Vi lo lắng, liền nói: "Yên tâm, ta nhất định có thể lấy lại tiền trả hắn, ngươi không cần lo lắng."

"Ồ!" Hà Á Vi cúi đầu. 

Hạ Nguyên cảm thấy bất lực. Mối quan hệ của anh và Hà Á Vi ở kiếp trước thật khó xử. Kiếp này ông có ký ức đã ngoài 60 tuổi. Đối với người phụ nữ mà trong mắt anh chỉ như một cô bé này, anh thậm chí không thể gọi cô là mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lên núi

Cõng thúng tre trên lưng đi ra ngoài, Hạ Nguyên chuẩn bị lên núi. Làm việc ngoài đồng những ngày này mệt mỏi, mệt nhọc cả ngày. Anh ta thu thập hàng trăm kg ngũ cốc mỗi năm và phải nộp tiền ngũ cốc cho công chúng hàng năm. Phần còn lại được bán ở trạm ngũ cốc để đổi lấy củi, gạo, dầu và muối. Thật khó để kiếm đủ tiền. Hãy nghĩ về nó. Ăn thịt còn ảo tưởng hơn nữa. Trừ khi có đám cưới hoặc đám cưới trong gia đình ai đó, có lẽ bạn vẫn có thể lấy được một ít. Nhưng còn tùy vào hoàn cảnh gia đình. Nếu những người tốt có thể được cho một bát tám khối lớn đầy dầu và nước, thì sẽ tốt hơn nếu những người nghèo có thể được cho một cái đĩa để ráo nước. Nhưng sau đó bạn phải trả tiền cho nó.

Một số gia đình đông dân phải đổi ngũ cốc mịn, bột mì trắng lấy ngũ cốc thô, không đủ nhai. Đây là trường hợp của gia đình Vũ Lão Lưu ở làng. Gia đình chỉ có hai người đi làm nhưng họ đã sinh được tám người con. Đứa lớn nhất năm nay mười ba tuổi, đứa cuối cùng mười ba tuổi. Đứa nhỏ mới được một tháng tuổi, vợ không có sữa, phải ăn cháo để nuôi. Cả gia đình gào thét vì đói. Người ta kể rằng con trai cả của gia đình Vũ Lão Lưu khi nhìn mọi người có đôi mắt phát sáng màu xanh lục. Vũ Lão Lưu phải đưa gia đình đi xin ăn trong thời gian rảnh rỗi.

Khu vực phía sau núi cỏ dại mọc um tùm. Ngày nay không có nhiều thức ăn cho người dân. Người ta nói mọi người nên lên núi tìm đồ ăn, nhưng thực tế mọi người đều thích câu cá dưới nước hơn là lên núi.

Thứ nhất, muốn lên núi phải tốn rất nhiều công sức, sinh vật trên núi rất thông minh và không có manh mối. Lần trước lên núi, tôi không chạm vào được thứ gì nên chỉ dựa vào sức lực của mình. Thứ hai, hiện tại trên núi vẫn còn có một ít dã thú. Mặc dù chắc chắn không có hổ hay sói, nhưng có khá nhiều con nhỏ có thể lén lút cắn bạn khiến bạn không còn chỗ để khóc.

Tôi không ngờ khi lên núi lại bắt được bất kỳ động vật sống nào. Gia đình Trần Lão An có một con chó gầy, đó là báu vật của họ. Nó rất giỏi bắt thỏ và gà lôi. Tôi không biết có bao nhiêu người ghen tị với nó. Cha của Trần Lão An đã đánh nhau vì con chó. Nghe nói cột vai ở nhà bị gãy. Một số người cho rằng những con chó của gia đình Trần Lão An đều ăn bột mì trắng.

Ngày nay việc chó có thể làm, người chưa chắc có thể làm được, cho nên Hạ Nguyên mới tới đây vì sau núi tiên nữ. Cái gọi là nàng tiên thực chất là một con sói. 

Giá trị của dâu rừng hiện nay không cao, mua ở hiệu thuốc cũng không đắt. Nhưng những cây dâu tây dại ở núi sau này đều là những cây dâu tây hoang dã chính hiệu, vì không có người hái nên năm này qua năm khác mọc um tùm, thực sự rất lớn.

"Ngày nay muốn mua không tìm được, muốn bán cũng không tìm được, chỉ cần định vị tốt, đều là tiền!" Hạ Viên nhìn khu vực rộng lớn đang di chuyển của cây dâu rừng trước mặt, đôi mắt anh sáng lên. Người khác không quan tâm nhưng anh thì quan tâm. Những thứ này ở tiệm thuốc đông y không thể đổi lấy nhiều tiền, nhưng chỉ cần đổi chỗ thì sẽ khác. 

Sau khi nhặt được một lúc, Hạ Nguyên cảm thấy lưng đau nhức. Bình thường anh không đi làm nên cơ thể nhất thời không thể chịu đựng được. Anh ta dùng nắm đấm đập vào eo mình. May mắn thay, dâu tây là hàng thật, giỏ tre nhanh chóng được chất đầy.

Sau đó Hạ Nguyên lại đào thêm bốn lọ thủy tinh ra. Đây là những báu vật của gia đình. Đó là những chiếc hộp được mua để tổ chức đám cưới ở nhà khi bố mẹ anh kết hôn. Chỉ còn sót lại vài chai.

Thông thường khi có khách tới nhà, Hà Á Vĩ sẽ mang nó đi rót nước cho khách. Buổi sáng Hạ Nguyên cũng dùng gạch đóng vai khách mời. Không cần phải nói, nó khá tiện dụng.

“Bây giờ đang là mùa hoa, nhất định sẽ có tổ ong!” Hạ Nguyên lẩm bẩm, lúc lên núi hắn đã chú ý tới hai điều. Một cái là những quả dâu rừng này, cái kia là tổ ong, hay nói chính xác hơn thì phải là mật ong.

Quả nhiên, Hạ Nguyên rất nhanh đã tìm được mục tiêu của mình, một tổ ong khổng lồ treo trên cây châu chấu hoang dã. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta tê cả da đầu! 

Tổ ong treo trên cây châu chấu hoang dã có vẻ dài ít nhất nửa mét.

Anh ta dùng rìu chặt một cây gậy dài và treo một chiếc túi da rắn rách lên đó. Hạ Nguyên nhét đầy đủ rơm rạ vào bên trong, gần như khô ráo và có chút ẩm ướt. Một chiếc khóa dây có thể di chuyển được buộc vào miệng túi da rắn. Chỉ cần rút que ra là có thể kéo miệng túi lại. 

Hạ Viễn dùng diêm đốt một miếng bông gòn rồi nhét vào ống hút. Bằng cách này, bông gòn sẽ không đốt cháy ống hút ngay lập tức mà sẽ dần dần trở nên đục.

Nhanh chóng nâng túi lên, Hạ Nguyên đặt nó lên tổ ong. Anh ta vội vàng dùng gậy đánh vào thì thấy một số con ong sợ hãi bay về phía Hạ Nguyên.

Hạ Nguyên cưỡng ép ổn định cánh tay, mặc dù bị ong đốt hai lần, hắn vẫn đặt túi da rắn lên trên, sau đó dùng sức kéo, tổ ong bị túi da rắn kéo xuống. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp!" Túi vừa được kéo xuống, Hạ Nguyên liền nhảy dựng lên. May mắn thay, vừa rồi không có nhiều con ong bị quấy rầy. Anh ta đánh đập anh ta và cuối cùng trốn thoát được. Anh ấy vẫn bị vài vết cắn trên cánh tay. Anh không thể chạm vào nó, nếu không nó sẽ rất bỏng rát và đau đớn!

Sau khi đốt túi da rắn, Hạ Viễn đi tới dùng gậy nhặt tổ ong ra. Một số lượng lớn ong bị chết do khói dày đặc.

Hạ Nguyên đập vỡ tổ ong, mở ra mấy lon và chai rồi dựng tổ ong lên. Anh nhìn thấy mật ong vàng chảy ra như vàng lỏng, liền nhanh chóng đổ đầy một chai.

Mật ong trong tổ ong đủ để đổ đầy bốn lon và chai, vẻ ngoài vàng óng khiến người ta cảm thấy dễ chịu. 

Khi về đến nhà, bữa trưa tôi ăn khoai lang, cơm hạt dẻ và khoai tây hấp. Chưa kể ăn vào, chỉ cần nhìn Hạ Nguyên là tôi có thể phun ra. Tỏi tây tôi ăn lúc sáng đã khô héo từ lâu. Nó thực sự là không thể nếu không có thịt.

Hà Á Vi cẩn thận và nhìn thấy cánh tay của Hạ Viên sưng đỏ vì bị ong đốt. Khi quay lại, trên tay anh ta đang cầm một chai rượu rết. Trong nhà rất ẩm ướt và có rất nhiều rết. Nếu cây lau nhà không được vắt ra sau khi sử dụng, lần sau chắc chắn sẽ có rết ẩn trong đầu cây lau nhà.

Vết cắn của thứ này còn đau hơn cả một con ong. Nếu bạn cắn vào cánh tay, toàn bộ cánh tay sẽ sưng lên. Nếu không chữa trị đúng cách, dù trời nhiều mây, mưa dầm hơn chục năm, vùng bị cắn sẽ ngứa ngáy, không thể gãi được. Khi bị trầy xước sẽ có cảm giác như bị điện giật.

Nhưng cũng có những lợi ích cho điều này. Baijiu ngâm trong rết có tác dụng chống lại vết cắn của nhiều loại côn trùng độc. Về cơ bản thì nhà nào ở làng Li cũng sẽ có một chai.

“Để tôi lau cho cậu.” Giọng nói của Hà Á Vi trầm thấp như mèo con ốm yếu, như thể Hạ Nguyên giơ tay lên sẽ sợ hãi trốn tránh. 

Hạ Viễn đưa cánh tay cho hắn, Hà Á Vĩ cẩn thận đổ rượu rết lên đầu ngón tay hắn, sau đó giúp Hạ Nguyên bôi vết cắn.

"Xì!" Hạ Nguyên hít một hơi, đau, thật sự rất đau, nhưng khi Hạ Nguyên cử động, Hà Á Vi cũng run lên vì sợ hãi.

Hạ Nguyên khó khăn ăn cơm, nhưng nghĩ tới buổi chiều vào thành, hắn đành phải cắn răng nhét đầy bụng. Những thực phẩm này tuy không ngon nhưng lại rất giàu carbohydrate và thích hợp để bổ sung thể lực.

"Tôi đang mua thịt!" Ăn xong, Hạ Nguyên đặt giỏ tre lên lưng, sờ sờ đầu Tâm Tâm nói: “Anh mua thịt cho em gái em ăn, em ăn một miếng đi.”

Hạ Nguyên nghe nói tới thịt, miệng liền chảy nước miếng. Anh hôn lên mặt Hạ Nguyên, để lại một vệt nước bọt lớn, khiến Hà Á Vi ở bên cạnh bật cười. 

"Sao cậu lại cười? Cậu cũng hôn tôi một cái." Hạ Nguyên trừng mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Vào Thành Phố

Từ lữ đoàn đến thành phố phải hơn hai mươi dặm. Sẽ không mất nhiều thời gian. Ở kiếp trước, lái xe chỉ mất mười phút. 

Nhưng khi hắn bắt đầu bước đi, Hạ Nguyên suýt chút nữa đã cho mình một cái miệng lớn. Khoảng cách quá xa, không chỉ khoảng cách mà đường đi cũng khó khăn. Thậm chí đừng nghĩ đến đường nhựa. Đôi khi dưới chân anh có một mảng cỏ, sâu một thước, nông một thước. Hạ Nguyên rơi ba lần trên đường đi. 

"Bạn thực sự muốn làm giàu trước tiên bằng cách xây dựng đường sá." Hạ Nguyên không nói nên lời. Đi bộ hơn một giờ, cuối cùng anh cũng vào được thành phố. 

Mục đích đến thành phố không phải để mua dược liệu. Mặc dù các cửa hàng dược liệu ngày nay chấp nhận dược liệu nhưng giá rất thấp. Đừng mong đợi bán chúng với giá vài đô la. Bạn có thể nhận được vài xu cho một giỏ dâu tây, nhưng một nhóm người thuộc sở hữu nhà nước có thái độ thực sự không tốt. 

Tất nhiên, bán hàng rong trên đường phố là chưa đủ. Mặc dù nền kinh tế cá nhân hiện đang đi đúng hướng nhưng thành phố vẫn đầy rẫy người dân và bọn xã hội đen. Nếu gặp phải bọn côn đồ, bọn côn đồ địa phương, có thể phải cống nạp, điều này khá không xứng đáng. 

Vì vậy, bạn phải chọn một mục tiêu. Chỉ bằng cách bán hàng hóa cho những người có nhu cầu thì hàng hóa mới có thể đạt được giá trị lớn nhất. 

"Bệnh viện đa khoa của thợ mỏ!" Hạ Nguyên đứng ở cửa bệnh viện đa khoa Miner. Thành phố Bingzhou có trữ lượng lớn tài nguyên than và là một thành phố năng lượng. 

Khi nói đến sự giàu có, những người thợ mỏ này giàu hơn nông dân rất nhiều. Vào những năm 1980, lương hàng tháng của thợ mỏ có thể lên tới hơn một trăm, và những công nhân lớn thậm chí có thể kiếm được nhiều hơn. 

Bạn phải biết rằng trong thời đại mà mỗi hộ gia đình trị giá mười nghìn nhân dân tệ đều phải mặc đồ màu đỏ và sặc sỡ, những người thợ mỏ có thể kiếm được hơn một nghìn nhân dân tệ một năm chỉ dựa vào tiền lương. Thật dễ dàng để tưởng tượng mức lương cao như thế nào.

Cõng chiếc thúng tre trên lưng, tôi đến khu nội trú. Tầng này là phòng phẫu thuật. Khoa phẫu thuật của Bệnh viện Đa khoa Thợ mỏ có số lượng bệnh nhân đông nhất. Làm việc ở mỏ than là cuộc chiến máu thịt, tai nạn rất dễ xảy ra.

Lúc Hạ Nguyên cõng chiếc giỏ tre đi lại, anh nhìn thấy ba bốn người mặt đen, đầy bồ hóng từ bên ngoài chạy vào. Một trong số họ được hai người hỗ trợ.

Người phía trước hô lớn: "Bác sĩ, bác sĩ, ra ngoài xem."

Một nữ bác sĩ trẻ tuổi chạy ra, nhìn thoáng qua, cau mày nói: "Mau rửa sạch vết thương cho người bị thương, liên lạc với giám đốc, chuẩn bị phẫu thuật."

Nữ bác sĩ bận rộn không vội vàng, bởi vì đây là bệnh viện đa khoa thợ mỏ. Loại chấn thương này là phổ biến và các kế hoạch ứng phó khác nhau đã được hoàn tất. Chỉ cần làm theo kế hoạch.

Người thợ mỏ bị thương nhanh chóng được đưa đi phẫu thuật. Ba thợ mỏ còn lại ngồi trên mặt đất, thở dốc. Rõ ràng là họ đã kiệt sức. Hạ Nguyên nghiêng người tới. 

"Anh ơi, ăn một ít quả này đi, cây dâu rừng, nó sẽ phục hồi sức sống cho anh." Hạ Nguyên cầm một nắm nhỏ dâu tây đưa tới, mỉm cười nói: "Nhai hai lần, rất ngọt."

Có mấy người ngẩng đầu liếc nhìn Hạ Nguyên. Không thể không nói Hạ Nguyên nhìn rất đẹp trai, đặc biệt là hắn từng đọc sách, tính tình rất ôn hòa. Hơn nữa Hạ Nguyên năm nay mới 18 tuổi. Trong mắt một số thợ mỏ, anh vẫn còn là một chàng trai trẻ. 

“Không, tay tôi bẩn quá.” Người thợ mỏ mỉm cười với Hạ Viên, khoe hàm răng trắng to. Ngoại trừ đôi mắt trắng dã, Hạ Nguyên duy nhất có thể nhìn thấy trên mặt bọn họ chính là hàm răng trắng to. 

“Không sao đâu, tôi sẽ đưa cho cậu hai tờ giấy.” Hạ Nguyên xin y tá lấy hai tờ giấy, gói quả dâu tây lại rồi đưa cho ba người. 

Ba người họ không còn từ chối nữa. Họ nhét quả dâu tây vào miệng và nhai. Sự ngọt ngào khiến vẻ mặt của ba người dịu đi rất nhiều. 

Hạ Nguyên mỉm cười, không nói chuyện với bọn họ nữa, lại cõng chiếc giỏ tre trên lưng đi vòng quanh. Sau khi dạo một vòng, Hạ Nguyên chọn một phòng bệnh. Anh chỉ vươn đầu ra và nhìn vào bên trong. Trên chiếc bàn cạnh giường bệnh có táo và chuối, có dấu hiệu bị chuyển đi. Anh ta phải có nguồn tài chính mạnh mẽ. 

Sau khi đặt giỏ tre xuống đất, Hạ Nguyên trực tiếp ngồi ở cửa phòng bệnh, ôm giỏ tre không nói một lời.

Người nhà của các bệnh nhân tới lui khi nhìn thấy Hạ Nguyên đều cảm thấy có chút kỳ quái. Một lúc sau, một người dì từ trong phòng đi ra. Cô giật mình khi thấy Hạ Viễn ngồi ở cửa. Cô vỗ ngực nói: "Anh bạn trẻ, anh là người nhà của ai, sao anh lại ngồi ở đây? Tôi sợ chết khiếp!"

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của dì, "Việc kinh doanh đến rồi." Hạ Nguyên nghĩ thầm, nhưng trên mặt lại rụt rè nói: "Thật xin lỗi, đại tỷ, ta... ta từ trong nước đưa cho nhị thiếu gia một ít dâu rừng dại trên núi để hắn khỏe mạnh, nhưng... nhị thiếu gia đã đi không đợi, ta ngồi xuống, chậm rãi bước đi." 

Hạ Viên nói dối và không viết bản thảo. Dù sao trong nhà không có nhị gia, hắn cũng không cần lo lắng chửi bới các trưởng bối trong nhà.

Dì nghe xong lời này, không khỏi thở dài. Họ đều là người nhà của bệnh nhân. Nhìn thấy Hạ Nguyên đáng thương, người cô lập tức cảm thông, chậm rãi nói với Hạ Nguyên: "Anh bạn trẻ, đừng quá đau buồn. Người này sinh, già, bệnh, chết."

Hạ Nguyên cười khổ, diễn xuất gật đầu nói: "Ừ, chị cả, em biết. Chị có biết ở đâu có hiệu thuốc không? Đây là dâu rừng em hái hôm nay. Vốn là đưa cho nhị thúc. Bây giờ... em đang xem có thể đổi chút tiền cho mấy đứa em ăn không."

"Những quả dâu tây này còn tươi, trông đầy đặn và tươi sáng!" dì nói rồi dùng tay kéo ra, kẹp hai cái đưa dưới mũi ngửi. 

Hạ Nguyên chưa từng nghe qua từ "sáng" dùng để miêu tả cây dâu tây, vì vậy vội vàng nói: "Chị ơi, em có mắt tinh đấy, sáng nay em lên núi hái. Chị thử đi. Nói thật, mới hái được thứ này em đã bị ong đốt." Anh xắn tay áo lên để lộ vết sưng tấy màu đỏ tím. 

“Này, vết chích nặng thật đấy.” Bà cô nói rồi lại nói: “Sao cháu không bán cho bà một ít dâu tây của bà! Nhưng bà không muốn nhiều, chỉ một hai cân thôi. Con trai tôi bị gãy tay, tôi có thể hầm canh gà với dâu tây của ông cho nó ăn. Chắc chắn sẽ bổ dưỡng.”

"Đó là khẳng định, chị ơi, em không chỉ nói với chị thôi đâu, dạo này tìm dâu tươi khó lắm. Hiệu thuốc nào cũng bán dâu tằm khô, huống chi của em lại... sáng như vậy. Chị có túi không? Tôi cho chị hai cân." Hạ Nguyên mỉm cười nói. 

"Nó giá bao nhiêu một pound? Làm sao bạn có thể cân nó mà không cân nó?" Người dì từ tủ trong phòng bệnh lấy ra một chiếc túi nhựa. 

Trong phòng bệnh, một nam thanh niên trên tay dính đầy thạch cao sốt ruột nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng làm vậy, con không thích canh gà, con mệt quá!”

Hạ Nguyên vốn muốn cho hắn một cái miệng lớn, nhưng hắn thật sự là không gì sánh bằng. Anh chán uống súp gà đến mức em gái anh cảm thấy như vàng khi nhìn thấy vài quả trứng thái hạt lựu. 

Tuy nhiên, anh chàng này mới hai mươi mốt, mười hai tuổi nhưng tóc thưa thớt, dưới mắt có quầng thâm dày đặc, giọng nói yếu ớt và trông như bị thận yếu. 

Hạ Nguyên lại cười nói: "Anh, thứ này không chỉ có thể nấu canh gà, còn có thể pha trà, bổ khí, dưỡng thận. Hạng nhất! Tôi sẽ cho anh giá rẻ hơn. Nếu anh đến hiệu thuốc mua thì ít nhất cũng phải một tệ hai mươi mốt cân. Như chị vừa mới an ủi tôi, tôi sẽ đưa cho anh một tệ."

Người thanh niên nghe giá liền hỏi: “Thật có thể bổ khí dưỡng thận sao?”

"Cần thiết! Đây là bệnh viện, ta còn có thể lừa ngươi." Hạ Nguyên mỉm cười nói. 

Chàng trai liền nói với mẹ: "Mẹ ơi, làm đi bốn cân. Thuốc Trung Quốc tốt, điều hòa cơ thể và ấm hơn thuốc Tây, không gây khó chịu!"

"Nó không hề rẻ!" Người cô trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng khi nghĩ đến con trai mình, mặc dù có thể làm hài lòng cô nhưng gần đây cô lại cảm thấy hoảng sợ. Lập tức nói: “Lấy mười cân!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bán Tiền

"Tỷ tỷ, hiện tại việc hoang đường khó xử lý, ta chia đều cho ngươi, để ngươi không bị thiệt thòi." Hạ Nguyên suýt nữa bật cười thành tiếng. Giỏ của anh chỉ nặng hơn 20kg, gần như do dì anh gói hết. Về phần một ký ở hiệu thuốc giá bao nhiêu, hắn không biết, dì hắn cũng không biết! 

Ai có thể đi hỏi? 

Đương nhiên dì nhất định sẽ không bị thiệt thòi gì, đồ vật đều là hàng thật. 

"Này, nó hơi nặng." Có một túi dâu tây lớn. Người dì dùng tay vuốt phẳng nó, trên mặt bà hiện lên một nụ cười. Chắc chắn là nặng hơn 10 pound. Dì bây giờ dì vẫn còn có khả năng này. Suy cho cùng, cuộc sống rất eo hẹp, việc cạnh tranh với những người buôn bán nhỏ và bán hàng rong là điều bình thường. 

"Ít nhiều thì cũng cảm ơn bạn đã quan tâm đến công việc của tôi." Hạ Nguyên mỉm cười nói. 

Người dì không khỏi mỉm cười nói: "Con là một chàng trai lương thiện. Than ôi, chị Xu, con trai của chị sau khi phẫu thuật cần được vá vết thương tốt. Nhìn này, cây dâu tây khổng lồ hoang dã, thứ tốt không thể tìm thấy trong thành phố." Nói xong, cô nhướng mày nhìn một người dì đi nấu ăn về. 

"Wolfberry hoang dã, thật sao?" Người dì cũng bắt đầu quan tâm. 

"Chắc chắn rồi! Những gì chàng trai nhặt được từ trên núi đã bị ong bắp cày bao phủ!" Dì nói một cách chắc chắn. Cô đã trở thành người quảng cáo tự nguyện của Hạ Viên và cũng thu hút người nhà bệnh nhân ở phòng bên cạnh. 

Chỉ trong thời gian ngắn, hơn 20kg dâu rừng đã được bán hết. Hạ Viên gần như không có đủ. Hạ Viên nhận được hai mươi ba nhân dân tệ. Trong nhà hàng ngày nay, một món xào với thịt nhỏ chỉ có giá 50 hoặc 60 xu. Với cơm và rau, bạn có thể có một bữa ăn ngon với giá hơn một nhân dân tệ. Hai mươi ba nhân dân tệ không phải là một số tiền nhỏ.

“Có gì trong chai của bạn thế?” Dì tò mò hỏi khi nhìn thấy những lon, chai còn sót lại trong giỏ của Hạ Nguyên. 

"Ồ, đây là mật ong rừng, ban ngày tôi đập tổ ong, mật hoa sophora. Chỉ vì điều này mà tôi đã bị cắn mấy phát." Hạ Nguyên vừa nói vừa xắn tay áo lên, lộ ra mấy vết sưng lớn màu tím. 

Có người nhìn xem, không khỏi nói: "Này, vết chích thật sự nghiêm trọng."

Có người còn hỏi: “Mật ong này có bán không?”

Hạ Nguyên trong tay phần lớn đều là những bình mật ong này, nhưng hắn cũng không tính toán ở chỗ này bán, thế là nói: "Ta đi mang mật ong về nhà, chúng ta nông dân cuối cùng cũng thu được một ít thứ tốt, bán không hết sao?"

Mọi người nghe vậy đều có chút thất vọng, nhưng lúc này, dì đột nhiên kéo Hạ Nguyên lại, quay đầu nhìn con trai trên giường bệnh, lấy ra một chiếc khăn tay nhỏ, đếm hơn mười đồng rồi nói: "Anh bạn trẻ, vì chị lớn kê đơn cho anh, bán cho tôi một bình đi!"

"Chị, chị... đối xử với con trai chị thật tốt." Hạ Nguyên không khỏi giơ ngón tay cái lên. Người dì này thực sự sẵn sàng chi tiền cho con trai mình, trong tay bà có mười hai ba miếng. 

"Vớ vẩn, con trai cưng, sao con không làm đi? Chị ơi, em coi đó là lời hứa của chị." Cô cô dùng bộ ngực lớn xoa xoa cánh tay của Hạ Viễn, nhanh chóng cầm lấy lon và chai từ trong tay Hạ Nguyên, mặc kệ Hạ Viễn có muốn hay không thì cũng rất quý giá. 

Hạ Nguyên tính toán, kết luận bán không lỗ nên không nói thêm gì nữa. Lúc này, một nữ bác sĩ từ xa đột nhiên đi tới, nói với Hạ Nguyên: "Ngươi bị vết đốt nặng, để ta giúp ngươi xử lý!"

Hạ Nguyên có chút kinh ngạc, tại sao nữ bác sĩ lại tốt bụng như vậy. Cô sợ cô chỉ đang muốn lấy mật của mình mà anh vẫn cảm ơn cô rối rít rồi theo nữ bác sĩ xách giỏ tre đến phòng làm việc. 

Nữ bác sĩ lấy một ít i-ốt bôi lên người Hạ Nguyên, sau đó mỉm cười nói: “Vết chích đã đủ nặng chưa?”

"Này~!" Hạ Nguyên cố ý tỏ ra ngượng ngùng.

Nữ bác sĩ không khỏi cười thầm một mình. Chàng trai trẻ này quá hèn nhát. Có lẽ anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái thành thị nào đẹp như tôi, nhưng anh ấy thực sự rất đẹp trai. 

"Cái gì, ngươi ngượng ngùng sao? Chưa từng thấy qua cô gái xinh đẹp như vậy sao?" Nữ bác sĩ mỉm cười nói. 

Hạ Viễn thầm nghĩ: "Ngươi chưa từng thấy mỹ nữ sao? So với mẹ ta, ngươi cùng lắm cũng chỉ là người qua đường mà thôi!" Nhưng sắc mặt hắn vẫn như cũ rụt rè, cố ý lại lặng lẽ liếc nhìn nữ bác sĩ nói: "Ồ, tỷ tỷ, ngươi giống như tiên nữ vậy."

Nữ bác sĩ trợn mắt nhìn Hạ Nguyên, nhưng lại không giấu được vẻ kiêu ngạo cùng nụ cười trên mặt. Nàng đối Hạ Nguyên nói: "Nói nhảm, ta cũng không phải tiên nữ. Đúng rồi, ngươi thật sự không muốn bán mật ong sao? Ta nói cho ngươi biết, ngươi dùng tiền mua thịt, cũng không phải là bồi bổ cơ thể."

"Ta có tiền mua thịt, tốt nhất là mang mật ong về!" Hạ Nguyên cố ý nói. Mọi người là như thế này. Càng dễ dàng có được thì họ lại càng ít biết trân trọng. Nếu bạn muốn bán thứ này với giá cao, bạn phải sử dụng một số chiến lược. 

"Đừng bướng bỉnh như vậy, đợi đã! Anh sẽ tìm người nói chuyện với em!" Nữ bác sĩ nói rồi chạy đi. 

Chẳng bao lâu, một nam bác sĩ trung niên khoảng bốn mươi tuổi bước ra. Nữ bác sĩ đi theo phía sau, nói với nam bác sĩ: "Thầy Trương, mật ong trong tay thầy ấy đều là thứ hoang dã, có tiền cũng mua không được. Thầy không muốn được thăng chức giám đốc sao...?"

Bác sĩ nam có chút vui mừng. Bây giờ anh ta đã là phó giám đốc bệnh viện thợ mỏ, nghe thì hay đấy, nhưng liệu phó giám đốc và giám đốc có giống nhau không? 

“Anh bạn trẻ, tôi có muốn lấy hết mật ong rừng của anh không?” Phó giám đốc Zhang mỉm cười hỏi. 

“Tôi không bán, tôi sẽ lấy về để bổ sung sức khỏe cho mẹ và em gái.” Hạ Nguyên nói. 

Phó giám đốc Trương cau mày, sau đó nở nụ cười nói: "Anh bạn trẻ, tôi làm trong lĩnh vực y tế, là chuyên gia, tôi nói cho anh biết, mật ong không bổ dưỡng lắm, nếu muốn bồi bổ cơ thể cho mẹ và em gái ở nhà, tốt nhất là nên mua thịt."

Hạ Nguyên âm thầm cười thầm trong lòng. Nó không cao đến thế nhưng bạn vẫn muốn nhưng khuôn mặt lại đầy thủ đoạn. Anh ta có chút bối rối nói: “Mật ong cũng là thứ tốt, không biết nên bán bao nhiêu tiền!”

"Ta có thể làm cho ngươi đau khổ, cho nên... Ta muốn cả ba bình mật ong, tổng cộng cho ngươi 100 tệ. Ngươi đưa mật ong cho ta, coi như ta nợ ngươi ân tình đi!?"

Hạ Nguyên có chút kinh ngạc, thầm nghĩ, phó giám đốc Trương hình như đang dùng mật ong. Lúc này, anh không còn do dự nữa mà gật đầu đồng ý.

Hạ Nguyên lúc này mới thả lỏng nói: "Vậy thôi, tôi coi như giúp đỡ Trương phó giám đốc." 

Mí mắt Phó giám đốc Trương giật giật, trong lòng thầm nghĩ người này thật sự là không biết xấu hổ. Anh ta chắc chắn đã trả phí bảo hiểm 100 nhân dân tệ, nhưng cuối cùng anh ta lại không muốn chuyển nhượng bất kỳ ân huệ nào? 

Hạ Viên, bao gồm cả tiền của Wolfberry, có tổng cộng một trăm ba mươi lăm nhân dân tệ. Sau khi trả lại số tiền cho Trương Hùng, số tiền còn lại là quá đủ để cải thiện cuộc sống của anh. 

Sau khi ra khỏi bệnh viện, Hạ Nguyên tìm một quán ăn nhỏ ngồi xuống. Việc tự kinh doanh ngày nay đã trở nên rất phổ biến. Mặc dù tội ác đầu cơ sẽ còn tiếp diễn cho đến những năm 1990 nhưng sẽ ít người nhắc đến từ này nữa. 

Bà chủ khách sạn đi tới, nở nụ cười nói: "Tôi có thể ăn gì?"

"Cho tôi một ít súp thịt bò, thêm chút thịt và hai cái bánh mè." Hạ Nguyên suy nghĩ một chút rồi nói: "Cho tôi thêm một chai bia nữa, có đá không?" Nói xong, Hạ Nguyên cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Ngày nay không có bia lạnh! 

"Đúng vậy, quanh đây chỉ có chúng tôi có tủ lạnh, nhưng bia lạnh có giá năm xu. Để tôi nói rõ với anh trước. Đừng quay lại tố cáo chúng tôi lừa người." Bà chủ nhà nói. 

Tủ lạnh ngày nay đã có sẵn, giá cả đương nhiên không hề rẻ. Hầu hết mọi người thậm chí không nghĩ về nó, và ngay cả khi họ có đủ khả năng chi trả thì cũng không có nhiều người thực sự sử dụng nó. 

Bởi vì nguồn cung cấp điện ngày nay bị thắt chặt, chưa kể điện dân dụng thông thường, ngay cả điện thương mại cũng bị dừng theo ý muốn. Tủ lạnh chỉ là vật trang trí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Kẻ hạng hai

"Bà chủ, bà làm khá tốt!" Hạ Nguyên có chút kinh ngạc nói: “Nếu mất điện, đồ đạc trong tủ lạnh của anh đều sẽ hỏng mất.”

Bà chủ nhà tự hào nói: “Đừng nhìn nơi chúng tôi đang ở, đây là khu khai thác mỏ, những nơi khác chúng tôi không bị mất điện, nguồn điện trong mỏ ổn định!”

Hạ Nguyên đột nhiên ý thức được mình quyết định gọi một chai bia lạnh. Bia được phục vụ trước, bà chủ nhà còn đưa ra một đống đậu edamame. Hạ Nguyên nhét hai viên đậu nành vào miệng, sau đó nhấp một ngụm bia lạnh, vui sướng mà rùng mình.

Kiếp trước, cuối cùng tôi là tỷ phú. Nhìn thì có vẻ sung túc nhưng thực tế lại eo hẹp đến đáng thương. Tôi đã làm việc chăm chỉ cả đời và cuối cùng bị axit uric cao, mỡ máu cao, huyết áp cao và lượng đường trong máu cao. Tôi còn phải làm bài kiểm tra trước khi ăn một miếng thịt chứ đừng nói đến việc uống bia lạnh. 

Khi bia lạnh vào miệng, một vị đắng nhẹ lan ra, sau đó là mùi thơm thú vị của rượu, rồi chất lỏng lạnh lẽo chảy vào bụng anh. Cảm giác này khiến Hạ Nguyên không khỏi run rẩy. 

"Mới mẻ!" Hạ Nguyên thở dài một hơi, cảm thấy kiếp trước mình nếm thử loại rượu ngon ở cái gọi là hàng đầu xưởng rượu, cũng không có sảng khoái dễ chịu như loại bia lạnh này. 

Với bia lạnh trong bụng, cảm giác thèm ăn của Hạ Viễn càng được kích thích. Một tô lớn súp thịt bò nóng hổi được dọn kèm với bánh mè, mùi thơm lập tức khơi dậy lòng tham của Hạ Nguyên. 

Bây giờ cơ thể trẻ này đang thiếu dầu và nước. Gần như ngay lập tức, Hạ Nguyên bắt đầu tiết nước bọt trong miệng. Anh nhặt sợi bún lên và nhét vào miệng. Bún ngâm bơ là ngon nhất. Đổ đầy nước súp thịt bò thơm lừng và thêm một miếng bánh mè. Hương vị không thể diễn tả bằng lời. 

Nước súp tươi, thịt êm dịu, bánh mè giòn và thơm. Hạ Nguyên ăn xong toàn thân đổ mồ hôi. Anh ta uống hết nửa chai bia đến hơi thở cuối cùng.

Ăn xong, Hạ Nguyên hài lòng. Dù chỉ là một bát canh bò, hai chiếc bánh mè và một chai bia nhưng cũng phải biết thời buổi này lương thiện đến nhường nào! 

Bát súp thịt bò giống như một cái chậu nhỏ, còn chiếc bánh mè thì to che cả khuôn mặt, lại rẻ nữa. Bữa ăn này Hạ Nguyên tổng cộng có giá chín mươi lăm xu. 

Một bát súp thịt bò có giá 35 xu, bánh mè có giá 5 xu một chiếc, chai bia Yanjing đắt nhất có giá 50 xu, nên tổng chi phí chưa đến một nhân dân tệ. 

Hạ Nguyên không khỏi thở dài. Ở thời của ông, một đô la có lẽ sẽ bị rơi xuống đất và không ai nhặt nó lên, nhưng ở thời đại ngày nay, đó là một đồng tiền chân chính có thể làm nên một bữa ăn ngon. 

Ăn xong Hạ Nguyên đi chợ. Buổi chiều không thể mua được rau tươi ngon ở chợ nhưng lại có rất nhiều người. Vì đồ ăn buổi chiều rẻ nên nhiều gia đình không mấy giàu có sẽ cố tình chọn thời điểm này để mua rau. Thậm chí có người còn khó khăn còn ra chợ nhặt mấy lá rau thối. Ở thời đại này, tình trạng này không phải là hiếm. 

Hạ Viên mua hai miếng thịt ba chỉ nặng 4 pound, một bao gạo 50 pound, một pound kẹo trái cây, hai chai rượu Daqu, và 1 pound đậu nành và đậu phộng đã chuẩn bị sẵn để mang về nhà làm món khai vị. 

Tổng chi phí chưa đến 20 nhân dân tệ, và tôi một lần nữa than thở rằng giá cả ngày nay thực sự thấp. 

Lúc này ở Licun, người dân làm đồng đã tụ tập lại để nghỉ ngơi. Một số lấy bánh quy khô ra để bổ sung sức lực. Hà Á Vi đặt cái cuốc xuống đất rồi lấy túi vải nhỏ ra, nhưng chẳng có gì để ăn, chỉ có một nồi nước. 

Hạ Tân đang chơi với những đứa trẻ khác trên sân. Một cậu bé bốn, năm tuổi đang ngồi trên đống cỏ khô nói với đứa trẻ đứng bên dưới: "Bố cháu rất tốt, ông ấy giúp người ở lữ đoàn sau núi bên cạnh làm gạch. Họ đặc biệt gửi thịt bò đến để cảm ơn bố cháu. Món thịt bò hầm khoai tây mà nhà chúng ta ăn tối qua rất ngon!"

"Thịt bò có ngon không!?" Một đứa trẻ tham lam không khỏi hỏi. 

Cậu bé ngẩng đầu kiêu hãnh nói: “Tất nhiên là ngon rồi. Thịt bò là món ngon nhất trên đời!”

"Tôi nghĩ thịt gà là ngon nhất." Một đứa trẻ nói.

"Tôi thích ăn thịt lợn." 

Hạ Tâm cũng ngọt ngào nói: “Nhà ta buổi tối cũng có thể ăn thịt!”

Cậu bé liếc nhìn An An, cười khẩy: “Đồ dối trá, nhà ngươi không có tiền mua thịt, ngươi không có cha, anh trai ngươi là hạng hai, ngay cả đất cũng không trồng trọt. Mẹ ta nói anh trai ngươi sớm muộn gì cũng sẽ bỏ đói mẹ con ngươi.”

Hạ Tâm mím môi, bướng bỉnh nói: "Không được, anh trai tôi buổi sáng nói với tôi, buổi tối sẽ có thịt ăn!"

“Đồ dối trá, một gia đình hạng hai sao có thể mua được thịt!” Cậu bé nhảy từ đống cỏ khô xuống, nhìn chằm chằm Hạ Tâm thấp hơn mình một cái đầu.

Hạ Xin cảm thấy khó chịu. Anh trai cô nói rõ ràng là buổi tối đã ăn thịt, liền ngẩng đầu nói: "Tôi không nói dối, anh trai tôi không phải là người hạng hai!"

"Anh trai ngươi là hạng hai, ngươi là một kẻ dối trá nhỏ. Cha ta nói, ngươi và mẹ ngươi chết đói, có thể sẽ phải bán thịt!" Cậu bé đẩy Hạ Tân ra và hét vào mặt Hạ Tân.

"Ồ~!" Hạ Tân ngồi trên mặt đất và khóc, giọng nói lớn của cô đã thu hút sự chú ý của những người lớn đang làm việc trên cánh đồng. 

Hà Á Vi đang uống nước thì nghe thấy tiếng Hạ Tân khóc. Cô nhanh chóng đặt ấm xuống đất, không để ý đến nước trong nồi đang nhỏ giọt. Cô nhanh chóng chạy đến chỗ Hạ Tâm và kéo Hạ Tâm đứng dậy. 

"Sao lại ngã!? Xinxin, đừng khóc, dũng cảm lên." Hà Á Vi ôm Hạ Tân và nhẹ nhàng khuyên nhủ. 

Hạ Tâm đau lòng kêu lên: "Ôi! Mẹ ơi, con nói anh trai con sẽ mua thịt to béo về ăn. Anh Daqiang không tin, còn gọi con là kẻ dối trá, hạng hai!"

Khi cậu bé nhìn thấy Hà Á Vi đến, cậu không hề sợ hãi và nói tiếp: "Ngay từ đầu cậu đã là một kẻ nói dối. Cả làng đều biết rằng gia đình cậu không đủ tiền mua thịt!"

Hà Yawei không khỏi cau mày, nhưng cuối cùng cô cũng không nói gì với cậu bé. Ngược lại, cô nói với Hạ Tâm: "Chỉ cần chúng ta không nói dối, chúng ta sẽ không sợ người khác nói dối mình."

Lúc này, những người lớn khác cũng đi tới. Mẹ của cậu bé vỗ nhẹ vào mông cậu bé một cách tượng trưng, ​​sau đó cười giả tạo nói: "Yawei, cậu đừng quá nghiêm túc, trẻ con còn nhỏ, lời nói không kiềm chế!"

Cậu bé bị vỗ vào mông lập tức dừng lại, hét lên: "Tôi không nói dối, nhà anh ấy không đủ tiền mua thịt. Bố tôi còn nói không chỉ nhà anh ấy không đủ tiền mua thịt, sớm muộn mẹ Tâm Tâm cũng sẽ phải bán thịt, nếu không cả nhà sẽ chết đói! Vậy bố tôi sẽ mua!"

Mọi người xung quanh đều choáng váng. Khuôn mặt của Hà Á Vi đỏ đến nỗi máu chảy ra từ khuôn mặt cô. Cha của cậu bé đang chứng kiến ​​sự phấn khích cũng có vẻ giật mình. Anh ta quay người định bỏ chạy thì bị mẹ đứa trẻ đá vào mông. 

"Lý Nhị Đan, đồ vô liêm sỉ, ngươi nhìn thấy nam nhân ngực lớn liền mất trí sao?" Người phụ nữ chửi lớn tiếng, trong tay cầm cuốc chém người đàn ông của mình. 

“Ta không nói, nhưng ngươi lại tin tiểu tử này nói bậy.” Người đàn ông vừa chạy vừa giải thích nhưng người phụ nữ lại không quan tâm chút nào. 

Hạ Tâm ôm mẹ, bối rối nói: “Mẹ, nhà chúng ta không nuôi lợn, sao có thể bán thịt được!”

Nước mắt Hà Á Vi trào ra, cô bịt tai Hạ Tâm, khiến Hạ Tâm bối rối. Lúc này, người phụ nữ đã mệt mỏi đuổi theo người đàn ông của mình, cô đứng đó chống nạnh hai tay. 

Người phụ nữ liếc nhìn Hà Á Vi, đột nhiên chửi bới: "Tôi không biết tại sao lại có nhiều hồ ly tình tứ như vậy. Bản thân bọn họ không có đàn ông, chỉ muốn dụ dỗ đàn ông của người khác. Chẳng phải là rẻ tiền sao? Sinh ra hai cái bánh bao thịt lớn và tham lam đàn ông của người khác chẳng phải là có ý nghĩa sao!?"

Những người xung quanh đều cười nhạo, có người nhịn không được nhưng cũng không dám nói gì. Gia đình này là một gia đình khó khăn trong làng và thường xuyên gặp rắc rối. Không ai dám xúc phạm gia đình họ. 

Nước mắt của Hà Á Vi chảy dài trên má cô. Nữ nhân nhìn thấy, nữ tử cười lạnh nói: "Sao ngươi lại giả vờ đáng thương? Bằng không, ngươi có thể dụ dỗ đàn ông bằng cách nói rằng ngươi là một con điếm. Khóc hai lần có thể khiến một người đàn ông nằm trên giường, ngươi không sợ con gái ngươi nhìn thấy, ta sẽ học theo ngươi, trở thành một con điếm quyến rũ đàn ông!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Kháng chiến

"Nứt!"

Hà Á Vi đứng dậy, quay lại tát vào mặt người phụ nữ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bà không được phép nói về con gái tôi!"

Người phụ nữ không thể tin được rằng Hà Á Vi, người thường rụt rè, lại dám đánh cô. Đôi mắt cô mở to. Sau khi phản ứng lại, cô mở răng và móng vuốt cào vào mặt Hà Á Vi. Vừa gãi vừa hét: “Con cáo đĩ, con cáo đĩ, ta sẽ cào mặt mày ra từng mảnh để mày có thể quyến rũ đàn ông lần nữa!”

“Đừng đánh mẹ tôi, đừng đánh mẹ tôi!” Hạ Tân khóc và đi đến bảo vệ Hà Á Vi nhưng lại bị con của người phụ nữ đẩy xuống đất. 

"Ta đánh chết ngươi. Nếu ngươi dám đánh mẹ ta, ta liền đánh chết ngươi." Cậu bé tàn nhẫn đến mức không có được sự ngây thơ của một đứa trẻ. 

Không để ý tới bản thân, Hà Á Vi lập tức tiến tới ôm Hạ Tân đang ngã xuống đất. Thấy vậy, những người còn lại đều tránh ra vì sợ lửa sẽ thiêu rụi cô. 

Người phụ nữ thấy vậy nhặt chiếc cuốc trên mặt đất lên, chĩa cán cuốc vào lưng Hà Á Vi rồi giơ tay đánh. 

"Tao sẽ đánh chết mày, con khốn! Con đĩ, để mày quyến rũ đàn ông." Người phụ nữ hét lên với đôi mắt dữ tợn. 

Bang! 

"Mẹ kiếp!"

Hà Á Vi ôm con gái và dường như đã sẵn sàng chịu đựng sự đánh đập, nhưng sau một tiếng nổ, cô bé không xảy ra chuyện gì. Thay vào đó, một giọng nói quen thuộc xuất hiện bên tai cô. 

Hạ Nguyên cầm miếng thịt trong tay, đôi mắt đỏ như máu. Anh ta ném thịt xuống đất, đặt chiếc thúng tre trên lưng lên sườn núi, túm tóc người phụ nữ, kéo cô ta lên, tát, tát, tát, bắn trái phải, đánh vào mặt cô gái cho đến khi sưng tấy! 

Hạ Nguyên hai mắt mở to, đỏ ngầu. Anh ta đá vào bụng người phụ nữ, khiến cô bay về phía sau. Đồng thời, anh ta còn đẩy con của người phụ nữ xuống đất. 

Những người dân làng xung quanh đều sửng sốt, bao gồm cả chồng của người phụ nữ, tất cả đều nhìn Hạ Nguyên với vẻ mặt kinh ngạc. Người Lý thôn ai mà không biết Hạ Nguyên là người có văn hóa, là người duy nhất ở Lý thôn học trung học. 

Anh ấy luôn có tính sách vở trong lời nói và hành động, và anh ấy không bao giờ nổi giận với ai chứ đừng nói đến việc đánh họ. Thậm chí có người còn cảm thấy cảnh tượng vừa rồi chỉ là ảo ảnh. Hạ Nguyên sao có thể... đánh người?

"A~~!" Người phụ nữ gần như tắt thở sau khi bị Hạ Viên đánh. Sau khi hít một hơi, cô hét lên: "Mẹ kiếp, Hạ Nguyên đã giết người. Lão đại, đồ vô tâm, cứ nhìn tôi và con trai tôi bị đánh!"

Chồng của người phụ nữ cũng có phản ứng. Anh ta trừng mắt nhìn Hạ Nguyên, nói: "Hạ Nguyên, nếu ngươi dám đánh vợ con ta, Lý Nhị Đan, ta nghĩ ngươi không sẵn sàng sống, phải không?"

Anh ta xắn tay áo lao về phía Hạ Nguyên, giơ nắm đấm đánh vào mặt Hạ Nguyên. Hà Á Vi đang ôm Hạ Tân và run rẩy. Hạ Viễn nghiêng người định kéo mẹ và em gái đứng dậy, nhưng Hà Á Vi nhìn thấy Lý Nhị Đan lao về phía Hạ Nguyên, lập tức hét lên: "Cẩn thận!"

Hạ Nguyên đã chú ý tới động tĩnh phía sau, đột nhiên bước sang một bên, nắm lấy cánh tay Lý Nhị Đan, đẩy vai và khuỷu tay của hắn ra sau, nhấc chân hắn lên. Anh ta nhìn thấy Lý Nhĩ Đan bay về phía trước, và một con chó ăn cứt và rơi xuống ruộng. Cánh đồng vừa mới rút nước, mặt đầy bùn. 

Hạ Nguyên cười lạnh. Sau khi giàu có ở kiếp trước, anh đã có được nhiều sở thích mới. Để rèn luyện sức khỏe, anh thậm chí còn học với một võ sư. Kỹ năng của anh ta không tốt lắm, nhưng đánh bại một người nông dân lại rất dễ dàng và thoải mái. Tuy rằng kiếp trước hắn không có thể chất tốt, nhưng so với tuổi trẻ còn tốt hơn! 

Với thân hình trẻ trung và kỹ năng điêu luyện, Hạ Viên cảm thấy khả năng chiến đấu hiện tại của mình đang ở đỉnh cao. 

Đưa tay kéo Hà Á Vi và Hạ Tâm còn đang ngơ ngác, Hạ Nguyên trầm giọng hỏi: "Sao các ngươi lại đánh nhau với người khác!?"

Hạ Á Vi khóe miệng run run, nhưng lại không nói gì. Thay vào đó, Tiểu Hạ Tân dũng cảm nói: "Họ nói chúng tôi là kẻ nói dối, rằng gia đình tôi không đủ tiền mua thịt, và anh trai tôi sẽ không cần chúng tôi nữa, và mẹ tôi sẽ bán thịt." Nói xong, cô lo lắng hỏi: "Anh ơi, chúng ta không phải là kẻ nói dối phải không?"

Hạ Viễn hơi nheo mắt lại, sờ sờ cái đầu nhỏ của An An, sau đó nhỏ giọng nói: "Ta đương nhiên không phải kẻ nói dối, ca ca thật sự mua thịt."

Hạ Nguyên vội vàng quay người lại, nhặt miếng thịt ném trên sườn núi lên, vỗ nhẹ vào cọng cỏ trên đó rồi đi đến chỗ vợ con Lý Nhị Đan. 

Vợ Lý Nhị Đan còn đang gào thét, nhưng khi nhìn thấy Hạ Nguyên đi tới, bà lập tức khôn ngoan ngậm miệng lại, trong mắt tràn đầy kinh hãi. Cô chưa bao giờ nghĩ tới Hạ Nguyên, một người lương thiện lại có một ngày bùng nổ như vậy, lại kinh khủng như vậy. 

Hạ Nguyên cúi đầu nhìn vợ Lý Nhị Đan, sau đó trực tiếp ném miếng thịt lên ngực bà, sau đó cười hỏi: "Dì Chu, đây là cái gì vậy!?"

“Heo…heo…” Giọng bà Chu như đang khóc.

Hạ Nguyên sau đó ngồi xổm xuống. Mặt trời ở phía sau Hạ Nguyên, tất cả ánh sáng mặt trời đều bị chặn lại. Trong mắt dì Chu, trên khuôn mặt đen tối của Hạ Nguyên hiện lên vẻ hung dữ khó tả. 

"Vậy tại sao cậu lại nói em gái tôi nói dối!?" Hạ Nguyên lạnh lùng hỏi. 

Sắc mặt dì Chu tái nhợt, trên mặt toát mồ hôi lạnh. Cô đột nhiên khóc nói: "Ôi ~~ Không phải tôi nói mà là Cường Tử của tôi nói. Tôi có lỗi với anh ấy. Tôi xin lỗi, Hạ Nguyên. Người có lỗi là Cường Tử của tôi."

Hạ Nguyên trên mặt không có biểu tình, lạnh lùng nhìn Chu dì. Một lúc sau, anh đột nhiên nở nụ cười nói: "Sao em có thể xin lỗi anh được! Em nhận nhầm người rồi."

Dì Chu đột nhiên trở nên tháo vát, nhanh chóng đứng dậy kéo con trai bò đến trước mặt Hà Á Vi và Hạ Tân. Thím Chu vừa khóc vừa nói: "Yawei, xin hãy tha thứ cho chị gái tôi một lần. Bạn biết đấy, chị gái tôi không có ý xấu, lần này chị ấy thực sự mất bình tĩnh. Tôi xin lỗi bạn và Xinxin. Xin hãy tha thứ cho chị gái tôi một lần."

Hà Á Vi có chút bối rối trong giây lát. Hạ Viễn nhìn mẹ cô, nhẹ giọng nói: “Con không tha thứ cho mẹ, con phải tự mình tìm hiểu, dù thế nào con cũng sẽ trút lên đầu con.”

Hà Á Vi ngạc nhiên khi cảm thấy trong lòng cô đột nhiên dâng lên một cảm giác an toàn khó tả. Con trai cô, người thường không đối xử tốt với cô chút nào, lại thực sự quan tâm đến cô rất nhiều. Đây có phải là... một giấc mơ? 

"Tôi... tôi có thể tha thứ cho cô ấy không...?" Hà Á Vi thận trọng hỏi. 

Hạ Nguyên mỉm cười gật đầu, "Đương nhiên là ta nói, ngươi cứ việc tự mình tìm hiểu đi. Chu tỷ, ngươi đừng nằm nữa, mẹ ta là người tốt bụng, chuyện này ngươi không cho rằng ta đã tha thứ cho ngươi sao!?"

Chu chị dâu nhìn thấy Hạ Nguyên tới giúp mình, sợ hãi run rẩy, vội vàng đứng dậy. Lúc này, cô mới nhận ra chồng mình vẫn đang nằm dưới ruộng nên cũng nhanh chóng kéo Lý Nhị Đan đứng dậy. 

Sắc mặt Lý Nhị Đan tái nhợt. Vừa rồi thắt lưng của Hạ Nguyên gần như không bị gãy. Bây giờ sau khi được vợ đỡ dậy, anh ta lạnh lùng nhìn Hạ Nguyên nói: "Được rồi, Hạ Nguyên, anh thật không ngờ em lại có ngày có năng lực như vậy. Tôi, Lý Nhị Đan, nhận thua, nhưng cứ đợi tôi. Tôi Lý Nhị Đan không có gì khác, nhưng anh ta vẫn có một ít tiền. Những chuyện như đánh nhau giết chóc, tôi không cần phải ra tay. Cái quái gì thế... Những gì tôi nói hôm nay tôi đã từ bỏ rồi, tôi sẽ làm cho gia đình anh không thể làm được." ở lại làng Li. Tôi sẽ bắt mẹ cậu chủ động quỳ xuống trước mặt tôi và liếm cặc của tôi!

Hà Á Vi trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng Hạ Nguyên lúc này đã nắm lấy tay cô, sau đó cười nói: "Lý Nhị Đan, tôi có một lời nhắn nhủ với cô, đừng bắt nạt người thành thật!"

"Hôm nay ta bắt nạt ngươi, làm sao! Ta có tiền, có thể bắt cả nhà ngươi quỳ xuống vì ta, còn có thể chơi với mẹ ngươi." Lý Nhĩ Đan hét lên.

Hạ Nguyên hơi nhướng mi, đột nhiên đi tới. Lý Nhị Đan giật mình muốn bỏ chạy, nhưng lại vặn vẹo eo, căn bản không thể động đậy. Kết quả là Hạ Nguyên tóm lấy cổ hắn.

Hạ Nguyên đến gần Lý Nhị Đan, nói vào tai Lý Nhị Đan: "Những thứ trong kho của nhà máy nước giải khát... ngươi còn sở hữu không?"

Lý Nhị Đan giật mình, nhìn Hạ Nguyên với ánh mắt kinh ngạc và khó tin. Hạ Nguyên mỉm cười đưa tay ra, tát thật mạnh vào mặt Lý Nhị Đan. 

Chụp! 

Cái tát vừa vang vừa rõ, một số dân làng xung quanh không khỏi che mặt lại, cảm thấy chính mình cũng có cảm giác tương tự. 

Hạ Nguyên nhìn Lý Nhị Đan, hỏi: "Ngươi còn đang ức hiếp ta sao?"

Một vệt máu tràn ra từ khóe miệng Lý Nhị Đan, nhưng lúc này hắn cũng không thèm lau đi. Một cơn rùng mình gần như dồn lên trán anh. Môi anh run run hai lần, nhưng anh phát hiện cổ họng mình như bị tắc nghẽn, căn bản không thể nói được. 

Chụp! 

Hạ Nguyên lại dùng trái tay tát hắn một cái, tiếp tục cười hỏi: "Ngươi còn muốn ta quỳ xuống sao!?"

Tạch! 

Lý Nhị Đan chỉnh tề quỳ xuống trên mặt đất, một tay cầm giày của Hạ Nguyên, tay kia lau mồ hôi lạnh trên trán. Hắn không hiểu sao Hạ Nguyên lại biết được bí mật như vậy?

Hạ Nguyên trong lòng thầm nghĩ, đây chính là tái sinh ích lợi. Lý Nhĩ Đan thực sự rất giỏi kỹ năng này vào thời điểm đó. Ông đã bán đi thiết bị của nhà máy nước giải khát, chỉ để lại một cái vỏ trống rỗng. Toàn bộ quá trình đều kín gió. Khi sự việc xảy ra, anh ta đã đưa vợ con đi mất. Anh ta biến mất không một dấu vết. Anh ta giở trò lừa để thoát khỏi vỏ ve sầu vàng nên thậm chí còn gây xôn xao dư luận địa phương ở thành phố sáp nhập. Đáng tiếc sau này cả nước mới tập trung dọn dẹp những thứ như thế này. Cuối cùng, Lý Nhĩ Đan đã được khen thưởng vì việc tốt và việc xấu của mình. Anh ta bị kết án nhiều năm. Khi tái sinh, anh ta vẫn chưa ra khỏi nhà tù. 

Nếu không phải hắn xem được tin tức, Hạ Nguyên cũng sẽ không biết phát sinh loại chuyện này. Tuy nhiên, Lý Nhĩ Đan đã không may mắn. Vốn dĩ hắn không có hứng thú quản lý loại chuyện này, sẽ tự mình gây rắc rối. Nhưng Lý Nhị Đan đang tìm cái chết, muốn bị đánh vào mặt. Đó là một câu chuyện khác.

"Hạ...Hia Yuan, chuyện xảy ra hôm nay là lỗi của người phụ nữ của tôi. Tôi xin lỗi anh. Anh... anh để tôi đi. Chúng ta là người cùng làng. Xin hãy thương xót!" Lý Nhĩ Đan cầu xin.

“Đi đi, đừng để lọt vào mắt tôi.” Hạ Nguyên nói. 

Lý Nhị Đan vui mừng khôn xiết, vội nói: “Tôi ra ngoài, tôi ra ngay!” Sau đó anh ta nói với chị dâu Chu: "Em đang nhìn gì vậy? Giúp anh trở lại!"

Gia đình hoảng loạn rời đi. Hạ Nguyên cười lạnh lắc đầu. Anh ấy thực sự nghĩ rằng nó sẽ được giải quyết. Lý Nhị Đan tuy xứng đáng nhưng vẫn có thể lợi dụng phế vật. Hắn vừa mới trọng sinh, Lý Nhị Đan thật sự có thể giúp đỡ một số việc, nhưng tạm thời không có gì gấp. 

Thấy không có gì náo động, dân làng xung quanh giải tán trở về nhà mình. Hạ Nguyên xách giỏ tre trên sườn núi và thịt, đi tới ôm Hạ Tâm, đỡ Hà Á Vĩ đi bộ về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thịt lợn kho

Về đến nhà, Hạ Nguyên đặt hai miếng thịt ba chỉ lên bàn, Hạ Tâm lục lọi trong túi nhựa Hạ Nguyên mang về, kinh ngạc hét lên: “Anh, anh cũng mua kẹo trái cây à.”

"Được rồi, đừng ăn quá nhiều, cẩn thận răng miệng!" Hạ Nguyên mỉm cười. Kẹo trái cây ban đầu được mua cho em gái anh. Hạ Tân năm nay chỉ hơn 3 tuổi một chút, đây là độ tuổi mà bé thích ăn kẹo. 

“Anh đi nấu cơm cho em, em sẽ ăn thịt ngay.” Hạ Nguyên nói lời này với em gái Hạ Tâm, nhưng lại dùng ánh mắt ôn nhu nhìn Hà Á Vĩ, cầm hai miếng thịt trên bàn đi vào phòng bếp. 

"Được rồi được rồi, có thịt để ăn đây!" Hạ Tân vui vẻ nói với giọng như sữa. 

Hà Á Vi giật mình, nhanh chóng đi theo cô, khẩn trương nói: "Em... để ở đó, tay em bị ong đốt, anh sẽ làm!"

"Không sao đâu, đợi tôi đi nấu đồ ăn, lát nữa đợi bữa tối..." Hạ Nguyên mỉm cười. 

Thấy Hà Á Vi không thuyết phục được con trai mình, bà đành phải giúp Hạ Nguyên đốt khoai tây và rửa sạch. 

Hạ Uyên cắt hết thịt, tách riêng thịt nạc và thịt mỡ, thêm một ít bột ngô vào thịt nạc, đảo đều gia vị, sau đó chuẩn bị phần thịt béo hơn để nướng khoai tây. 

Khi thịt mỡ cho vào nồi rồi xào, dầu sẽ xèo xèo và mùi thơm xộc thẳng vào mũi. Hà Á Vi, người đang giúp rửa khoai tây và đốt lửa, sẽ chảy nước miếng. 

Hạ Tâm ngửi thấy mùi thơm liền chạy tới nói: "Thơm quá!" Thịt ngon đến nỗi cô đã thèm nó ngay cả trước khi cô bắt đầu ăn nó! "Tâm Tâm, ngoan ngoãn, đợi thịt chín rồi mới ăn." Hạ Nguyên cười an ủi. 

Hạ Viên nhìn thấy rất nhiều dầu chảy ra khỏi nồi và không muốn dùng nó để chiên khoai tây. 

Anh nhìn thấy một chiếc lọ sứ bên cạnh chiếc nồi có một ít mỡ lợn. Anh nhanh chóng dùng thìa múc hết mỡ thừa trong nồi rồi cho vào lọ sứ. 1

Anh đổ tất cả những củ khoai tây nhỏ mà Hà Á Vi đã rửa sạch vào nồi, đậy nắp lại và bắt đầu đun nhỏ lửa. 

Khi mùi thơm chỉ xộc vào mũi, cậu mở nắp nồi, dùng đũa gắp một miếng thịt đã nấu chín, thổi vào rồi đút vào miệng nhỏ của em gái Hạ Tân, rồi đút thêm một miếng nữa cho mẹ Hà Yawei. 

Điều này khiến hai người đẹp cười khúc khích: "Đây là hạnh phúc", Hạ Viên nghĩ...

Tìm một chiếc nồi đất cho hết khoai và thịt đã hầm vào nồi, sau đó đặt cạnh cửa bếp rồi đun với lửa nhỏ. Phía trên nồi còn có một cái bát để đậy nắp. 

Tiếp theo, Hạ Nguyên cắt sợi khoai tây, xào khoai tây chua cay với thịt nạc, đánh trứng làm món súp trứng.

Lau sạch nồi, Hạ Nguyên bắt đầu nấu nướng. Anh vo ba bát cơm rồi cho vào nồi. Anh đậy nắp nồi lại và đợi cơm chín.

Hạ Nguyên nhìn mỹ nhân ngồi xổm trên mặt đất đốt lửa, liền quỳ xuống lau má. 

Anh cười khúc khích: "Con mèo nhỏ từ đâu đến vậy? Thật đáng yêu!" Nói xong anh muốn kéo cô vào lòng.

Hà Á Vi giơ nắm đấm hồng lên, đập nhẹ vào ngực Hạ Nguyên rồi đẩy anh. 

Anh liếc nhìn Hạ Tâm đang chơi lông thông, nói: "Đừng làm phiền, em gái anh đang ở đây!" 

"Vậy thì cô ấy không ở đây cũng được phải không?" Hạ Viễn hơi nghiêng đầu, ấm áp nói nhỏ vào tai cô.

Mặt Hạ Á Vi lập tức đỏ bừng, cô cúi đầu xấu hổ nói: "Đừng để ý đến anh!" Nhưng trong lòng cô lại nghĩ Hạ Viễn hôm nay có gì đó không ổn, giống như cô đã khác trước. 

Thời gian luôn trôi qua rất nhanh, mùi thơm của cơm tỏa ra từ nồi trong cuộc tán tỉnh ngắn ngủi của Hạ Viên và Hà Á Vi.

Đây là bữa cơm trắng đầu tiên được nấu bởi Hạ Viên và Hà Á Vi sau khi sống lại. 

Tục ngữ có câu, nam nữ có thể làm việc cùng nhau mà không thấy mệt mỏi, bữa ăn này có thể được thực hiện nhanh chóng và dễ dàng. 

Bày ra các món ăn gồm thịt heo kho khoai tây, thịt heo xào khoai tây xé, súp trứng thả cùng đậu nành Nhật và đậu phộng đã chuẩn bị sẵn. 

Bốn món một canh, cán bộ về quê...

Một gia đình ba người ngồi vào bàn và bắt đầu dùng bữa. Hạ Viễn lấy rượu Đại Cừ ra, sau đó cầm bát của Hạ Á Vi muốn rót cho cô một ly. Hà Á Vi lập tức ngăn cản cô: "Tiểu Viễn, em đang làm gì vậy? Mẹ không uống được!"

“Không sao đâu, chỉ nhấp một ngụm nhỏ thôi, nhấp một ngụm nhỏ thôi. Rượu này được rồi, độ cồn không cao.” Hạ Viễn mỉm cười nói, cố gắng làm cô thả lỏng và cùng anh uống một ly, nhưng cô vẫn bị từ chối.

Hạ Nguyên tựa hồ đã quên mất nữ nhân thời đại này có thể uống rượu như thế nào. 

Tôi không uống bia hay rượu vang đỏ chứ đừng nói đến rượu. 

Đây là tư tưởng phong kiến ​​truyền thống của phụ nữ thời đại này. Nó không giống như những người phụ nữ của vài chục năm sau. Họ không quan tâm bạn làm gì, đỏ hay trắng... chỉ cần là rượu, bạn đều có thể làm được. 

"Ừ, uống ít đi. Uống rượu có thể làm hỏng chuyện, dễ mắc sai lầm." Hà Á Vi nói ngày càng nhẹ nhàng hơn khi cô tiếp tục. Cô nhớ lại đêm một năm trước, Hạ Viễn cũng uống rượu quá nhiều và làm ra chuyện phản bội cô. Cô không dám lên tiếng hay phản kháng, sau đó trở nên sợ hãi và khuất phục. 

Hạ Nguyên bỏ rau củ vào bát cơm của Hạ Tâm và Hà Á Vĩ. "Nào, thử món ăn của tôi xem. Tôi nói cho bạn biết, nó ngon hơn đồ ăn ở các nhà hàng lớn." Anh ấy bảo họ hãy ăn nhiều hơn và no. 

Hà Á Vi cũng phục vụ Hạ Viên một số đồ ăn. "Hôm nay ngươi vất vả rồi, ăn nhiều một chút, lại bị ong đốt. Đã khỏe hơn chưa? Lát nữa ta sẽ cho ngươi uống rượu thuốc."

Hạ Nguyên thấy Hà Á Vi quan tâm đến mình như vậy, lập tức xắn tay áo lên. "Nhìn xem, nó đã khỏi hẳn rồi. Không còn sưng tấy nữa. Đừng lo lắng." Nói xong, anh kéo tay áo xuống dọn rau cho mẹ Hà Á Vi và em gái Hạ Tân. Rồi anh hứa: “Từ giờ trở đi, gia đình chúng tôi sẽ ăn thịt mỗi ngày”.

Nghe vậy, Hà Á Vi hoảng sợ nói: "Thịt quá tinh tế và đắt tiền. Làm sao tôi có thể ăn nó mỗi ngày? Kiếm tiền không dễ dàng. Bạn không cần phải mua thịt mỗi ngày. Bạn phải tiết kiệm một số tiền để cưới một người vợ."

"Ta nên cưới loại vợ nào? Ta đã có nàng rồi! Đời này ta cũng không thể thoát khỏi ngươi." Hạ Nguyên trịnh trọng nói. 

Hạ Tâm ngọt ngào ngắt lời: "Được rồi, từ nay về sau chúng ta mỗi ngày đều ăn thịt. Nếu ca ca nói nên ăn thịt, chúng ta sẽ đưa cho Tân Tâm." Hạ Tâm tập trung toàn bộ suy nghĩ vào thịt. 

Nhìn thấy Hạ Viễn không nghe lời cô và không muốn cưới vợ, Hà Á Vĩ cũng không dám cãi lại, im lặng ăn bữa cơm của cô. 

Ăn tối xong, Hạ Nguyên bảo Hà Á Vĩ đưa Hạ Tâm đi tắm trước. Ở nông thôn những ngày này không có điện, nếu không tắm trước khi trời tối sẽ rất phiền toái. Nó dễ dàng hơn cho nam giới, nhưng không thuận tiện cho phụ nữ. 

Buổi tối, sau khi rửa bát và dọn dẹp nhà bếp, Hạ Viễn nằm trên giường. Lúc này, Hà Á Vi, người đã tắm cùng Hạ Tân, cũng đã hoàn thành công việc của mình và đưa Hạ Tân về kang. 

Hạ Nguyên liếc nhìn bóng lưng Hà Á Vi, lập tức cảm thấy miệng khô khốc. Hạ Viên không thể hiểu làm thế nào mà Hà Á Vi lại có được bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc trong thời đại thiếu hụt dinh dưỡng này. 

Hạ Viễn nhịn không được đưa tay che mông Hà Á Vi, nhẹ nhàng bóp một cái. Cơ thể của Hà Á Vi khẽ run lên. Hạ Nguyên liếm môi, nghiêng người về phía trước. Mẹ nó, sao mẹ lại lịch sự như vậy? Không phải là cô ấy chưa từng chơi trước đây.

Nhưng vào lúc này, một bàn tay nhỏ bỗng nhiên bao phủ lấy tay Hạ Nguyên. Hạ Viên bị sốc khi thấy em gái mình đang nhìn mình đầy đe dọa. Anh chỉ có thể cười khổ nói: “Tâm Tâm, em đang làm gì vậy?”

"Anh ơi, đừng đánh mẹ nữa được không?" Hạ Tâm nói bằng giọng khàn khàn.

“Con không đánh mẹ, con... con đánh muỗi, có muỗi!” Hạ Nguyên lúng túng nói, tiểu tử này vì cái gì không đi ngủ? 

Chụp! 

Hạ Tân tát vào mặt Hạ Viên, sau đó dang rộng lòng bàn tay và nói: "Anh ơi, muỗi!"

"...!" Hạ Nguyên kinh hãi phát hiện Hạ Tâm thật sự có một con muỗi chết trên tay. Anh gần như hộc máu nói: "Tâm Tâm ngoan, em đúng là một người em gái tốt của anh trai anh! Lại đây, anh sẽ hôn em một cái thật ngon!"

"Wow ~ Râu của anh gai quá!" Hạ Tân hét lên và bò vào vòng tay của Hà Á Vi, chỉ để thấy rằng mẹ cô đã nhắm mắt lại. Vẻ mặt cô có chút kỳ quái, hàng mi dài run rẩy. Mẹ cô có muốn cười không?

Hạ Nguyên cam chịu nằm xuống. Em gái anh đã già rồi, gia đình lại quá nhỏ. Gần như không thể sống trong tình trạng lộn xộn như vậy ở Kang này, vì vậy ưu tiên hàng đầu bây giờ là kiếm tiền. Khi thời cơ đến, anh sẽ rời khỏi đây, đến thành phố lớn, mua một căn nhà lớn và cho em gái một căn phòng riêng. Khi đó anh ta sẽ có thể sống một cuộc sống tình dục hạnh phúc! 

Còn có một kế hoạch tu luyện Loli khác, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy có chút phấn khích. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy nóng. "Tắm nước lạnh!" Hạ Nguyên chỉ đứng dậy chạy ra sân lấy một chậu nước lạnh để giải nhiệt. 

Trong phòng, Hạ Á Vi mở mắt ra, nhìn bóng người ngoài cửa sổ dưới ánh trăng. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô dâng lên một cảm xúc không thể giải thích được. Cô hồi tưởng lại cảnh tượng ban ngày Hạ Viễn cứu hai mẹ con cô, nhớ lại cảnh cô và Hạ Nguyên cùng nhau nấu ăn. Hà Á Vi nhận thấy con trai mình dường như đã hoàn toàn thay đổi. Anh trở nên siêng năng làm việc, mua đồ cho gia đình, sẵn sàng giao tiếp với cô và trở nên dịu dàng hơn với bản thân và Tâm Tâm. 

Ngoài ra, hiện tại, để không làm phiền bản thân và Tâm Tâm, anh chạy ra ngoài tắm nước lạnh. Bạn phải biết rằng trước đây anh ấy không quan tâm đến điều này và chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân. 

Hạ Viễn lau khô người, mặc quần áo, trở vào nhà bò trở lại kang, nhưng vẫn không ngủ được. Ngay cả bản thân Hạ Nguyên cũng không biết nên cảm thấy may mắn hay không nói nên lời. Kiếp trước, thân thể của hắn quá kiệt sức vì rượu và tình dục, em trai hắn cũng chết sớm hơn hắn. Lúc đó anh ấy không còn sung sức như bây giờ nữa, nhưng chuyện này... chán quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trở Về Quê Hương

Anh ngẩng đầu lên liếc nhìn hai mẹ con trên giường. Em gái Hạ Tâm của anh đã ngủ rồi, nhưng Hạ Á Vi vẫn còn thức, mắt vẫn mở. 

Hạ Nguyên tựa hồ nhìn thấu tâm tư của nàng, yên lặng đứng lên. Anh bế Hạ Tân trong sự ngạc nhiên của Hà Á Vi và đặt cô vào góc kang. Sau đó anh đắp chăn cho cô, quay sang Hà Á Vi mỉm cười nói: "Buổi tối anh sẽ ngủ cạnh em. Chúng ta hãy trao đổi sâu hơn nhé!"

"Vâng!" Hà Á Vi hơi đáp lại. 

Hạ Nguyên đứng dậy thổi tắt ngọn đèn dầu, trong phòng lập tức tối đen như mực. 

Anh từ từ leo lên giường trong bóng tối, nhẹ nhàng leo lên giường rồi nằm xuống bên cạnh Hạ Nha Vi. 

Anh ôm ngang Hà Á Vi, thì thầm vào tai cô: “Anh muốn nó!” Nói xong anh bắt đầu di chuyển trực tiếp mà không cần đợi sự đồng ý của cô. Dù sao trong trí nhớ của Hạ Nguyên, cô sẽ không từ chối. 

Dù không thể nhìn thấy nhưng với tư cách là một người lái xe có kinh nghiệm, anh ấy tự nhiên đặt tay lên hai viên thịt và bắt đầu nhào nặn chúng. Hai viên thịt biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong quá trình nhào nặn. Người anh em thân dưới cũng không thua kém, mạnh mẽ ấn vào hai lõi chân của Hà Á Vi, chậm rãi di chuyển trong quần áo. 

"Bạn có nóng không?" Hạ Nguyên đưa tay vào trong quần áo của Hà Yawei, nắm lấy bộ ngực to tròn nóng bỏng của cô. Anh ta ngay lập tức hỏi với vẻ quan tâm. 

Nhịp tim của Hạ Á Vi đập nhanh hơn, cô thở hổn hển đáp lại: "Ừm... ừm, tôi cảm thấy có chút cảm giác."

"Vậy thì cởi quần áo ra đi! Ngủ như thế này khó chịu lắm." Hạ Nguyên nhẹ giọng nói. 

Hà Á Vi có vẻ xấu hổ, nhưng may mắn là cô không nhìn thấy. Anh liền giải thích: “Tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn. Nếu cởi ra lần nữa, tôi sẽ chỉ còn lại quần lót!”

Hạ Nguyên ôn nhu cười về sau, trêu chọc nói: "Ở cùng ta làm sao xấu hổ? Trên người ngươi có bộ phận ta còn chưa nhìn thấy, nếu cảm thấy không thoải mái thì nhanh cởi ra đi! Vừa lúc có chút nóng, chúng ta cùng nhau giải nhiệt."

Hạ Á Vi vừa nghe thấy đầu ong ong, cô không có thời gian để suy nghĩ. 

Hiển nhiên Hạ Nguyên đã bắt đầu cởi quần áo, Hà Á Vi đã biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì!

Nằm trên giường nhắm mắt lại, anh im lặng chờ đợi. Chẳng mấy chốc Hạ Nguyên đã hoàn toàn khỏa thân.

"Tại sao bạn không nói chuyện?" Hạ Viễn suy nghĩ một hồi, cho rằng mặc dù hai người đã quan hệ vô số lần, nhưng cuối cùng cô vẫn giữ lấy thân phận của mình, không thể buông tay. Cô vẫn nhút nhát như vậy và phải tự mình chủ động. 

"Không, không có gì!" Hà Á Vi trả lời không tự nhiên. 

Hạ Viễn cười hắc hắc, sau đó mắng: "Mẹ tốt, mặt ngươi còn gầy như vậy, xấu hổ có ích gì, nếu không có tác dụng, ta giúp ngươi cởi ra."

Nói xong, anh khom người đứng dậy, nhẹ nhàng bế Hà Á Vi đang nằm xuống, kéo tay cô lên, cởi chiếc áo sơ mi ngắn cũn của cô ném sang một bên. 

Hai tay anh đưa ra phía sau cô, và với một tiếng click, chiếc áo ngực được kéo ra, anh đặt nó lên trước mũi và hít một hơi thật sâu. Đó vẫn là mùi hương quen thuộc. Anh có thể ngửi thấy nó một lần nữa sau nhiều thập kỷ. Trong lòng Hạ Nguyên thật đẹp đẽ.

Nhưng Hạ Nguyên lại phát hiện một vấn đề. Áo ngực đã khô và Hà Á Vi dường như không còn sữa. 

Nhớ lại kiếp trước vừa thành công, tối nào tôi cũng nằm trên người cô ấy, ôm bộ ngực khủng của cô ấy và giật sữa từ chị gái Hạ Tâm. 

Cô thầm nghĩ thật đáng tiếc: “Nếu như mình có thể sống lại đến thời điểm mẹ vừa sinh ra Hạ Tâm thì tốt quá, để mình có đủ cơm ăn uống”.

Đội áo ngực lên đầu, giống như đeo một chiếc bịt mắt siêu to vậy. 

Anh tóm lấy bộ ngực to bên phải của Hà Á Vi đưa vào miệng, mút sữa, dùng hai tay bóp mạnh rồi dùng miệng mút thật mạnh, đáng tiếc vẫn không hút ra được dù chỉ một giọt sữa. 

Hạ Nguyên không khỏi cảm động mà thở dài: "Hà Á Vi không chỉ có bộ ngực lớn mà còn có núm vú cũng lớn. Bộ ngực lớn là do tự nhiên phát triển, cũng là do chính hắn và cha hắn tạo ra. Về phần núm vú, hắn và em gái Hạ Tâm đã cắn thật mạnh khi tranh giành sữa." 

Anh dùng răng cắn vào núm vú to bằng hạt đậu phộng của Hà Á Vi và nhẹ nhàng gãi chúng. Anh dùng tay trái nhéo núm vú bên trái rồi tăng dần lực bằng miệng và tay. 

"Đừng... nhẹ nhàng, nó quá... quá mạnh, dừng lại... dừng lại, đừng cắn nữa, tôi sắp cắn đứt cậu..." Hà Yawei run rẩy. 

Thân là Hoa Tông kỳ cựu, Hạ Nguyên đương nhiên biết nàng sắp đạt đến cao trào, cho nên tăng tốc độ. Một lúc sau, cơ thể của Hà Á Vi bắt đầu run rẩy nhẹ, những dòng nước nóng phun ra từ vùng kín dưới cơ thể cô. 

“Cởi quần ra, ướt hết rồi.” Hạ Nguyên sờ vào giữa quần Hà Á Vĩ nói.

Đầu óc Hà Á Vi trống rỗng. Chưa kịp suy nghĩ, cô chợt cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh. Hạ Viên đã cởi quần và đồ lót của cô bằng một lực rất lớn. Hai chân của cô dang rộng và đặt thành hình chữ M, có thêm một cái đầu ở giữa hai chân. 

Hạ Nguyên áp sát vào lòng bàn chân Hà Á Vĩ, một mùi hương thoang thoảng tràn vào mũi. Hạ Nguyên không ghét mùi vị này, bởi vì kiếp trước hắn chưa từng nếm qua món ăn ngon này. 

Anh ta lè lưỡi liếm một cái thật đẹp, kết quả là tinh dịch của Hà Á Vi tràn khắp mặt anh ta. 

"A, ngươi làm cái gì vậy? Chỗ đó đừng liếm, bẩn lắm... đừng liếm!" Hà Á Vi ngắt quãng nói. Hạ Nguyên không quan tâm. Làm thế nào bạn có thể không ăn món ăn ngon này? 

Hà Á Vi đã uống rất nhiều nước, Hạ Viên đã khiến cô đạt cực khoái. Bây giờ vùng kín giữa hai chân cô ướt đẫm và đầy nước. Hạ Viễn liếm mấy cái, vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn. Có vẻ như cô ấy không liếm da thịt nhiều lắm, lại có quá nhiều lông, liếm đến tận lông. 

Hà Á Vi là một phụ nữ có nhiều lông, lông giữa hai chân dày và dài.

Hạ Viên biết rằng nó đã không được sửa chữa trong 36 năm kể từ khi cô sinh ra. Là một phụ nữ nông thôn ở thời đại này, vẫn còn rất phong kiến ​​và thậm chí sẽ không nghĩ đến việc cạo đi phần tóc bên dưới. Nó không giống hổ trắng thật và giả nhiều thập kỷ sau. Sau khi cạo sạch lông, người ta cho rằng đó là một con hổ trắng. 

Tay Hạ Viễn tiến sâu vào giữa hai chân Hà Á Vĩ, nhổ lông âm đạo dày của cô, sau đó xòe môi lớn dày đặc của cô ra, đưa lưỡi của anh vào bắt đầu liếm. 

Hai môi lớn của Hà Á Vi rất dày và nhô ra ngoài. Thông thường, hai môi âm hộ cuộn lại với nhau. Nếu tách rời mà không cần ngoại lực thì có thể nhìn thấy được cảnh tượng bên trong âm đạo. Nếu tách ra, hai môi âm hộ sẽ mở sang hai bên. Nó rất đẹp. Của cô ấy là một con bướm. Âm hộ bướm, loại âm hộ này đặc biệt thoải mái khi đụ, nhưng môi lớn của loại âm hộ này cũng dễ chuyển sang màu đen nhất, bởi vì mỗi khi tinh ranh được đưa vào, nó sẽ cọ sát vào hai môi lớn. Theo thời gian, môi lớn sẽ già đi, nhăn nheo và cuối cùng chuyển sang màu đen. 

Lsps còn gọi đây là nấm đen nấm đen.

Theo Hạ Nguyên chơi đùa, Hà Á Vi phun ra từng dòng tinh dịch, toàn bộ đều bị Hạ Nguyên ăn hết. 

Sau khi Hạ Nguyên liếm xong phần dưới, liền đứng dậy, nằm trên người Hạ Á Vi. Anh vòng tay qua cổ Hà Yawei, đặt lòng bàn tay lên sau đầu cô, nhẹ nhàng nâng cô lên, áp bốn đôi môi cô vào nhau. 

Hạ Viễn dùng đầu lưỡi mở ra khe hở giữa hai hàm răng của Hạ Á Vi, toàn bộ chiếc lưỡi trong nháy mắt xâm nhập vào miệng cô. Hà Á Vi nhiệt tình cũng đáp lại và đưa lưỡi vào trong miệng Hạ Nguyên. Bạn đuổi theo tôi, bạn đến và tôi đi. Sau vài phút, cả hai gần như tắt thở trước khi dừng lại. 

Hạ Viên đứng dậy, ngồi xổm trên ngực Hà Á Vi, kéo con cặc to gần 18 cm lên đưa vào miệng Hà Á Vi. Hà Á Vi lập tức dùng hai tay ôm bụng, không ngừng lùi về phía sau, "Thởm, mau tránh ra, đừng lại gần như vậy!"

Hạ Viễn hai tay ôm lấy má cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô nói: "Giúp anh ăn đi, anh rửa sạch sẽ rồi."

"Không, đó là chỗ đi tiểu, bẩn thỉu, ta không ăn." Nói xong, Hạ Á Vi lấy tay che miệng.

Hạ Nguyên bất đắc dĩ thở dài: "Xem ra vẫn còn có một con đường phải đi trước khi cô có thể ăn được cặc của anh ta." Nhưng anh cũng vui mừng vì phát hiện ra Hà Á Vi vẫn còn hai vùng trinh nguyên chưa được chạm vào. Miệng và hậu môn của bé vẫn còn là những vùng còn trinh nguyên và phải phát triển từ từ. Dù sao cô cũng chưa từng bị các nước châu Âu, hải đảo và các quốc gia khác lây nhiễm, cô cũng không hiểu ba lỗ trên cơ thể phụ nữ đều là để đàn ông đụ.

Hạ Nguyên nhớ lại kiếp trước mình khá bạo lực. Ở kiếp trước, anh gần như không có kinh nghiệm tình dục. Lần nào anh cũng chỉ nằm trên người Hà Á Vi, nhét phần thân dưới vào và di chuyển ngẫu nhiên. Sau khi xuất tinh xong, anh trùm đầu lại và ngủ thiếp đi. Anh chưa bao giờ nếm thử món thịt đẹp đẽ này. 

“Đời này ta thông thạo mười tám loại võ công, nhất định phải luyện tập cẩn thận.” Hạ Nguyên đã hạ quyết tâm. 

Hạ Nguyên kéo Hà Á Vi vào lòng, một tay ôm lấy thân thể mềm mại của cô, nói vào tai cô: "Mẹ, con đụ mẹ!" Hơi thở của Hạ Viên nhanh hơn, anh áp dương vật của mình vào bộ phận kín của Hà Á Vi, điều chỉnh nó và từ từ đưa quy đầu vào âm đạo của cô. 

Sau đó hắn dùng sức đẩy mông, dương vật trong nháy mắt xuyên vào: "Xì! Chặt quá, chặt quá, đây là âm hộ trinh nữ, sao có thể chật như vậy? Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm, cuối cùng con lại chui vào trong âm hộ của mẹ, vẫn chật và nóng quá." Hạ Nguyên ôm lấy mỹ nhân như một đứa trẻ, hưng phấn gọi mẹ. Lúc này anh đã quá yêu mẹ mình. Sau mấy chục năm, cô vẫn cho phép anh đụ âm hộ cô và đùa giỡn với cơ thể cô như trước. 

Hà Á Vĩ ôm lấy vai Hạ Nguyên, lo lắng nói: "Tiểu Viên, chậm lại... ừm, chậm lại... vai của ngươi quá lớn... ừm, có chút... có chút đau, chậm lại... chậm lại."

Hạ Nguyên cảm thấy có lỗi với mẹ mình trong vòng tay. Anh ôm cô thật chặt và hôn lên mặt cô. "Được rồi được rồi. Tôi sẽ đi chậm lại."

Sau khi Hà Á Vi thích nghi được vài phút, Hạ Viên yêu cầu cô ôm cổ anh và dùng hai chân kẹp chặt eo anh. Anh ta dùng tay ôm mông Hà Á Vi và từ từ đứng dậy.

"A~ah~~ah... nhanh quá, chậm lại... chậm lại, a~ a~ ah... Tiểu Viễn, thả ta xuống, a~ ah, ngươi thả ta xuống... a~ a... ngươi chậm lại... đau quá... đau quá... a~ ah ah~ ah..." Hà Yawei bắt đầu lớn tiếng tỉnh dậy. 

Khi Hạ Nguyên nghe thấy tiếng hét của Hà Á Vi, anh ấy giống như bị trúng bùa mê nào đó. Việc cô ấy có đau hay không không quan trọng. Cô càng hét to, Hạ Nguyên càng hưng phấn. Cô càng phấn khích thì anh lại càng muốn nghe tiếng hét của cô. 

Anh càng đụ cô mạnh, anh càng đụ cô mạnh. Sau hơn mười phút căng thẳng, giọng Hà Á Vi gần như khàn khàn. Cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào, một dòng nước nóng dội vào quy đầu của Hạ Nguyên.

Đặt Hà Á Vĩ nằm xuống giường, Hạ Nguyên hôn lên môi cô một nụ hôn tuyệt đẹp. Trong lòng hắn thực sự cảm thấy vui mừng. Người phụ nữ này không chỉ trông đáng ghen tị mà còn rất thoải mái khi đụ. Cô ấy cũng rất giỏi trong việc gọi giường và tạo sóng khi thức dậy.

Hạ Viên đứng dậy và đưa cho Hà Á Vi một ít khăn giấy để lau tinh dịch từ âm hộ của cô. Anh thắp đèn dầu, lấy bình giữ nhiệt đổ một ít nước. Anh giúp Hà Á Vi xuống khỏi giường và rửa mông và âm hộ của cô. Đổ nước xong, cô đi lên giường, ôm Hà Nha Vi trong tay từ từ chìm vào giấc ngủ.
