============================================================
  Tái sinh_ bắt đầu với mẹ
  Tác giả    : Lãng Lãng Sơn Tiểu Yêu Quái
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47154.html
  Tag        : #Hậu cung, #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao, #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa, #Vợ người, #Hiệu Hoa, #Phá 处
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ dưới ánh trăng

Hôm nay trăng tròn, ánh trăng sáng chiếu xuyên qua rèm cửa, khiến phòng ngủ của Lý Vân Yên tràn ngập một làn sương mù màu bạc. 

Sau khi lau đi nước mắt nơi khóe mắt, Tô Triết không còn có thể đè nén cảm xúc của mình nữa, trực tiếp chui vào trong chăn của Lý Vân Yên, ôm cô vào lòng. 

Lý Vân Yên đang ngủ ngon lành rúc vào trong ngực Tô Triết, tự hỏi liệu cô có phải đang ôm anh trong mơ hay không. 

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể quen thuộc của Lý Vân Yên, Tô Triết không còn kiềm chế được sự kích động của chàng trai nữa. Anh dùng vũ lực lật cô lại, một tay thò tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, nheo mắt và tham lam hôn lên môi cô. 

Lý Vân Yến cuối cùng đã bị đánh thức bởi những hoạt động lộn xộn của Tô Triết. Cô ậm ừ hai lần, đẩy ra và hôn lên đầu anh. 

"Tiểu Triết, ngươi đang làm gì?"

Biết được điều này, Tô Triết đương nhiên muốn đụ cô. Cũng giống như kiếp trước, anh muốn người mẹ lạnh lùng của mình. 

Trước khi Lý Vân Yến chết ở kiếp trước, cô đã nói với Tô Triết rằng khi Tô Triết định cưỡng hiếp cô, cô đã tát anh rất mạnh vì xấu hổ và tức giận. Cô hối hận sau đó và định tát anh ta khi anh ta thử lại. 

Nhưng Tô Triết lập tức từ bỏ, trực tiếp chuyển đến chỗ của cha mình. 

Lý Vân Yến không thể kiểm soát ham muốn của mình với con trai mình, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc giải quyết vấn đề thông qua những người đàn ông khác. 

Kết quả là những người đàn ông cô gặp trong hộp đêm đã khiến cô mắc phải những căn bệnh đáng lẽ không nên mắc phải. 

"Mẹ, mẹ là của con!"

Tô Triết không muốn nghĩ tới kiếp trước nữa. Bây giờ anh là đàn ông và cô là phụ nữ. Anh hôn lên cổ mẹ một cách thèm khát. 

"A, ta đương nhiên là mẹ của con, con không thể làm loại chuyện này! Con dậy trước được không?"

Tô Triết đương nhiên sẽ không đứng dậy. Dù bị mẹ đánh chết ở kiếp này, anh vẫn sẽ yêu mẹ! 

Tay phải Tô Triết chơi đùa với núm vú bên trái của mẹ cô, miệng anh lang thang dọc theo cổ mẹ cô đến ngực phải của cô, ngậm lấy đỉnh lồi ra trong miệng anh. 

"Ừm! Tiểu Triết! Đứng dậy đi, nếu không mẹ sẽ đánh con."

Lý Vân Yên thở hổn hển, dùng tay trái nắm lấy tay phải của Tô Triết, cố gắng kéo ma lực của anh ra khỏi ngực trái của cô. Đồng thời, cô liên tục vặn vẹo cơ thể, cố gắng giải phóng ngực phải của mình khỏi sự bú của anh. 

Về phần tay phải của anh, nó đã bị tay trái của anh giữ sang một bên. Anh vẫn còn nhớ cái tát của bàn tay này! 

Lý Vân Yên hô hấp càng ngày càng nặng nề, nhưng Tô Triết biết bây giờ còn chưa phải lúc, không thể buông tay trái ra. Ngực trái vốn đã rất săn chắc. Anh bắt đầu trêu chọc núm vú bằng đầu lưỡi. 

Tay phải cũng bắt đầu dùng ngón tay cái ấn vào núm vú trái theo chuyển động tròn. 

Lý Vân Yên hô hấp bắt đầu trở nên nặng nề, tay phải lực cản dần dần nhỏ đi, vùng vẫy đôi chân bắt đầu đặt lên trên chân Tô Triết. Ngay khi Tô Triết tưởng chừng như đã xong, Lý Vân Yên đột nhiên buông tay trái ra, tát hắn một cái. 

Có lẽ Tô Triết khiến toàn thân mềm nhũn, nhưng cái tát này so với kiếp trước còn kém xa nhiều. Tô Triết ngẩng đầu lên mỉm cười với cô. 

"Nếu ngươi còn có gan cười, nhanh lên đứng lên đi!"

Lý Vân Yến đỏ mặt và cảm thấy tức giận. Tiểu tử này thật sự đã trưởng thành rồi, thực lực mạnh mẽ như vậy, khi bị hắn cưỡng bức thì không còn chỗ để phản kháng. 

"Tôi không thể đứng dậy được, sưng tấy thật khó chịu."

Nói xong, Tô Triết ngậm một ngụm nâng núm vú bên trái lên. Đáy quần của hắn đã dựng lều nên hắn nắm lấy tay trái của Lý Vân Yên, nhét thẳng vào háng mình. 

"Cậu nhóc..."

Có lẽ vì cảm giác hưng phấn mãnh liệt nên Lý Vân Yên không nói ra những lời tiếp theo. 

"Ừm... Tiểu Triết, dậy đi, mẹ sẽ giúp con giải quyết vấn đề. Con nặng đến khó thở."

Lý Vân Yến thở hổn hển, giọng cô có chút bất lực. 

"Anh là kẻ dối trá. Sẽ tốt hơn nếu anh không đá tôi xuống khi tôi đứng dậy!"

Tô Triết không muốn để ý đến cô nữa, tiếp tục chăm chỉ làm việc. 

Thấy mình không thể lừa được tên khốn này, Lý Vân Yên chỉ có thể dùng tay trái bắt đầu bóp cặc của Tô Triết. Có lẽ sợ hắn bị thương nên hắn phủ đều chất lỏng chảy ra từ mắt con gà trống, sau đó bắt đầu thuần phục Tô Triết một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

"Mẹ ơi! Chậm lại đi, mẹ sắp xuất tinh rồi!"

“Con đến đây để làm chuyện này với mẹ, không phải con chỉ muốn xuất tinh thôi sao?”

Lý Vân Yến không những không dừng lại mà còn phớt lờ cơn đau nhức trên tay và bắt đầu dùng hết sức lực. Cô ấy có lẽ sợ rằng mình cũng sẽ bị rò rỉ nếu Tô Triết làm tình với cô ấy lâu hơn. 

"Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên của con!"

Tất nhiên đây là một lời nói dối. Tô Triết đã xem rất nhiều phim khiêu dâm. 

Lý Vân Yên đột nhiên dừng lại, có lẽ là vì hắn cảm thấy con trai mình lần đầu tiên làm xong việc vội vàng như vậy sẽ rất hối hận. 

"Đứng dậy mẹ sẽ hút ra cho con."

Lý Vân Yến thở dài và cảm thấy hơi lo lắng. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ tự mình làm việc này. 

"Mẹ, cho con vào đi, con đã suy nghĩ rất lâu rồi, con muốn mẹ!"

“Anh không đứng dậy thì tôi sẽ hút ra, nếu không tôi sẽ giật ra cho anh!”

Giọng điệu của Lý Vân Yến không còn nghi ngờ nữa, và tay cô bắt đầu nắm chặt con cặc của Tô Triết. Tô Triết thực sự đã tự mình làm ra lỗi. Nhưng một khi đã lấy được miệng trên thì miệng dưới vẫn còn kém xa sao? 

Tô Triết chậm rãi đứng dậy, khi Lý Vân Yên ngồi dậy, anh liền ôm cô, cúi đầu hôn lên bộ ngực lớn không thể buông ra.

"Ồ! Chính là nó!" 

Lý Vân Yến đẩy anh ra, biết rằng cô đang thực sự đau khổ. Phần thân dưới của cô đã bị ngập nước, việc giữ lấy điểm mấu chốt cuối cùng này là vô cùng đau đớn. 

Lý Vân Yên buộc lại bộ đồ ngủ, mời Tô Triết đứng ở bên giường. 

Nhìn cây gậy gật đầu chào nhau trong ánh trăng tối, cô càng thấy khao khát phía dưới. 

Cô không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng cúi đầu, nắm lấy quy đầu của anh đưa vào miệng. 

"Mẹ, ngươi thật đúng là ngu xuẩn!"

Tô Triết thực sự không nói nên lời. Mẹ anh thực sự chỉ cho quy đầu vào miệng và mút như uống nước. 

"Vậy ngươi còn muốn cái gì nữa? Ta cũng không làm được! Ta là mẹ của ngươi, ta đã giúp ngươi đạt được trình độ này, ngươi tại sao lại nói ba bốn cái?"

Nhìn mẹ đau khổ, cô thấy thật dễ thương. Tô Triết ôm mặt cô, hôn cô đầy yêu thương. 

"Em lên giường nằm đi, anh tự làm!"

"KHÔNG!"

Mẹ Lý Vân Yến vốn tưởng rằng anh ta sẽ mang theo kiếm thật và súng thật đến, nhưng rõ ràng bà vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. 

"Không phải như cậu nghĩ đâu. Cậu cứ nằm xuống đi, tôi sẽ nhét nó vào miệng cậu và tự mình di chuyển."

"Vậy nhanh lên đi, ngươi buồn ngủ quá!"

Đây là một cái cớ. Tô Triết ước tính rằng anh sẽ thủ dâm ngay khi rời khỏi mẹ mình. 

Không để ý đến lời cằn nhằn của cô, Tô Triết từng bước đưa con cặc của mình vào miệng cô, bắt đầu bơm chậm rãi, kiểm tra độ sâu của cổ họng cô và kiểm soát biên độ. 

Về việc để cô nằm, Tô Triết chắc chắn có động cơ ích kỷ. Để anh buông âm hộ cô ra không phải là điều dễ dàng như vậy. 

Sự chú ý của Lý Vân Yên đã bị con cặc trong miệng cô thu hút, cô không để ý rằng Tô Triết đã vén bộ đồ ngủ lên, nhìn thấy lỗ rèm nước nơi dòng sông đã ngập từ lâu tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

Lý Vân Yên hai chân chụm vào nhau, khiến Tô Triết dùng miệng liếm không tiện. Tô Triết trong lòng thầm cười, sau đó tìm được một nhịp điệu tốt ở phần dưới cơ thể, bắt đầu thực hiện kiểm tra từng điểm sâu, khiến mẹ anh khó thở và khó điều khiển cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Vào Hang

Sau đó Tô Triết một tay giữ lấy giường, tay kia ấn vào bụng Lý Vân Nham, dùng ngón giữa cọ qua lại với chỗ phình ra của âm đạo. 

"Ừ! Uh huh huh..."

Giọng mũi của Lý Vân Yến trở nên dày hơn và to hơn do sự khó chịu của anh, và đôi chân vốn nằm phẳng của cô bắt đầu xếp chồng lên nhau, cố gắng nhấc ngón giữa của anh lên. Anh nhét ngón giữa vào lỗ và lắc liên tục. 

"Ahhhhhh!!!"

Sự kích thích mãnh liệt giải phóng Lý Vân Yến, và con cặc của Tô Triết bị phun ra.

Cơ hội không thể bỏ lỡ và sẽ không bao giờ đến nữa. Tô Triết rút ngón tay ướt đẫm ra, nhanh chóng xoay người. 

Cơ thể Lý Vân Yên vẫn đang co giật, khó tránh khỏi cảm giác trống rỗng sau khi rút ra một lát. 

Cảm giác trống trải này khiến Lý Vân Yên lấy lại được chút cảm giác, muốn tách hai chân Tô Triết ra. Đáng tiếc lúc này quy đầu của anh đã áp vào lỗ của cô, hai tay anh đang ôm lấy eo cô. Vừa định nhấc chân đẩy anh ra thì cô đã bị bắn xuống hố. 

Sự thỏa mãn đã mất từ ​​lâu đã giúp cô thoát khỏi mọi sự phản kháng. 

"Không được, Tiểu Triết, nhanh ra ngoài đi, ta là mẹ của con!"

Đôi tay yếu ớt không hề ấn vào ngực Tô Triết mà là xoa bóp đầu vú của anh. Đôi tay đỡ eo cô càng ngày càng cứng, không cho cô một cơ hội. 

Đời này anh sẽ ở một mình với em. Đừng rời xa tôi sớm thế. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con muốn mẹ ở bên con mãi mãi!"

Tô Triết ngừng đẩy, không phải vì không muốn phóng ra mà là vì muốn tận hưởng nhiều hơn sự dịu dàng của mẹ mình. 

“Con trai ngốc nghếch, mẹ đương nhiên sẽ luôn ở bên con, nhưng con không thể loạn luân như thế này, nếu người khác biết thì chúng ta sống sao được?”

"Khi biết chuyện, hãy nói với họ rằng chính tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình và muốn mẹ tôi. Tôi là một con thú và tôi sẽ chịu đựng tất cả!"

"Cậu bé ngốc nghếch..."

Lý Vân Yên rơi nước mắt, vừa vui vừa buồn. Tô Triết liếm nước mắt trên mặt mẹ, dựa vào người mẹ. Cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh, an ủi anh hơn là trách móc anh.

"Tiểu Triết, đứng lên!"

"Mẹ! Không sao chứ?" 

"Nói không bây giờ có ích gì? Chuyện đó của anh đâu rồi? Anh đã làm tất cả những gì nên và không nên làm, và bây giờ anh hỏi người liên quan xem anh ta có sẵn lòng không? Đây có phải là trách nhiệm của anh không?"

Nghe giọng điệu tức giận của mẹ và nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của bà, Tô Triết hưng phấn hôn lên môi bà, thân dưới bắt đầu di chuyển ra vào.

“Tiểu tử này, đây thực sự là lần đầu tiên của ngươi sao?” 

Tô Triết giãy dụa lâu như vậy vẫn chưa ra ngoài một lần. Mẹ anh rõ ràng rất nghi ngờ. Nhưng nghi ngờ có quan trọng không? Tâm hồn trưởng thành của anh vẫn mắc phải những sai lầm như vậy. 

"Đương nhiên là lần đầu tiên, mẹ là người phụ nữ đầu tiên của con."

“Có cái mồm này, sau này con trai tôi sẽ không phải lo chuyện lấy vợ nữa.”

Lý Vân Yên thở hổn hển, trên mặt nở nụ cười, nhìn có chút quyến rũ. 

"Có mẹ thì tại sao phải cưới vợ? Con có thể cùng mẹ sống thật tốt."

"Ha! Vậy thì chồng à, anh hãy dùng sức nhiều hơn một chút nhé!"

Lý Vân Yên vuốt ve tai Tô Triết, dùng âm thanh trêu chọc kích thích hắn. 

Điều này là do anh ấy quá chậm. 

Anh ôm lấy cổ mẹ và ép toàn bộ phần thân trên của mình vào người mẹ. Hai đỉnh núi bị hắn ép thành núi, thân dưới điên cuồng chuyển động. 

"Ahhhhhhhhhhhh!"

Bạn không còn sức để nói à? 

Một cảm giác thành tựu không thể giải thích tràn ngập trong lòng Tô Triết. Đây có thể gọi là cảm giác chinh phục! 

Anh ta không dừng lại trong giây lát, và anh ta không biết mình đã đâm bao nhiêu lần. Anh chỉ biết rằng khoảnh khắc mẹ anh hét lên, một dòng nước ấm phun ra. Khi trúng họng súng của anh, khẩu pháo của anh cũng bắn đúng lúc để đánh trả. 

"Đứng dậy, tôi khó thở quá."

Lý Vân Yên đẩy Tô Triết tay rõ ràng yếu ớt, chỉ có thể xoay người nằm ở bên cạnh.

"Mẹ, mẹ có hài lòng với sự phục vụ của con không?" 

Tô Triết sờ ngực mẹ, ôm mẹ, tận hưởng sự dịu dàng. Mẹ không hề nóng nảy chút nào, tận hưởng dư vị cực khoái và nhẹ nhàng xoa tay anh. 

“Được, lát nữa tôi sẽ cho anh mười đô la.”

Nghe được giọng điệu nghịch ngợm của Lý Vân Yên, Tô Triết biết mình đã làm rất tốt. 

"Chỉ có giá trị mười tệ thôi! Vậy thì tôi không làm nữa!"

Tô Triết giả vờ tức giận nhưng tay vẫn siết chặt. 

"Đây chính là ngươi nói, đừng hối hận."

"Tôi rất tiếc vì đã không nói gì về việc chờ đợi." 

Lý Vân Yên âm thầm cười thầm trong lòng: "Ngươi nhìn thấy tên khốn kiếp này, còn làm như vậy với ta, ta không tin ngươi ăn thịt còn có thể nhịn được."

"Tiểu hỗn đản, ngươi đã nghĩ tới mẹ bao lâu rồi? Làm sao có thể mạnh mẽ như vậy? Lần đầu tiên mẹ đạt được hai lần cực khoái." 

"Con không nhớ được. Hãy bắt đầu với giấc mơ ướt át đầu tiên. Về phần nó mạnh đến mức nào, mẹ chỉ cần nhìn đồ lót của con trong máy giặt là biết!"

"Thằng nhãi này, ta không tin, ngươi lừa một cô bé nào đó huấn luyện ngươi à?"

Sau khi chờ đợi một lúc, vẫn không có âm thanh nào. Lý Vân Yên quay người lại, phát hiện Tô Triết đã ngủ rồi.

"Bê con, ngươi mệt mỏi rồi!"

Lý Vân Yên đắp chăn cho con trai, nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ tuổi của nó, theo thói quen đưa tay vào âm đạo của nó. 

Chỉ là lần này tôi không làm gì cả. Tôi không giống nhau. Tôi đã trải nghiệm súng thật, ai còn sử dụng được.

Nếu không phải đêm nay con trai ông chủ động, ông không biết mình sẽ phải chịu đựng bao lâu nữa. 

Lý Vân Yến không mặc đồ ngủ mà chỉ đắp chăn giống như con trai mình, nhắm mắt lại hồi tưởng về quá khứ. 

Lý Vân Yến là một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tô Hữu Lương dựa vào vẻ ngoài xinh đẹp và ngoại hình của mình để kết hôn với Lý Vân Yến, người đã trở về từ nước ngoài, từ nhiều đối thủ cạnh tranh. 

Ban đầu, gia đình ba người rất hạnh phúc. Lý Vân Yến có một sự nghiệp thành công và Tô Hữu Lương kiếm được rất nhiều tiền bằng cách mở một nhà hàng. Họ hài lòng với tình yêu và tình cảm của mình mỗi đêm.

Thật đáng tiếc, Tô Hữu Lượng đã mắc phải sai lầm mà tất cả đàn ông đều mắc phải. 

Vốn dĩ Lý Vân Yên muốn đợi Tô Triết học xong đại học mới ly hôn, để không tạo ra ảnh hưởng tiêu cực nào đến trái tim con trai mình. Kết quả là Tô Hữu Lương ngày càng trở nên tồi tệ, và cả thành phố đều biết về tình nhân của anh ta. 

Sau khi ly hôn, Lý Vân Yến đau khổ một thời gian. Sau đó, cô vô tình nhìn thấy kích thước cương cứng của Tô Triết vào buổi sáng. Cô mất kiểm soát và thủ dâm mỗi đêm khi nghĩ về Tô Triết. 

Điều này cũng dẫn đến thói quen không mặc đồ lót vào ban đêm của Lý Vân Yến. Cô đã vô số đêm tưởng tượng về cảnh con trai mình chạy tới, vén bộ đồ ngủ của cô lên và trực tiếp đưa con cặc to lớn của nó vào. 

"Thật là một cậu bé ngốc nghếch, có thể véo và hôn người khác, chỉ cần chen vào thì sẽ không có nhiều chuyện vớ vẩn như vậy. Cậu bé này càng lớn càng đẹp trai, thật sự khiến tôi thấy dễ chịu hơn!"

Với nụ cười trên điếu thuốc, Lý Vân bất tỉnh ngủ thiếp đi. 

Đồng hồ sinh học đến trường vang lên trong đầu Tô Triết. Anh bàng hoàng đứng dậy vén chăn lên. Anh sững sờ một lúc khi nhìn thấy người mẹ khỏa thân của mình. Lúc này Lý Vân Yên cũng mở mắt ra, mỉm cười nhìn con trai cũng trần truồng. 

Mẹ ơi, mẹ có vẻ ngoài ngọt ngào và khuôn mặt ba chiều thanh tú. Cô ấy là một người đẹp điển hình với xương tốt. Đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất sâu và mịn màng, sống mũi cao, lông mày rậm và đôi mắt to.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trương Hiểu Vân

Lý Vân Yên lông mày thon dài, khóe mắt hơi nhướng lên. Khi cô cười, chúng uốn cong thành vầng trăng lưỡi liềm, thể hiện tình cảm. 

Càng nhìn xuống phía dưới, Tô Triết không khỏi vươn tay ra. Lý Vân Yên trừng mắt nhìn hắn, không để ý tới Tô Triết đang làm loạn, liếc nhìn điện thoại, lại trừng mắt nhìn hắn. 

Khi không cười, Lý Vân Yến có cảm giác lạnh lùng và xa lánh. Cảm giác này càng kích thích khát vọng chinh phục của Tô Triết. 

"Dậy nhanh lên! Anh còn phải đi học còn em phải đi làm, đừng trì hoãn mọi chuyện! Buổi tối em muốn chơi!"

Lý Vân Nham còn chưa nói xong, Tô Triết đã xen vào. 

Không có trở ngại nào cho sự thâm nhập của anh ta. Lý Vân Yến hít một hơi thật sâu và thả lỏng đôi mày nhăn nheo. Anh không có thời gian để nói chuyện vô nghĩa với cậu bé này. Ai đã khiến ham muốn tình dục của anh ấy tăng cao? Cái hố của anh luôn ẩm ướt vào mỗi buổi sáng.

Lý Vân Yến dùng chân móc đùi con trai mình, đặt hai tay lên giường, lắc mông điên cuồng, cố ý lắc ngực để tạo tác động thị giác cho Tô Triết, sau đó hét lớn để kích thích thính giác của Tô Triết. 

Với cách tiếp cận ba mũi nhọn, Tô Triết nhanh chóng cảm thấy mình sắp đầu hàng và đã quá muộn để rút lui. 

"Kêu la!"

"Ahhhhhh!"

Một tiếng gầm vang lên, Tô Triết phun trào như một cây cột, cùng với một loạt tiếng gầm vang lên, Lý Vân Yên cũng phun trào như dòng nước lũ. Mẹ và con trai đạt cực khoái cùng một lúc. Đôi mắt con trai đầy oán hận, còn khuôn mặt mẹ đầy trêu chọc với dư vị cực khoái. 

"Còn chưa tới mười phút, nếu ngươi không lãng phí thời gian, ta sẽ làm bữa sáng trước, ngươi nhanh mặc quần áo đi!"

Lý Vân Yên đẩy Tô Triết ra. Cô không có thời gian tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh nên lấy bộ đồ ngủ đi thẳng vào bếp. 

Nhìn bóng lưng mẹ vội vàng mặc bộ đồ ngủ, Tô Triết bất lực đứng dậy. 

Gừng còn già cay, đừng tự mãn, ngày còn dài, xem tối nay ta đối xử với em thế nào. 

"Sau tan học về nhà học sớm đi. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến rồi. Đừng có chơi đùa ở bên ngoài."

Tất nhiên là phải về sớm, chơi với mẹ có vui không? 

Rốt cuộc, đến cổng trường, Tô Triết vẫy tay với mẹ rồi đi thẳng vào mà không nói lời nào. 

"Tốt hơn là nên trẻ!"

Nhìn các cô gái trẻ đẹp, Tô Triết không khỏi thở dài trong lòng. 

Chương trình học năm cuối trung học vẫn rất căng thẳng, đáng tiếc đối với Tô Triết nó chẳng có ý nghĩa gì, bởi vì sau khi sống lại, hắn căn bản không biết những vấn đề này. 

Tuy nhiên, vào năm cuối trung học, không có lớp học chính thức nào ngoại trừ ôn tập các chủ đề bài giảng. Đối với Tô Triết hiện tại, kỳ thi tuyển sinh đại học là một vấn đề lớn. 

May mắn thay, chỉ cần kiếp trước có đủ tiền để hiểu được trường đại học của mình thì sẽ không thành vấn đề. 

Về phần tiền bạc, bất kể người tái sinh có phải lo tiền bạc hay không, cha mẹ cũng không thiếu tiền. 

Lý Vân Yến làm việc ở một công ty nước ngoài. Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen và trông có vẻ hơi lạnh lùng, tạo cho mọi người ấn tượng rằng cô ấy không nên tiếp cận người lạ. 

Cô hoàn toàn khác với mẹ cô, người đã điên cuồng la hét trước mặt cô vào buổi sáng. 

Nghĩ tới đây, Tô Triết lại cứng người. 

Tô Triết có chút bất đắc dĩ. Ông cũng được coi là có năng khiếu. Một khi anh đã cương cứng thì sẽ phải rất lâu mới mềm ra miễn là anh không xuất tinh. Có vẻ cần thiết phải chuẩn bị một số địa điểm bắn đại bác tạm thời trong trường. 

Suy nghĩ của hắn vừa thay đổi, Tô Triết liền có chủ ý. Anh ấy hoàn toàn không quan tâm đến những gì giáo viên nói và không ngừng hoàn thành kế hoạch của mình trong ký ức. 

Chuông vừa reo vào buổi trưa, Tô Triết liền đi ăn ngay, mặc kệ những lời nói nhảm của bạn bè. Ăn xong, anh lẻn vào studio một mình, trèo vào qua cửa sổ thông gió rồi trốn sau tấm ván sau dựa vào tường. 

Vài phút sau, một cô gái buộc tóc đuôi ngựa, khuôn mặt tròn ngâm nga một bài hát rồi mở cửa studio. Sau khi vào, cô theo thói quen khóa cửa lại. 

Sau đó anh bắt đầu đi đến cửa sổ và kiểm tra cửa sổ. Khi thấy không có cửa sổ mở để thông gió, anh không suy nghĩ nhiều mà chỉ kéo rèm lại. 

Cô gái duỗi người, uể oải ngồi trên ghế vẽ, lấy ra một cuốn sách nhỏ khiêu dâm và bắt đầu đọc một cách hào hứng. 

Xuyên qua khe hở phía sau, Tô Triết nhìn thấy một người quen thuộc, trong lòng có chút xúc động. Phụ nữ thực sự biết cách nói về bất cứ điều gì khi họ hào hứng với việc đi ngủ. 

Đây là những gì người phụ nữ đã đích thân nói với cô ấy trong một buổi họp lớp. 

Tôi không biết mình sẽ làm gì trong buổi họp lớp nếu hoàn thành trước tất cả những bức ảnh này. 17, 18 tuổi tôi đã làm rồi rồi, phải đợi đến ba mươi tuổi mới làm lại? 

Hãy để việc đó cho những người có bụng to. Suy cho cùng thì hồi đó tôi cũng là một người bụng phệ. 

Bàn tay cô gái chậm rãi đưa về phía thân dưới của cô, không rời mắt khỏi trang giấy, cả lòng bàn tay bao phủ vùng kín của cô, chậm rãi xoa nắn. 

Vài giây sau, rõ ràng sự vuốt ve nhẹ nhàng như vậy đã không thể thỏa mãn hưng phấn của cô nữa, ngón tay đã bắt đầu thọc sâu vào âm đạo. Lúc này, quần lót của cô bị vướng, quần hơi chật. 

Cô gái đặt cuốn sách xuống đất và quay đầu về phía cửa sổ. Đôi mắt cô vẫn không chịu rời khỏi trang giấy. Cô một tay ấn cuốn sách xuống để trang hiện tại không bị lộn xộn, tay kia kéo quần và quần lót xuống. 

Cặp mông chắc nịch của cô gái giơ cao, âm hộ đầy lông đã bị ngón tay của cô xé ra từ lâu. 

Khi cốt truyện tiến triển, cô gái thọc cả ngón giữa vào lỗ thịt của mình, hưng phấn muốn dang rộng hai chân ra. 

Vì bị quần cản trở nên cô gái lo lắng rút ngón tay ra, thản nhiên cởi ống quần rồi lại nhét ngón tay vào bên trong. 

Tô Triết chậm rãi di chuyển từ bên cạnh tới lưng cô gái. Cô gái lúc này đã nhắm mắt lại vì phấn khích. Tay trái của cô ấy đứng yên và tay phải của cô ấy đang sử dụng một lực điên cuồng. Cô nghiêng người về phía trước và ưỡn toàn bộ mông ra.

Nhìn ngón tay cô ra vào, Tô Triết chậm rãi cởi quần, cố nén hưng phấn, cố gắng không phát ra âm thanh. Anh từ từ quỳ xuống phía sau Na Huân và nghiêng người về phía trước để căn chỉnh quy đầu với cái lỗ. Ngay lúc cô gái mệt mỏi muốn chống trả, Tô Triết lập tức dùng hai tay đỡ mông cô, trực tiếp đẩy vào. 

"A!!!"

Chất lỏng màu đỏ tươi dọc theo mép lỗ chậm rãi chảy ra, cô gái không kịp chống đỡ mà ngã xuống đất. 

"Thầy Tôn, đau quá! Không phải thầy nói sẽ đưa em đến khách sạn năm sao dự lễ khai giảng sao? Thầy không có ý gì đâu!"

Tô Triết không ngờ rằng mình sẽ có được món hời, lại để mình có được máu đầu tiên của nhà vệ sinh thịt này. Có vẻ như những gì con điếm nói với anh trên giường trong buổi họp lớp là sự thật, anh cho rằng cô đang khoe khoang. Xem ra nếu không phải anh bước ra bước đầu tiên thì lần đầu tiên của cô sẽ là ở khách sạn năm sao.

Tô Triết đã kìm nén suốt buổi sáng. Dù là lần đầu tiên nhưng anh không hề có chút thương hại nào đối với một người như anh, người sau này sẽ bị hàng nghìn người cưỡi trên lưng. 

Tô Triết chỉ đơn giản là giữ cổ cô gái, không ngừng lắc mông. Anh ta dùng tay trái cởi móc áo ngực của cô gái và siết chặt. 

"A! Đau quá, Tôn sư phụ nhẹ nhàng một chút!"

Tô Triết trong lòng cảm thấy buồn cười. Có vẻ như thầy Tôn vẫn là kẻ đạo đức giả. Liệu một con cáo dâm đãng có thích những chàng trai dịu dàng không? Nếu bạn không đủ mạnh mẽ, bạn có thể lên giường của họ? 

"A! Ah! Đúng rồi! Uh-huh! Thầy ơi, con cần đi tiểu, con cần đi tiểu!"

Cô gái giơ mông lên đón sự kiểm tra tại chỗ của Tô Triết. Tô Triết biết mình sắp đạt đến cao trào. Anh chỉ muốn giải thoát và không muốn lãng phí nhiều thời gian với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 ghi hai bàn

Tô Triết thả bàn tay đang ôm cổ cô gái ra, điều chỉnh hai tay và một bên vú sang tư thế thoải mái, dùng hết sức lực đỡ cô gái lên, thân dưới thực hiện động tác pít-tông. 

"Ahhhhhhhhh! Không, tôi sắp mất nó rồi! Mất nó rồi, ah! ah! ah! ah! ah!"

Hầm một tiếng, Tô Triết cũng xuất tinh. 

"Thầy Tôn, thầy chết rồi cũng không dậy nổi, thầy đè nát tôi rồi, tôi không có đi khách sạn năm sao, nhưng là lần đầu tiên đưa cho thầy, tiền khách sạn có thể đưa cho tôi, nếu không sau này tôi sẽ không cho thầy động vào!"

Thật là một món hời. Lần đầu tiên của tôi đáng giá bằng một phòng khách sạn. Nghe xong tôi có thể để cô Tôn này làm theo ý mình. Thầy Tôn này rất có năng lực! 

Đợi một lúc, không những không có ai nói gì mà còn chơi đùa với ngực cô khiến cô gái có chút tức giận. 

"Bạn đang nói chuyện với ai? Bạn có muốn phủ nhận nó không?"

Cô gái quay đầu lại. 

"Tại sao lại là bạn?"

Tất nhiên là tôi biết anh chàng đẹp trai và ngầu Trương Tiểu Vân này. Anh ấy thường thủ dâm và thủ dâm, nhưng anh ấy không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị anh chàng này đụ. 

"Tôi sao vậy? Anh không hài lòng với tôi sao? Anh thật sự muốn dương vật ba tấc của Tôn sư phụ đụ anh à?"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Xuống đây nhanh lên!"

Trương Tiểu Vân có chút tức giận. Anh ta không chỉ bị đụ mà bí mật nhỏ của anh ta cũng bị phát hiện. 

"Ta không nói bậy, Tôn sư kia danh tiếng không tệ, hắn một lần đánh ngươi liền biết."

“Vậy cậu có biết đây là cưỡng hiếp không?”

Trương Tiểu Vân có chút xấu hổ và khó chịu. Anh ấy đã nghĩ gì về mình? Anh ta mở và im lặng để làm điều này và điều đó. 

"Vậy ngươi đi kiện ta đi, ta chỉ là một kẻ cặn bã, ta căn bản không phải kẻ ngốc, từ lúc ngươi bắt đầu thủ dâm đến nay đều ở trong máy cục gạch của ta, ngươi không muốn ta cho Tôn ca ngươi nghe sao?"

"Đồ khốn, cậu vẫn đang ghi âm!"

Tôn sư phụ chính là tấm vé ăn cơm lâu dài của ngươi đối với Trương Hiểu Vân. Làm sao tôi có thể khiến bạn vâng lời trong tương lai nếu tôi không ghi lại? 

Nghĩ đến đây, Tô Triết nhìn bộ ngực săn chắc của Trương Tiểu Vân và không khỏi ngưỡng mộ. Chẳng trách đàn ông luôn thích những đứa trẻ mười tám tuổi. Bây giờ làm tình với Trương Tiểu Vân, sau này chắc chắn anh ta sẽ cảm thấy chán ghét. 

"Ngoan ngoãn, ta sẽ làm cho ngươi cảm thấy thoải mái như ngày hôm nay. Nếu ngươi không nghe lời ta, đừng trách Tô ca làm khó ngươi!"

Tô Triết cởi áo sơ mi, trực tiếp cởi bỏ quần áo treo trên người của Trương Hiểu Vân. 

"A! Bạn còn muốn làm gì nữa?"

Để làm gì? 

Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn. Bạn không thấy tôi lại cứng rắn nữa sao? 

Khó trách Tô Triết, thân thể của hắn thật sự không nhịn được. Trước đây, khi đi bán dâm, anh phải trả giá gấp mấy lần người khác. Hầu hết mọi người có thể giải quyết vấn đề một lần. Anh nhanh chóng nghĩ đến lần thứ hai. Cô nương cũng cần được nghỉ ngơi. Lần nào gặp hắn cũng bị đánh chết. 

Chỉ cần anh ấy làm việc chăm chỉ, anh ấy có thể kiếm thêm được vài khách hàng. 

Điều quan trọng là tôi vẫn có thể đến vào ngày hôm sau, và dù tôi có cố gắng thế nào cũng không thành vấn đề. Không biết sao tên này lại có cặc như vậy, sinh ra để làm vũ khí lợi hại cho lũ vịt. 

Âm hộ còn rất ướt, Tô Triết trực tiếp nhét vào. 

"À!"

Dù sao, cắm thứ này vào thực sự thú vị hơn nhiều so với việc đọc một cuốn tiểu thuyết và tự mình chạm vào nó. 

Trương Tiểu Vân ôm Tô Triết một cách vô thức và cảm nhận được bộ ngực cứng rắn của Tô Triết. Đây là một người đàn ông thực sự, một người đàn ông thực sự có thể xâm nhập vào cơ thể anh ta và đụ bản thân một cách khó khăn. 

Nếu chuyện của Tôn sư phụ thật sự nhỏ như lời thầy nói, chắc chắn thầy sẽ không thoải mái. 

Nghĩ đến đây, Trương Tiểu Vân đột nhiên cảm thấy có chút vui mừng, ít nhất nếu nghĩ đến sau này, hắn vẫn có thể chơi cùng tiểu tử này. 

Vì có thể lẻn vào và đụ cô nên chắc chắn anh ta đã lên kế hoạch từ lâu. Chắc hẳn anh đã thầm thích cô từ lâu rồi. Người đàn ông thật độc ác, miệng cứng và cặc cũng cứng, cứng quá. 

"Anh ơi, anh định giết em à? Đây là lần đầu tiên của em!"

Trương Tiểu Vân cứ thở hổn hển như vậy, bắt chước những điều vô nghĩa trong sách. 

"Lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai, ca ca lần nào cũng sẽ cho ngươi một trận muốn chết!"

Tô Triết dùng tay ấn vào hai bên ngực của Trương Hiểu Vân, thực hiện động tác nhịp nhàng chín nông một sâu. 

"Anh ơi, hôn em đi!"

Trương Tiểu Vân hoàn toàn xúc động sau khi được đụ, và cô ấy muốn Tô Triết đụ cô ấy thật tốt như trong sách. 

"Ta chỉ thích làm lần đầu thôi, không biết ngươi đã bị tên Tôn sư kia hôn lên miệng bao nhiêu lần."

"Thầy Tôn rất lịch sự và có thể nói những điều hay. Thầy ấy thậm chí còn chưa bắt tay anh ấy."

Tô Triết cười, ngươi nói chuyện như con nít cũng không sao, nhưng Tô Triết vẫn quyết định làm thỏa mãn nàng. Làm sao nhà vệ sinh của con người có thể được sử dụng một cách tùy tiện nếu nó không tuân theo mệnh lệnh của cô? 

Đầu lưỡi của Tô Triết đột nhiên tiến vào trong miệng Trương Hiểu Vân. 

Lưỡi của Trương Tiểu Vân giống như một con rồng, khiến Trương Tiểu Vân khó thở. Lưỡi của anh chàng này dài quá, dài hơn lưỡi của thầy Tôn rất nhiều. Thì ra đây là hôn lưỡi, Tôn sư phụ chỉ có thể liếm qua liếm lại, rất nhàm chán. 

Cảm giác được Trương Hiểu Vân bắt đầu khó thở, Tô Triết tạm dừng miệng tấn công, từ bên trái liếm xuống cho đến khi xuyên qua bên trái bộ ngực lớn, trực tiếp đưa núm vú vào trong miệng. 

"A! Ngứa quá, ta cảm thấy cần, ca ca, cố gắng lên!"

Trương Tiểu Vân cảm thấy mình giống như nữ chính trong sách, bị nam chính hành hạ, trong đầu cô không khỏi suy nghĩ về lời thoại của nữ chính. 

"Anh trai đâm vào em thật sâu, em sắp bị anh ta đụ chết mất! Anh ơi, em đụ chết anh đi, nhét âm hộ của em vào, chị sẽ nhét anh vào trong!"

Tô Triết rất phấn khích. Dù biết đó là giả nhưng nó vẫn làm dịu đi cơn khát của anh. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ là một loại hưởng thụ. 

"Con điếm nhỏ, em có thấy hài lòng với việc anh trai tôi đã làm không?"

Tô Triết không khỏi hợp tác. 

"Anh trai của em đụ em nhiều quá, em sắp bị anh trai đụ chết rồi. Anh ơi, dùng sức mà đụ em chết đi!"

"Vậy ngươi còn muốn Tôn lão sư làm cái gì?"

“Nếu anh không cho thì từ nay về sau hãy để tôi làm. Lồn của tôi chỉ thuộc về một mình tôi thôi.”

"Ngươi chính là nói như vậy, nếu để cho ta biết ngươi để người khác làm, ngươi sẽ bị trừng phạt."

"Anh dùng con cặc to của anh ấy trừng phạt tôi. Tôi rất thích anh trai dùng con cặc lớn của anh ấy ngược đãi tôi."

Thật là một con đĩ, cô ấy đã rất đĩ ngay sau khi bắt đầu cưỡi ngựa. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy được hàng ngàn người cưỡi. Cô ấy đã là một kẻ xấu khi tôi cưỡi cô ấy. Nghĩ đến đây, Tô Triết điên cuồng bộc lộ cảm xúc.

"Đồ khốn, đồ khốn nạn, chết tiệt!"

"A! Tôi là một con khốn nạn. Anh ơi, làm ơn chết con khốn nạn Vân Vân này đi. Cố lên, tôi lại xuất tinh đây!"

Tô Triết ôm Trương Tiểu Vân và trực tiếp nằm xuống. Anh một tay ôm lưng Trương Tiểu Vân, ôm chặt ngực cô vào ngực anh. Anh dùng tay kia giữ mông cô, sau đó mạnh mẽ và nhanh chóng kiểm tra. 

Trương Tiểu Vân đã bị dục vọng làm cho mù quáng và không để ý đến cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể. Anh ta cũng di chuyển mông một cách điên cuồng, không thể nói được một câu hoàn chỉnh ngoại trừ ahhhhhhhhh. 

Một cảm giác chóng mặt chạy thẳng vào não tôi, còn mãnh liệt hơn cả cơn cực khoái vừa rồi. Thì ra cảm giác làm tình là như thế này, trong sách không thể nào diễn tả được. 

Thân thể nằm trên người Tô Triết đang co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ Vào Bếp

Tô Triết cũng tận hưởng niềm vui sướng khi con cặc của mình được bọc trong đó và cảm thấy con cặc quằn quại trong lỗ sau khi phun trào. 

"Anh trai thật tuyệt vời, các chàng trai đều tuyệt vời như vậy phải không?"

Trương Tiểu Vân áp mặt vào ngực Tô Triết và nhẹ nhàng thì thầm. 

"Anh đang mơ cái gì vậy? Nói một cách khiêm tốn đi anh trai, đó là một triệu. Sau này khi anh bị đụ nhiều, anh sẽ biết con cặc của anh quý giá như thế nào."

“Vậy từ nay về sau, cặc của anh trai sẽ chỉ có em sử dụng thôi, được không?”

"Bạn không thể tự mình thỏa mãn nó, và nó thực sự có thể giết chết bạn khi nó tràn đầy năng lượng."

Tô Triết nghĩ đến hắn một đêm có bao nhiêu nữ nhân, cảm thấy mình nói ra lời này nhất định là khiêm tốn. 

"Anh đang dọa ai vậy? Chỉ có những con bò kiệt sức và không có cánh đồng nào tệ hơn. Anh cho rằng tôi không biết à?"

"Vậy khi ở nhà không có người, ta sẽ tới nhà ngươi, cho ngươi trải nghiệm vui vẻ."

"Được rồi, ai sợ ai?"

Trương Tiểu Vân đang mong chờ điều đó, và đôi mắt anh sáng ngời khi nhìn Tô Triết. 

"Nếu không dậy được, tôi sẽ làm lại. Không cần đợi đến nhà bạn, hôm nay tôi sẽ cho bạn biết tôi là bò hay máy kéo."

Cảm giác được vật trong lỗ thịt đang dần cứng lại, Trương Tiểu Vân nhanh chóng đứng dậy và rút nó ra. Buổi chiều còn có lớp nên tôi không thể cứ giằng co với anh ấy như thế này được. 

Tô Triết đứng dậy mặc quần vào, kéo Trương Tiểu Vân qua, có mùi thơm khiến Trương Tiểu Vân bối rối. 

Trương Tiểu Vân trẻ thì tốt hơn. Sau khi đụ cô hai lần, cô vẫn có thể cảm nhận được mùi thơm. Kiếp trước cô có mùi hôi thối. Nếu cô không phải là một người đàn ông mập mạp và bị người khác ghét bỏ, anh sẽ không đụ cô. 

"Nếu em thích anh thì hãy trân trọng anh. Cho dù em có quan hệ tình dục với người khác cũng đừng để anh biết, nếu không sau này anh sẽ không được phép chạm vào em!"

Trương Hiểu Vân không biết có phải là hắn hiểu lầm hay không, nhưng hắn cảm thấy thiếu niên này không thích hắn nhưng cũng có chút yêu quý hắn. 

"Nữ nhân, xin hãy khách khí nói chuyện, ngươi vĩnh viễn không thể rời xa ta, ta muốn lúc nào cũng muốn ngươi. Nếu ngươi dám từ chối, ta sẽ không bao giờ chạm vào ngươi nữa. Mặc quần áo vào đi!"

Trương Tiểu Vân trừng mắt nhìn Tô Triết và ngừng nói trong cơn giận dữ. 

"Mấy ngày tới phần thân dưới của em sẽ sưng tấy và đau đớn. Đến lúc đó đừng sợ. Đừng nói là anh không thấy có lỗi với em, khi em không còn cảm thấy đau nữa thì anh sẽ lại đụ em. Nếu em không trân trọng bản thân thì đừng trách anh vô lễ. Khi anh muốn, anh cũng không quan tâm âm hộ của em có thối hay không."

"Đồ khốn nạn!"

Trương Tiểu Vân giơ tay và muốn đưa cho Tô Triết một con cặc lớn. 

“Có một con điếm từng nói với tôi điều gì đó, nếu anh không thể phản kháng thì cứ tận hưởng nó đi.”

Tô Triết nắm lấy tay Trương Tiểu Vân và hôn cô nhẹ nhàng. Đây là điều mà chính bạn đã nói với tôi. Tôi hy vọng bạn sẽ không để ham muốn hủy hoại cuộc sống của bạn trong cuộc sống này. 

Sau khi xuất tinh hai lần, Tô Triết cảm thấy lớp buổi chiều cũng không có gì khó hiểu, nhưng có nghe hay không cũng không sao cả. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học nữa. Anh ta không thể được nhận vào một trường đại học tồi nên anh ta vẫn quan tâm đến việc tái sinh. 

Kiếp trước con của tên đạo diễn khốn nạn đó chẳng phải đã khoe khoang với tôi sao? Lần này dù có bán con cặc của mình thì tôi cũng muốn bạn có trải nghiệm tốt trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Lý Vân Yến hôm nay về nhà sớm. Đó là một công việc kinh doanh bán hàng. Nó đã mở được ba năm và thường đi nghỉ. 

Nhìn chiếc giường bừa bộn và nhớ lại sự bừa bộn tối qua và sáng nay, Lý Vân Yên lại cảm thấy ướt át. 

Đi đến ban công, Lý Vân Yến không trực tiếp giặt quần áo mà mở máy giặt và lấy đồ lót ra. Bạn ơi, mình xuất tinh bao nhiêu lần rồi mà không còn chỗ nào sạch sẽ. 

"Tiểu hỗn đản, xem ra ngươi dùng quần lót của ta thủ dâm hơn một ngày hai ngày, khó trách ngươi có thể cùng ta chơi lâu như vậy, nguyên lai ngươi đã sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Lý Vân Yến lẩm bẩm và lại lấy áo ngực ra. Thôi đi, chẳng có gì hay ho cả. Con này chơi giỏi thật. 

Lý Vân Yến thay quần áo và ném thẳng đồ lót vào máy giặt và giặt sạch. Cô không định cho tên nhóc này một cơ hội nào khác để sử dụng chúng. Nó quá kinh tởm. Từ giờ trở đi, cô sẽ chỉ lợi dụng một người phụ nữ xinh đẹp như mình. 

Phần dưới của Lý Vân Yến đã bắt đầu lội xuống nước dọc theo đùi cô. Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa, tôi phải nấu cơm cho con nhóc đó. 

Tô Triết vừa bước vào cửa liền ngửi thấy mùi thơm. Biết mẹ lại đang nấu ăn, anh nhẹ nhàng đặt đồ xuống rồi rón rén đi vào bếp. 

"Mẹ, mẹ sợ sao?"

Tô Triết hỏi, hai tay xuyên qua bộ quần áo ở nhà ôm lấy ngực Lý Vân Yên. 

"Tiếng mở cửa lớn quá, tôi sợ chết khiếp!"

"Ồ, vậy tôi muốn nhìn kỹ hơn xem tôi có sợ xì hơi không."

Tô Triết vừa nói xong liền trực tiếp kéo quần mặc ở nhà của mẹ xuống. 

"Chà, mẹ không mặc quần lót! Ướt quá. Mẹ đang tức giận vì điều con nghĩ à?"

"Nhanh lên và đừng trì hoãn việc nấu ăn của tôi."

Lý Vân Yên muốn kéo quần lên, lại bị Tô Triết tóm lấy. 

“Mẹ chỉ việc nấu cơm thôi. Mẹ có cần thì đương nhiên con phải phục vụ mẹ thật tốt.”

Tô Triết ngồi xổm trên mặt đất và nhìn cánh cửa trong suốt như pha lê của mẹ mình. Lý Vân Yến tiếp tục tự nấu đồ ăn. Đứa trẻ này chỉ có thể xem nếu nó muốn. Anh ấy đã chơi rồi, vậy thì có sao đâu. 

Tô Triết quan sát một lúc, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa khe hở âm đạo của mình. Lý Vân Yến hít một hơi và dành thời gian nấu ăn để đánh lạc hướng bản thân. 

Cạo một hồi, Tô Triết đưa mũi lên ngửi một hơi. Mùi của mẹ anh thật thơm. Đó không phải là mùi của những ông già ở kiếp trước. Nó gợi cảm và bốc mùi đến mức anh thậm chí không dám chạm vào nó nếu không dùng bao cao su. 

"Nó có mùi thơm không? Nó có mùi như thế nào?"

Lý Vân Yến cảm thấy như thể mình đang cố tình làm phiền con trai mình. 

“Mùi hương của mẹ.”

Tô Triết lè lưỡi liếm qua liếm lại mấy lần. 

"À!"

"Mặn."

"Đừng liếm nữa, ai hỏi ngươi mùi vị thế nào? Dơ bẩn quá, mẹ còn chưa tắm, vừa mới đi tiểu!"

"Đúng rồi, con giúp mẹ liếm sạch."

Lý Vân Yên nhanh chóng rửa xong bát đĩa, tắt lửa, đặt tay lên mép bếp. Tô Triết tăng cường tấn công, hai tay tóm lấy chân mẹ, toàn bộ miệng ấn vào âm đạo của mẹ, đưa lưỡi vào nửa chừng.

“Con trai, không được, mẹ không chịu nổi nữa rồi.”

Tô Triết phớt lờ tiếng hét của mẹ. Anh liếm chưa đủ. Đây chính là sở thích của mẹ anh.

“Con trai, đừng chơi nữa, vào nhanh đi mẹ ơi!”

"Bạn muốn gì từ tôi?" 

Tô Triết trêu chọc mẹ hỏi, tay đã bắt đầu cởi quần.

“Xin hãy làm hài lòng mẹ.”

"Làm sao tôi có thể hài lòng được?"

Tô Triết đã bắt đầu dùng quy đầu xoa cái lỗ của mẹ mình. 

"Dùng con cặc to của anh đi vào nhanh đi, đừng xoa nữa." 

“Vậy mẹ ơi, từ nay mẹ hãy ngoan ngoãn nghe lời đi. Nếu mẹ tùy tiện từ chối con, con sẽ không phải đụ mẹ bằng con cặc to lớn của con đâu.”

Lý Vân Yên đã bắt đầu chủ động đẩy lùi, Tô Triết nghịch ngợm tránh né, chỉ để đầu quy đầu cọ vào lỗ. 

"Mẹ sẽ không sao, Tiểu Triết có thể tùy ý chăm sóc mẹ."

"Vậy mẹ cho con ăn bây giờ nhé!"

"Tiểu Triết, con thật tốt, mẹ bây giờ đã không còn sức nữa, con có thể cho mẹ ăn trước được không? Xin mẹ thương xót, mẹ nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Phong cách chó

Dù sao bà cũng là mẹ của anh, Tô Triết cũng không đành lòng để Lý Vân Yên phải chịu quá nhiều đau khổ. 

"Mẹ, con ở đây."

"À!"

Cú vuốt ngược của Tô Triết khiến Lý Vân Yến cảm thấy như tình yêu của mình bị đẩy ra xa, và anh cảm thấy thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

Tô Triết vén chiếc áo ngủ mềm mại của mẹ lên, đưa tay xuống dùng tay ấn vào hai quả bóng mềm mại rồi nhào nặn qua lại. Con cặc của anh nông và sâu, như thể anh đã tìm được nhịp điệu quen thuộc khi chơi đùa với phụ nữ ở kiếp trước, khiến mẹ anh hét lên mà không hề mất tập trung. 

"Con trai, con chơi giỏi quá...ah! Nếu bố không nhìn thấy nhiều tinh dịch trên quần lót của mẹ như vậy...ah! à! Bố đã nghĩ bây giờ con đã là chuyên gia rồi."

"Mẹ, mẹ không tốt, mẹ còn hoài nghi con trai mình. Con đã nói với mẹ, mẹ là người phụ nữ đầu tiên của con. Đêm qua, con cặc to lớn của con là lần đầu tiên chui vào âm đạo của phụ nữ!"

"A! Thoải mái quá, là lỗi của mẹ... A! A! Mẹ không nên nghi ngờ con trai bé bỏng của mẹ, con trai cưng của mẹ rất yêu mẹ... A! A! Lần đầu tiên quý giá nhất của con đã được trao cho mẹ... A! A! Con trai, dùng cặc to của con trừng phạt mẹ đi! A!"

"Con sẽ không trừng phạt mẹ, con muốn yêu mẹ, con muốn mẹ mãi mãi được thoải mái."

"Con trai ngoan của mẹ...ah! Mẹ cũng yêu con, và mẹ là người phụ nữ của con...ah! Ah! Hãy thỏa mãn những ham muốn của con đối với mẹ! Ahhh!"

Tô Triết cảm giác được âm đạo của mẹ đang co thắt nên dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, cố định tư thế bắt đầu đẩy.

"Ahhhhhhhhh! Mẹ sắp chết rồi, ahhhhhhhhh! Nhanh lên con trai, ahhhhhh! Mẹ sắp chết rồi!"

Tô Triết không có nói cho mẹ biết hắn sẽ giết ngươi, hắn làm sao có thể để nàng đi? Anh chỉ dùng hành động của mình để khiến cô leo lên cao nhất có thể.

"À!"

"A! Ahhhhhhhhh!!!"

Lần thả cuối cùng không khiến Lý Vân Yến không thể chống đỡ cơ thể. Tô Triết ôm cô vào lòng. 

"Kẻ thù nhỏ của ta, mẹ ta thật sự sẽ bị ngươi đánh chết."

Thưởng thức sự dịu dàng của con trai mình, Lý Vân Yến mỉm cười hài lòng. 

"Làm sao tôi có thể bằng lòng đụ mẹ tôi đến chết? Tôi muốn mẹ tôi đi cùng tôi đến tận cùng thời gian." 

Những lời yêu thương nho nhỏ của con trai ông thật sự đã thốt ra từ miệng ông, Lý Vân Yên tựa hồ vẫn như trở về tuổi thanh xuân, thỏa mãn lòng kiêu ngạo nhỏ bé của mình mà không có chút phản kháng nào. 

Con cặc mềm mại bị bóp ra khỏi cửa âm đạo, Lý Vân Yên vẫn có chút không hài lòng. Nhưng ông không dám trêu chọc con trai mình nữa, nếu không cậu bé có thể biến mình thành bữa tối, bữa tối thành bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

"Đã đến giờ ăn rồi, bỏ tay ra!"

Lý Vân Yên vỗ vỗ bàn tay đang bóp ngực của con trai mình. Chàng trai này coi hai miếng thịt này như báu vật của mình, từ lúc nhét vào cho đến khi xuất tinh xong, anh ta không bao giờ buông ra. 

“Sao cơm có thể ngon bằng bánh bao của mẹ?”

Tô Triết xoay mẹ lại, vùi đầu vào trong bộ quần áo ở nhà của bà, ăn bánh bao nhân thịt. 

"Tiểu tử này, ăn đi, ăn xong lại chơi!"

Lý Vân Yên yếu ớt dựa vào bếp, thật sự chuẩn bị bị tiểu tử này ăn chết. 

Ngay khi bà cho rằng con trai mình sắp làm lại, Tô Trạch liền thò đầu ra, xuyên qua bộ quần áo ở nhà nhéo ngực Lý Vân Nham, nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

"Ăn đi, tôi đói quá!"

Tô Triết nói xong liền lấy quần mặc vào, sau đó quay người đi lấy bát giúp mẹ bưng cơm. 

Nhìn thấy thiếu niên này không bị dục vọng cuốn đi, Lý Vân Yên vừa cảm thấy nhẹ nhõm vừa có chút thất vọng. 

Tôi rất vui vì con trai tôi có thể phanh kịp thời và tự mình điều khiển được. Nhưng tôi thất vọng vì mình, với tư cách là một người mẹ, có thể không đủ duyên để khiến con trai mình mất tự chủ. 

“Đồ ăn mẹ nấu vẫn ngon. So với đồ ăn mẹ nấu thì căng tin trường chẳng khác nào đồ ăn cho lợn.”

Tô Triết ăn ngấu nghiến, cảm giác như đã nhiều năm rồi mình chưa được ăn đồ ăn do mẹ nấu. 

"Vậy ăn thêm đi!"

Lý Vân Yến đẩy thức ăn về phía con trai mình. Thấy con trai ăn ngon lành, cảm giác thèm ăn của cô cũng cải thiện đôi chút. 

"Vậy ngươi phải ăn nhiều một chút, no mới có sức mà địt mẹ!"

Tô Triết nhướng mày khiêu khích với mẹ. 

“Vậy anh không nấu ăn nữa, em đừng có suy nghĩ xấu nữa mà học tập chăm chỉ nhé!”

Lý Vân Yên nhịn không được, nhưng hắn vẫn không chịu thua kém, không thể để tên khốn kiếp này chiếm thế thượng phong. 

"Mẹ, điều này mẹ không hiểu đâu. Sau khi đụ mẹ xong, con sẽ tràn đầy năng lượng, hiệu quả học tập sẽ tăng lên gấp trăm lần."

Tô Triết đương nhiên sẽ không nói cho mẹ biết hắn căn bản không có ý định đi học. 

"Ha! Đừng lo lắng, hôm qua tôi đã ngủ như lợn sau khi làm việc đó."

Lý Vân Nham khinh thường nhìn con trai mình, ăn xong miếng cơm cuối cùng rồi đặt bát đũa xuống. 

"Hôm qua là lần đầu tiên, tôi hơi hưng phấn quá, nhưng trạng thái này giúp tôi dễ ngủ. Bạn có thể thấy hôm nay tôi đến lớp rất hăng hái."

Tinh thần suy sụp, ý nghĩ trở về với mẹ khiến tôi vô cùng cứng lòng, nên tôi không còn cách nào khác là phải lập kế hoạch với Trương Tiểu Vân. Anh ta không chỉ bị bắn hai phát mà còn vô tình dính một giọt máu. 

Lý Vân Yên liếc nhìn con trai mình, để hắn hiểu ý tứ trong ánh mắt, bắt đầu dọn dẹp bát đĩa và nhà bếp. 

Tô Triết đi đến phòng học mở máy tính lên, tìm kiếm những trò chơi phổ biến. 

Khi Tô Triết còn đi học, anh ấy đã suy nghĩ về việc làm thế nào để có thể kiếm tiền nhanh hơn sau khi sống lại. Anh ấy tóm tắt rằng anh ấy có hai lợi thế lớn, một là anh ấy chơi rất nhiều game, hai là anh ấy có thể lập trình. Thu nhập của anh trong ngành CNTT hồi đó không hề thấp. Tất nhiên, vì không thể kiểm soát được cấp dưới của mình nên anh không còn nhiều tiền. 

Nhưng kỳ lạ thay, tôi không gặp rắc rối vì sự lộn xộn của mình mà cuối cùng lại lừa dối bản thân đến chết vì tiền. 

Tất nhiên, phụ nữ mắt trắng cũng có một số nguyên nhân chủ quan, nhưng những phụ nữ như vậy có thể giải quyết được bằng tiền. Tuy nhiên, lần này dù có tiền anh cũng sẽ không dùng cho bọn họ. Sử dụng cặc của anh ta sẽ là một hành động nhân từ ngoài vòng pháp luật.

Hiện tại việc phát triển trò chơi là không thực tế. Tôi không có vốn nên tất cả những gì tôi có thể làm với các trò chơi hiện có là plug-in. Nếu tôi vẫn bán thẻ, tôi cần tìm kênh. Nếu tôi nhớ không nhầm thì gần đây có một ông chủ nào đó sắp tổ chức một cuộc thi. Kiếp trước tôi đã bị anh chàng đẹp trai đó lừa. Kiếp này, anh trai tôi ở đây để cứu em.

“Con bé không học tập chăm chỉ và chỉ xem trò chơi thôi.”

Lý Vân Yên đang cầm trái cây, giơ tay vỗ vào đầu con trai mình. Khi thấy con trai tập trung học chơi game, bà tỏ ra tức giận.

"Được rồi được rồi, con không nghiên cứu trò chơi nữa, con sẽ nghiên cứu kỹ, mẹ ạ."

Tô Triết một tay cầm đĩa trái cây đặt lên bàn, tay kia kéo mẹ vào lòng. 

Tô Triết lần này không có vén quần áo ở nhà lên. Anh vòng tay qua eo mẹ và hôn nhẹ lên dái tai mẹ. 

Lý Vân Yến có chút bất lực. Cô muốn nổi nóng nhưng lại sợ sự tức giận của đứa trẻ này. 

"Con trai, con đã học năm cuối cấp ba rồi, vào đại học thật sự rất quan trọng, con nhất định phải nghiêm túc. Việc này có liên quan đến tương lai của con. Chỉ cần con có thể vào đại học, mẹ ta sẽ làm bất cứ điều gì con muốn."

Tô Triết đã cởi bỏ phần trên cơ thể của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ ở thư phòng

"Mẹ yên tâm, con nhất định có thể vào đại học."

Tô Triết cởi áo ra, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ mình dính chặt vào nhau. Anh thầm thích thú. Tôi không nói là tôi đã vượt qua kỳ thi. 

“Bây giờ con chỉ nghĩ đến việc chơi game hoặc chơi với mẹ thôi, làm sao để mẹ yên tâm được?”

Lý Vân Yến nói rằng anh rất lo lắng và đã dùng tay trái chặn lưng con trai mình, ấn ngực cô vào ngực con trai mình, tận hưởng sự ma sát của làn da. 

"Đừng lo lắng, bạn sẽ kiếm tiền bằng cách chơi game và bạn sẽ vào đại học bằng cách chơi game. Tôi sẽ làm những gì tôi nói."

Tất nhiên Lý Vân Yến không tin một lời nào của Tô Triết. Nếu bạn có thể kiếm tiền bằng cách chơi game và vào đại học bằng cách chơi phụ nữ, xã hội này sẽ như thế nào? 

Liệu có ai còn đi làm và thay đổi thế giới không? 

Quên đi, tôi sẽ chăm sóc anh ấy trong trường hợp xấu nhất. 

Tô Triết đứng dậy, kéo rèm phòng làm việc lại. Vừa rồi anh chỉ để lộ lưng mẹ. Bây giờ anh muốn nhìn thấy mẹ mình khỏa thân nên đương nhiên không thể lợi dụng người khác. 

Lý Vân Yến đứng đó ngơ ngác. Sau khi xem ca phẫu thuật của con trai, cô nhớ đến vấn đề phơi nhiễm. Bà không khỏi cảm thấy hài lòng trước sự cẩn thận và tự chủ kịp thời của con trai mình. 

Sau khi bật đèn và đóng cửa lại, Tô Triết đứng đối diện với mẹ, để bà nhìn anh cởi quần. 

Sau đó tôi đích thân giúp mẹ cởi quần, đẩy que thịt đã vểnh xuống, kẹp vào giữa hai chân mẹ, ấn xuống vào âm đạo rồi nhìn mặt mẹ như thế này. 

Lý Vân Yến nhìn vào đôi mắt con trai đang nhìn cô một cách nghiêm túc. Rễ tai anh dần đỏ lên và từ từ lan ra mặt. Cuối cùng, anh bất lực cúi đầu xuống. Cậu bé này vô liêm sỉ đến mức cảm thấy ngượng ngùng như lần đầu quan hệ tình dục với bố mình. 

"Mẹ tôi xấu hổ trước mặt con trai."

Tô Triết nở nụ cười thành công, con cặc bên hông bắt đầu cọ vào âm đạo của mẹ. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp khiến anh muốn dừng lại. 

Lý Vân Yến cắn môi dưới và nhìn con trai mình bằng đôi mắt mùa xuân. Tên tiểu nhân này thật biết cách bắt nạt cô. 

Môi âm hộ vốn đã ẩm ướt dần dần mở ra, quy đầu bắt đầu trở nên mỏng manh sau khi chạm vào thô bạo lúc đầu. Lực ma sát trên bề mặt dần dần xuyên qua một phần tư quãng đường, bắt đầu xuất hiện cảm giác như bị véo nhẹ. 

Tô Triết vẫn không thâm nhập vào nàng, cũng không ôm mẹ nàng. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng véo ngực mẹ cô bằng cả hai tay và dùng hai ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của mẹ cô. 

"A! Ngứa quá con trai, cho mẹ vui vẻ nhé!"

Lý Vân Yến buông môi dưới ra và bắt đầu thở hổn hển. Ban đầu cô muốn dè dặt hơn một chút dưới bàn tay của con trai mình, nhưng cuối cùng lại trở nên dễ bị tổn thương như vậy. 

"Mẹ không thể chịu đựng được nữa, con còn chưa chính thức bắt đầu!"

Tô Triết âm thầm cười thầm trong lòng. Dù sao mẹ anh vẫn là một người phụ nữ tốt, đời sau chưa từng bị đám đàn ông bừa bãi đó lợi dụng. Tất cả những kinh nghiệm bây giờ đều đến từ anh ấy. Tất nhiên, anh muốn mẹ anh được hưởng sự phục vụ của anh. 

Hai người đã thả ra một lần, nhưng Tô Triết lại không vội, mà Lý Vân Nham lại như vậy. Cô ấy chỉ đang nghĩ về việc âm hộ của mình chứa đầy cặc và cô ấy không thể kiểm soát được nó. 

Lý Vân Yến theo bản năng kiễng chân lên và kẹp đầu con trai mình bằng âm hộ ướt át của mình. 

"À!"

Lý Vân Yên hít sâu một hơi, trên mặt tràn đầy hài lòng. 

Tô Triết bế mẹ lên đặt lên bàn. Được sự hỗ trợ, Lý Vân Yến dùng hai chân kẹp mông con trai mình, cái miệng nhỏ bên dưới ngậm lấy cặc con trai nhiều hơn. 

Tô Triết không để ý tới bản năng của mẹ, giống như một người ngoài cuộc, nhìn mẹ mình đang tỉnh táo chấn động. 

Lý Vân Yến nhắm mắt lại và tập trung mọi giác quan vào âm đạo của mình. Cô vặn eo và để cặc của con trai di chuyển trong âm đạo để giảm ngứa. 

Tô Triết cúi xuống, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ để tăng khoái cảm cho mẹ. 

"A! Kẻ thù nhỏ của tôi, mau tới đụ tôi đi. Mẹ muốn ông chồng nhỏ của mình cưỡng hiếp cô ấy cho đàng hoàng."

“Mẹ đúng là một con đĩ, nhưng bây giờ không muốn đụ mẹ thì phải làm sao đây?”

Tô Triết cố ý rút cặc của mình ra khỏi lồn mẹ nhưng lại quấn miệng quanh núm vú của mẹ cô và không ngừng mút. 

"Tiểu hỗn đản, trên đời này có đứa con trai nào không thích đút vào lồn mẹ không?"

Lý Vân Yến vặn eo, cố gắng tìm con gà trống đã thoát ra khỏi hang của mình. 

“Ừ, mẹ nói em không học hành chăm chỉ mà chỉ chơi game, chơi với mẹ. Em buồn quá nên quyết định không chơi với mẹ.”

Tô Triệt nói xong, không những mút mạnh núm vú của mẹ mà còn dùng răng cắn nhẹ. 

"A! Con trai, mẹ sai rồi, mẹ sẽ không bao giờ nói chuyện với con nữa. Từ nay con muốn chơi game thì chơi game, muốn chơi với mẹ thì chơi với mẹ!"

"Anh đã nói như vậy rồi, lần sau anh nói điều gì khiến tôi buồn, tôi sẽ không nói với anh nữa!"

"Mẹ nói đều là lỗi của mẹ. Đến chơi với mẹ, đến đụ mẹ, tới đụ mẹ! Mẹ khó chịu quá!"

Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, con cặc của Tô Triết đã trượt vào trong hang của mẹ. Cảm giác thoải mái đã lâu không còn khiến Lý Vân Yên lập tức rên rỉ. 

Tô Triết bắt đầu chủ động tiến hành kiểm tra tại chỗ. Tiếng va chạm kết hợp với tiếng kêu dâm đãng khiến toàn bộ thư phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Một nhóm bà mẹ và trẻ em đang tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế trong điều cấm kỵ.

"Mẹ ơi, mẹ ơi, cặc của con được mẹ ôm thật thoải mái. Lồn mẹ thật chặt!"

"Con trai ngoan, con trai ta thật mạnh mẽ, con cặc to như vậy, nó đụ mẹ ta đến nỗi toàn thân bà mềm nhũn."

"Cái nào tốt hơn, bố hay con? Ai làm tốt hơn cho con?"

"Ngươi đương nhiên rất tốt, cha ngươi bình thường có thể thỏa mãn ta một lần, không kiên trì được lâu sẽ khiến mẹ ngươi bay mất."

"Vậy bố là người đàn ông đầu tiên của mẹ à?"

"Haha, nhóc, tất nhiên là không. Mẹ cũng tham dự tiệc ở nước ngoài, nhưng mẹ đã phẫu thuật, bố con vẫn chưa biết!"

"Vậy ra mẹ nghịch ngợm như vậy, sao mẹ không nói với bố mà lại nói với con?"

"Bởi vì anh là người đàn ông của mẹ tôi, anh là người đàn ông có năng lực của mẹ tôi. Bố anh đụ mẹ tôi không tốt, còn làm tình ở bên ngoài. Sau khi làm xong còn dám chơi trò sô vanh với tôi, còn không biết mình là gì? Mạnh hơn đi con trai, sâu quá! Con cặc của ông dài quá!"

"Nó có dài hơn của người nước ngoài không?"

"Ừ, cảm giác gần như giống nhau, và còn khó hơn của họ. Tuy của họ dài và chắc, nhưng ngoại trừ việc xuất tinh ra thì nhìn chung nó không khó đến thế."

"Mẹ đã từng chơi trong một nhóm chưa?"

“Tôi chơi qua rồi, mẹ tôi bị ba người một lúc đánh, ba người thay ca, chỉ một mình con trai tôi cũng khó có thể so sánh được, con trai tôi còn giỏi hơn.”

“Bạn cũng từng chơi nhóm, tại sao lại không biết quan hệ tình dục bằng miệng?”

"Mẹ tôi mắc chứng bệnh thần bí và họ không được phép chạm vào miệng bà."

Tô Triết dường như đã phát hiện ra một thế giới mới. Trong khi anh ta đang kiểm tra con cặc của mình, anh ta thọc một ngón tay vào lỗ đít của mẹ mình. 

"A! Tiểu Triết cũng muốn đến đó chơi, nhưng bây giờ con không được đâu. Hôm nay mẹ đi chơi lớn nên con phải tắm rửa sạch sẽ trước khi chơi ở đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 tắm cùng mẹ

"Nếu bạn không đeo bao cao su ở nước ngoài, mẹ bạn sẽ không cho họ chạm vào."

"Mẹ có muốn con đeo bao cao su không?"

Tất nhiên, Tô Triết lúc này không muốn lợi dụng cửa sau của mẹ mình, nhưng anh vẫn không khỏi băn khoăn liệu mẹ anh có đối xử với anh giống như những người đàn ông khác hay không. 

"Tiểu Triết đương nhiên không cần học. Tiểu Triết có thể tùy ý chơi đùa với cơ thể của mẹ, nhưng cháu phải đảm bảo mẹ tắm rửa sạch sẽ, không để bị bẩn."

Tô Triết âm thầm thở dài nói, một khi bị đánh bay, muốn làm gì thì làm. Ông già của bạn mắc nhiều loại bệnh nội khoa. 

Ngón tay của Tô Triết đưa vào hậu môn của mẹ dần dần tiến sâu hơn, mẹ cô bắt đầu cau mày. Nhưng được đụ con cặc to của con trai bà ấy sướng quá nên tôi đi theo bảo anh ấy chỉ cần rửa tay thôi. 

Một ngón tay có cảm giác không được chắc chắn nên Tô Triết nhét một ngón khác vào. Xem ra sau này hắn cũng không cần phải cẩn thận như vậy. Cơ thể của mẹ rõ ràng đã phát triển và trưởng thành, mẹ chắc chắn đã trải qua nhiều trận chiến. 

Chẳng trách kiếp trước tôi lại sa đọa như vậy. Thật không dễ dàng để chịu đựng điều đó quá lâu sau khi bố tôi ly hôn. 

Hai ngón tay vừa đủ để Tô Triết chịu lực tốt hơn. 

Tô Triết nhân lúc đó nhéo nhéo phần thịt gần hậu môn. Lý Vân Yên bị cố định đến mức khó có thể cử động. Tô Triết tựa hồ đang ôm một cái mông thủ dâm giả cao mà kiếp trước hắn mua với giá cao. 

"Tiểu Triết, đừng hái nữa, đau quá! Mẹ đã lâu không dùng, con cũng không quen, nhanh lấy ra đi."

Vẻ mặt thích thú của Lý Vân Yến trở nên hơi đau đớn. Tô Triết thấy thế liền nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi hậu môn. Nếu là Trương Hiểu Vân, Tô Triết sẽ không quan tâm nàng có khó chịu hay không. 

Lý Vân Yến cau mày cuối cùng cũng thả lỏng và cô bắt đầu lắc hông để đón nhận những cú đâm của Tô Triết. 

Tô Triết vẫn để con cặc co giật một cách tự nhiên, một tay chơi đùa với một bên vú của mẹ, miệng ngậm lấy bên vú còn lại. Anh rút tay ra và đưa vào miệng mẹ cô một cách tinh nghịch. 

Lý Vân Yến không hề biết và cố ý hít hai hơi. Tô Triết âm thầm cười thầm trong lòng.

"Mẹ, ăn ngon không? Đây là ngón tay con vừa thọc vào lỗ đít của mẹ."

"A! Ugh! Ugh! Ugh!"

Mẹ đẩy Tô Triết ra rồi chạy thẳng vào nhà vệ sinh để nôn ói. 

Tô Triết không ngờ rằng trò đùa của mình sẽ khơi dậy nỗi ám ảnh thần bí còn sót lại. Tôi cảm thấy rất ân hận khi nhìn thấy mẹ ngồi xổm bên bồn cầu và khóc. 

"Mẹ, con xin lỗi, con chỉ thấy thú vị và có mùi vị không tốt, sau này con sẽ không làm như vậy nữa."

"Tiểu Triết! Đừng bắt nạt mẹ như vậy, woo woo woo! woo woo woo woo!"

"Mẹ, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Con hứa sau này mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn!"

Tô Triết ôm mẹ từ phía sau, cảm thấy mẹ thật sự rất đau lòng. Anh không còn tâm trạng thưởng thức tư thế khỏa thân ngồi xổm ở đó của mẹ nữa. 

"Tiểu Triết, mẹ ta thừa nhận, bà đã có mộng tưởng ở bên con từ lâu, nhưng con vẫn còn trẻ, không thể làm nhiều chuyện được. Con muốn làm gì thì nói trước với mẹ, để mẹ chuẩn bị. Sau này con không được phép làm loạn như thế này. Con phải biết bệnh tật là qua đường miệng. Đây là lý do tại sao mẹ con không bao giờ cho người khác quan hệ tình dục bằng miệng."

Chắc mẹ đã nhầm rồi. Người có tài hùng biện dưới đây dễ mắc bệnh hơn!

"Mẹ ơi, con nhớ rồi! Sao mẹ không liếm nó cho con trước?"

"Anh vừa làm tình với tôi xong!"

“Nơi của mẹ đương nhiên sạch sẽ, con cũng không có xâm nhập vào lỗ đít của mẹ.”

"Hừ! Nếu không phải ngươi làm ta nôn mửa, đoán chừng ngươi đã tìm được cách vào trong!"

"Mẹ, con thật sự không có lương tâm, mẹ đừng vu oan cho con!"

"Không được, dọn dẹp rồi quay lại!"

Lý Vân Yến thoát khỏi vòng tay của Tô Triết, quay lại và vỗ nhẹ vào bé Tô Triết giả vờ tức giận, điều này khiến bé Tô Triết càng phấn chấn hơn. 

"Không! Thế còn tối qua thì sao?"

Tô Triết bắt đầu gian lận, cố tình lắc cây gậy thịt của mình bằng hai tay chống hông. 

"Đừng tưởng rằng ta già trí nhớ kém. Hôm qua ngươi không xuyên vào ta. Ta muốn thủ dâm cho ngươi vì đây là lần đầu tiên của ngươi, ta cũng chưa chuẩn bị tâm lý để loạn luân với ngươi, nên muốn cho ngươi bú cu, để lần đầu của ngươi trở nên ý nghĩa hơn. Ai mà biết được việc nhìn người khác bú cu lại dễ dàng như vậy? Khi ta làm chuyện đó, ta cảm thấy cặc của ngươi đã đầy đến mức lưỡi không cử động được, nếu không ta đã không bị cưỡng hiếp." bạn khi tôi tìm thấy cơ hội!"

"Được rồi được rồi, rửa sạch đi."

Thấy mình không thể làm gì được, Tô Triết trực tiếp bế mẹ vào phòng tắm.

“Anh tự giặt đi, không cần đâu!”

"Sao cậu không tắm vịt bằng quýt đi? Nó sẽ tắm cho cậu thật kỹ và sạch sẽ. Chỉ rửa cặc của cậu thì có ích gì?"

Con trai ông đã thực sự trưởng thành. Lý Vân Yên nhìn thẳng con trai bế cô vào phòng tắm, thực sự cảm thấy cô là cô gái nhỏ của anh.

Tô Triết mở vòi, kiểm tra nhiệt độ nước rồi bắt đầu trực tiếp tắm cho mẹ.

Mũi súng chĩa thẳng vào ngực Lý Vân Yên. Tô Triết trước tiên xoa lên xuống, trái phải, sau đó cẩn thận xoa xoa núm vú của mình mấy lần. Lý Vân Nham xoa xoa chúng một tiếng rên rỉ, sau đó nhào nặn qua lại, sau đó không có chuyện gì xảy ra.

"Thằng nhãi này, cậu nên dọn dẹp chỗ khác đi!"

Sau khi nhận được chỉ thị, Tô Triết đành phải buông tay ra.

Anh ta trực tiếp chĩa vòi vào lỗ và xoa vào lối vào mà không chà xát nhiều. Lý Vân Yến dựa thẳng vào tường sau khi cọ xát.

Chuyện này còn chưa xong, Tô Triết liền thọc ngón giữa vào, xoa thành vòng tròn như bàn chải.

"A! Ahhh! Ahhh! Tiểu Triết, con chọc tức mẹ đấy!"

Bị Tô Triết xâm nhập trong phòng làm việc lâu như vậy, Lý Vân Yên đã sắp đạt đến cao trào, nhưng bây giờ bộ ngực của nàng bị người ta chơi đùa, âm đạo của nàng bị sờ mó, nàng thật sự có cảm giác mình sắp đạt tới đó rồi.

"Đây là đâu?"

Tô Triết đặt cái đầu vào tay mẹ bảo mẹ bế, sau đó ngồi xổm xuống ôm lấy chân mẹ, vùi mặt thẳng vào lỗ âm đạo của mẹ và liếm liên tục.

"A! Không thể nào! Ahhhhhhhhhhhh!"

Tô Triết cảm nhận được mẹ mình đang run lên, lưỡi của hắn tìm tới âm vật của mẹ. Anh ta ngừng thay đổi vị trí và liếm qua lại thường xuyên.

"A! A! A! A! A! A!"

Tinh dịch phun ra, bắn thẳng vào mặt Tô Triết. Tô Triết dùng miệng chặn lỗ thủng của mẹ lại, hút tinh dịch còn sót lại vào miệng.

"Thằng nhóc ngốc, ăn có ngon không? Con không thấy mẹ con bẩn thỉu sao?"

"Ngon quá, thêm một bát nữa cũng không đủ!"

Nhìn Tô Triết nuốt từng ngụm tinh dịch, Lý Vân Yên đột nhiên cảm thấy áy náy. Con trai anh vẫn còn trinh, và bây giờ cô là người phụ nữ duy nhất của anh, nhưng còn bản thân cô thì sao?

Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã làm tình với bao nhiêu người ở nước ngoài.

“Con trai, mẹ đã nói với con rằng con đã bị rất nhiều đàn ông đụ, con thực sự không để ý sao?” 

“Không có gì phải lo lắng cả, đó là vì mẹ chưa sở hữu tôi. Sau khi mẹ có tôi, tôi tin mẹ sẽ chỉ là của tôi.”

Tô Triết lúc này mặt không đỏ, tim cũng không đập. Tất nhiên anh không thể là con của mẹ anh.
