============================================================
  Tâm kinh của nữ hoàng tái sinh
  Tác giả    : 祈 祷
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32666.html
  Tag        : #Vợ người, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Hãy cẩn thận!" Âm thanh đó đi kèm với cơn đau dữ dội ở thắt lưng và xương sườn của tôi. Tôi quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt điên cuồng và vặn vẹo phía sau, "Hãy để bạn lo việc của mình! Tôi sẽ giết bạn!". 

Lưỡi dao cắm vào thắt lưng và xương sườn. Cùng với cảm giác đau nhức và ớn lạnh tỏa ra khắp cơ thể, trong lòng tôi dâng lên những làn sóng hối hận. Tại sao tôi lại giả vờ? Tôi đã gọi cảnh sát rồi. Tôi chỉ chờ công an giải quyết thôi. Tôi phải ép mình... Bây giờ tôi thực sự xong rồi. Tôi không muốn chết. Tôi thực sự không muốn chết. Tôi... tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm, và tôi thậm chí còn là một trinh nữ chết tiệt...

Sự hối hận trong lòng dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể thay đổi được sự thật rằng cuộc đời tôi đã trôi qua và ý thức của tôi dần tiêu tan. Khi ý thức của tôi kết thúc, ngoại trừ vẻ mặt lo lắng trên khuôn mặt của người phụ nữ được tôi cứu và khuôn mặt điên cuồng và vặn vẹo của tên xã hội đen, chỉ còn lại người cuối cùng. Nghĩ rằng, kiếp sau, tôi không muốn trở thành một kẻ lãng phí bất lực. Ý nghĩ này mạnh mẽ đến mức tôi bắt đầu cười nhạo chính mình trong lòng. Tôi không biết có kiếp sau hay không nên tôi bắt đầu mơ về nơi đây. Thực sự là tôi...

Tự giễu cợt, ý thức cuối cùng tiêu tán. Không biết qua bao lâu, ý thức lại lần nữa trở lại. Khi tôi mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy không phải là trần nhà trắng xóa của bệnh viện mà là một căn phòng ngủ kỳ lạ. Tôi đã chết rồi à? 

Với sự nghi ngờ, tôi đưa tay ra và chạm vào lưng dưới của mình. Không có vết thương ở vị trí đó. Kỳ lạ thay, tôi ngồi dậy và nhìn những đồ đạc xa lạ trong căn phòng ngủ xa lạ này. Đầu óc tôi hỗn loạn khi tôi vừa thức dậy. Vừa rồi tôi đang mơ, hay tôi đang mơ, hay tôi đã du hành xuyên thời gian? 

Trong đầu tôi ngày càng có nhiều suy nghĩ, và bộ não vốn đã vô thức của tôi trở nên hỗn loạn. 

Nghĩ đi nghĩ lại cũng không có kết quả nên mới bắt đầu suy nghĩ. Có vẻ như tôi rất bạo lực, và tôi đã ngủ được một lúc... Sau đó, tôi lại nằm trên giường, khi ý thức của tôi dần tỉnh dậy, một ký ức không thuộc về tôi cũng hiện lên trong đầu tôi. Mẹ tôi tên Bạch Văn Di, còn tôi có một người chị tên Bạch Tiểu Tuyết... Những ký ức cứ hiện lên, tôi dần dần hiểu ra. Dựa trên tình hình hiện tại, có lẽ tôi đã bị một tên xã hội đen điên loạn đâm chết sau khi làm điều gì đó chính đáng, rồi tái sinh vào một cơ thể cùng tên với tôi ở thế giới này. Tuy nhiên, tên duy nhất của tôi là Bạch Tiểu Hàn. Những thay đổi về thể chất vẫn còn rất lớn... Khi tôi đứng lên, những cơ bắp mạnh mẽ ở phần thân trên của tôi chắc chắn không phải là thứ mà kiếp trước tôi có thể phát triển được. 

Nếu kiếp trước tôi có sợi gân này thì tôi đã không bị đâm chết không chút phòng bị... Những suy nghĩ phức tạp dần dần lắng xuống, trong đầu tôi có chút buồn ngủ. Hãy ngủ một lát nhé...

Cơn buồn ngủ càng lúc càng dữ dội. Ngay khi tôi chuẩn bị ngủ lại, một bóng người đột nhiên ném mình xuống giường. Một mùi thơm ngọt ngào hiện lên kèm theo một câu ngọt ngào: "Con trai, con lợn lười, sao con không dậy? Dù hôm nay là sinh nhật con nhưng con không thể nằm trên giường...." Cô bất lực mở mắt ra, trong mắt hiện ra là khuôn mặt của một phụ nữ thành thục xinh đẹp. Đây hẳn là Bạch Văn Nghị. Rõ ràng cô đã là mẹ của hai đứa con, nhưng năm tháng không để lại dấu vết nào trên gương mặt. Thay vào đó, mùi hương quyến rũ của người đẹp này lại trở nên nồng nặc hơn. 

“Khi mở mắt ra, hãy nhanh chóng đứng dậy và đừng làm con lợn lười nằm trên giường nữa…” Bạch Văn Di nói với tôi với nụ cười trìu mến trên môi, nhưng khi cô ấy nói điều này, Bạch Văn Di vẫn tiếp tục nằm trên người tôi. Do vị trí của cô ấy, chỉ cần hơi dời ánh mắt, bạn có thể thấy rõ cặp vú to trưởng thành trên ngực Bạch Văn Di. Lúc này, bộ ngực khủng này đã biến thành quần lót ngực vì dáng vẻ dối trá của Bạch Văn Di. Họ được đặt trên tấm chăn mỏng. Việc chạm vào bộ ngực lớn đó khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Con không dậy được. Con cần mẹ hôn mới có thể đứng dậy được..."

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Bạch Văn Nghĩa tức giận vỗ vỗ tôi, sau đó đứng dậy hôn lên má tôi. Cử chỉ thân mật mà tôi chưa bao giờ nghĩ đến này khiến máu tôi dâng lên, khuôn mặt tuấn tú của tôi đỏ bừng. Nhìn thấy tình cảnh khó khăn của tôi, Bạch Văn Di rất tức giận. Có một chuỗi tiếng cười vang lên như những chiếc chuông bạc; “Con trai yêu quý của ta quả nhiên vẫn còn nhỏ, để mẹ hôn con lần nữa đi.” Nói xong, người mẹ xinh đẹp trực tiếp ôm mặt tôi hôn thật mạnh: "Con bé còn nhỏ nên để mẹ giúp con mặc quần áo..."

Nói xong, Bạch Văn Nghĩa mở một góc chăn, trực tiếp chui vào trong chăn, sau đó ôm thật chặt, "Mẹ, con có thể mặc quần áo..." Nằm trong vòng tay của người mẹ xinh đẹp, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực lớn trưởng thành của mẹ chạm vào sau lưng mình. Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu từ từ ngẩng đầu lên, trong tai tôi vang lên một tiếng động điện tử lộn xộn. Âm thanh này là gì? Có chuyện gì đó... "Để mẹ ôm con thêm một lúc nữa..." Giọng nói có chút không hài lòng của Bạch Văn Nghĩa cắt ngang dòng suy nghĩ về tiếng động đó của tôi, chậm rãi nói: "Con trong nháy mắt đã lớn rồi. Hôm nay là sinh nhật thứ 18 của con, tức là con đã trưởng thành rồi. Mấy năm nữa con sẽ kết hôn và sinh con. Đến lúc đó, mẹ sẽ không thể ôm con được..."

Nghe nói mẹ tâm tình không tốt nên quay người ôm lấy Bạch Văn Nghị. Đúng lúc tôi đang định an ủi mẹ thì dương vật cương cứng của tôi đâm thẳng vào âm đạo của mẹ qua quần lót. Tôi và Bạch Văn Nghĩa sững sờ. Cùng lúc đó, tiếng ồn điện tử lộn xộn lại xuất hiện trong tai tôi. Lần này tiếng ồn điện tử rõ ràng hơn một chút, nhưng chỉ một chút thôi. Tôi hầu như không thể phát ra được từ "hoàng gia... trái tim... trói buộc..." không rõ nghĩa.

Có gì đó không ổn. Trong khi xác định thông tin chứa trong âm thanh điện tử trong tai, tôi di chuyển cơ thể về phía sau mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Bạch Văn Nghị trực tiếp chú ý tới động tác của tôi. Hai cánh tay vừa mới nhẹ nhàng ôm lấy tôi đột nhiên siết chặt lại, dương vật cương cứng lại một lần nữa tiếp xúc với âm đạo của Mỹ Mục. Dưới tác động của vòng tay siết chặt, cả khuôn mặt của tôi đều vùi thẳng vào ngực Bạch Văn Nghị, tôi tự mình cảm nhận được một nắm sữa rửa mặt của Mỹ Mục. 

Mùi thơm nồng nàn và quyến rũ từ bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp khiến tôi hơi choáng váng. Không biết qua bao lâu, Bạch Văn Nghĩa mới buông lỏng đôi tay đang ôm chặt lấy tôi, nói mấy câu làm nũng: "Con trai hư... Tiểu Hàn là con hư..." Nói xong, người mẹ xinh đẹp trực tiếp đứng dậy, đứng ở bên giường. Sau khi vuốt thẳng lại gấu váy vừa rối tung, anh ấy quay lại nhìn tôi: "Đứng dậy nhanh! Hãy lau vết mực đi!" Thái độ thay đổi đột ngột của Bạch Văn Nghị khiến tôi có chút bối rối. Sau Bai Wenyi, tiếng ồn điện tử không ngừng xuất hiện trong tai tôi cũng trực tiếp tiêu tan, như chưa từng xuất hiện. 

Không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi đành phải đứng dậy đi ra khỏi phòng ngủ: "Đi tắm đi, quần áo đều để trong phòng tắm." Sau khi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ, giọng nói của Bạch Văn Nghĩa từ trong bếp truyền đến. Tôi quay người bước vào phòng tắm, cởi quần lót, chuẩn bị ném vào máy giặt, tôi nhìn thấy đôi tất lụa đen trong máy giặt và bộ quần áo mẹ tôi đã thay. Tâm trí vừa động, tôi không tự chủ được mà nhặt đôi tất đen che hông nguyên bản của Bạch Văn Di lên. Mùi thơm thoang thoảng trên đôi tất đen khiến tôi muốn dừng lại. 

Một tay nắm lấy chiếc tất lụa đen để cảm nhận hơi ấm của người mẹ xinh đẹp, tay kia bắt đầu vuốt ve cặc tôi. Sau khi vuốt ve nó vài lần, tôi đột nhiên không nói nên lời. Bạch Văn Nghị vừa mới cho vào miệng, tôi cũng không có phản ứng gì. Bây giờ tôi sẽ chạy vào nhà vệ sinh và lấy quần áo của người khác. Cho dù có tái sinh, tôi vẫn không thể thoát khỏi tính khí thất bại này. Nghĩ đến đây, ham muốn tình dục cháy bỏng bắt đầu lắng xuống, cặc tôi bắt đầu mềm ra. Sau khi cho quần áo vào máy giặt, tôi bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm. 

Tôi vừa mới ngủ dậy, trên người không có nhiều mồ hôi như vậy. Sau vài lần xả đơn giản, tôi lau sạch những giọt nước trên người và chuẩn bị mặc quần áo. Lúc này, tôi phát hiện ra cơ thể mình có gì đó không ổn, hay nói chính xác hơn là phần thân dưới của mình. Tôi ra hiệu bằng tay. Bây giờ ham muốn tình dục của cơ thể tôi đã lắng xuống từ lâu nhưng con cặc mềm mại của tôi vẫn dài khoảng 16 cm. Điều này... có hợp lý không?

"Rửa xong chưa? Rửa xong liền ra ngoài ăn! Sáng mai tôi có việc phải làm!" Sự thúc giục của Bạch Văn Di đã làm gián đoạn việc nghiên cứu cơ thể của tôi. Tôi phải đặt vấn đề về kích thước con cặc của mình sang một bên, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng tắm.

Ở bàn ăn, sau khi Bạch Văn Nghị nhìn thấy tôi đi ra, trên khuôn mặt bình tĩnh của cô ấy hiện lên một chút đỏ bừng, “Mau đến đây…” Bạch Văn Nghị chào tôi rồi đặt bữa sáng lên bàn ăn. Tôi ngồi đối diện với người mẹ xinh đẹp và bắt đầu cúi đầu ăn sáng. Trong lòng tôi luôn có rất nhiều câu hỏi. Tiếng ồn điện tử kỳ lạ cùng với người mẹ xinh đẹp thỉnh thoảng vượt giới hạn và lần tái sinh gần đây, CPU của tôi có chút không thể ứng phó được với tình hình hiện tại.

Tôi đang nhai thức ăn một cách máy móc và đột nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn. Đúng lúc tôi đang định ngẩng đầu hỏi Bạch Văn Ý thì Bạch Văn Nghị đã trực tiếp nhìn ra điều tôi đang suy nghĩ, nói: “Trại huấn luyện của chị con sẽ diễn ra trong vài ngày nữa, hôm nay chị ấy sẽ không thể về dự sinh nhật của con được, hôm nay chỉ có mẹ ở bên con thôi.” 

"Ồ..." Tôi dần dần xóa tan nghi ngờ trong lòng. Chúng ta hãy thực hiện cách tiếp cận từng bước với tình hình hiện tại. "Ăn nhanh đi. Lát nữa tôi sẽ ra ngoài với mẹ."

“Đi lấy bánh nhé?” Tôi vừa hỏi vừa nhai đồ ăn trong miệng.

Trời còn sáng nên còn hơi sớm để lấy bánh.

"Không phải là lấy bánh, còn có những thứ khác." Mai Mục đặt đồ ăn đã làm xong sang một bên: “Có chuyện gì thế?” 

"Tìm cho con một cô vợ nhỏ..." Nụ cười cưng chiều trên mặt người mẹ xinh đẹp biến thành một nụ cười xấu xa, "Còn cô vợ nhỏ thì sao? Chờ đã, tại sao lại là cô vợ nhỏ? Ngay cả vợ lớn tôi cũng không có..." Tôi đứng dậy giúp Bạch Văn Ý dọn bát đĩa vào bếp, để lại một câu hỏi. 

"Ta sẽ không nói cho ngươi biết, nhưng hiện tại ngươi tốt nhất đi thu dọn đi. Mẹ chồng tương lai của ngươi cũng là một mỹ nữ, nên hãy dọn dẹp thật tốt, đừng làm ta xấu hổ." Sau khi tôi bước ra khỏi bếp, Bạch Văn Nghĩa đẩy tôi vào phòng tắm, bảo tôi mặc quần áo. 

Tôi nhìn thấy đống chai lọ trên bàn trang điểm, chiếc CPU vừa im lặng lại bắt đầu chạy lại. Mẹ chồng tương lai của tôi là mỹ nhân thì có liên quan gì đến tôi? 

Chuyện gì đang xảy ra trên thế giới này và tôi nên làm gì với những chai lọ và lon này? Đây không phải là bắt nạt tôi, một kẻ thua cuộc béo sao?

Sau khi quan sát xung quanh, tôi nhặt lên dụng cụ duy nhất mà tôi biết và biết cách sử dụng - một chiếc lược, chải nhẹ tóc và bước ra khỏi phòng tắm.

Huyết áp của Bạch Văn Di lập tức tăng lên sau khi nhìn thấy bộ dạng của tôi khi đi vào và bộ dạng khi đi ra. Không nói một lời, mẹ kéo tôi trở lại phòng tắm, ấn tôi xuống ghế mà không giải thích, cầm chai lọ trang điểm cho tôi: “Mẹ, không cần…”

“Cái gì không cần thiết?” Bạch Văn Nghĩa vừa nói vừa nhúng cọ vào một ít phấn rồi thoa lên mặt tôi.

"Ta nói rõ cho ngươi biết, mẹ chồng tương lai của ngươi là bạn thân ta hồi còn nhỏ, cô vợ nhỏ của ngươi cũng rất xinh đẹp, ngươi cứ như vậy đi qua đó, ngươi muốn làm khó ta mẹ ngươi sao?"

Bạch Văn Nghị động tác rất nhanh, một lúc sau, cô trang điểm xong: "Đến, nhìn vào gương, trông em có đẹp không? Hiện tại em cảm thấy thế nào?" 

“Tôi muốn rửa mặt…” Tôi chưa bao giờ trang điểm, bây giờ tôi có cảm giác như mặt mình bị phủ một lớp xi măng, “Không!” Bạch Văn Nghị đỡ tôi dậy và bảo tôi chỉnh lại cổ áo. Trong quá trình sắp xếp cổ áo cho tôi, Bạch Văn Nghị dường như đã nghĩ tới điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng.

"Đi thôi." Người mẹ xinh đẹp không dám ngước lên nhìn tôi. Sau khi điều chỉnh lại cổ áo, cô ấy cúi đầu xuống và thì thầm. Tôi đè nén vẻ khó chịu trên mặt, nắm lấy tay Bạch Văn Nghị, cùng Bạch Văn Nghị bước ra khỏi nhà. Bước ra khỏi cộng đồng, nắng ấm chiếu vào mặt, tai tôi lắng nghe. Những lời thì thầm của người qua đường vang lên từ bên cạnh, tôi cũng cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của mẹ. Có vẻ như cô ấy thực sự đã được tái sinh chứ không phải là một giấc mơ. Bạch Văn Ý đưa tay chặn xe taxi. Sau khi vào trong, cô nói với tài xế: "Sư phụ, đi đến tòa nhà thương mại Fuling."

Khi taxi đang chạy trên đường, Bạch Văn Nghĩa nói với tôi: "Mẹ chồng tương lai của cô, bà họ Tần, tên là Tần Mục Nhan, sau này nhớ gọi bà là dì Tần. Cô Tần và chồng bà, người đàn ông nhẫn tâm, đã ly hôn hơn mười năm. Đừng hỏi tại sao chồng bà ấy không đến. Vợ tương lai của cô, họ Ling, tên cô ấy là Linh Noản Noản, lát nữa nhớ chào hỏi nhé."

“Ồ, tôi hiểu rồi,” tôi đồng tình và hỏi lại: “Tại sao lại là vợ trẻ? Tôi thậm chí còn không có vợ lớn tuổi, vậy tại sao anh lại tìm vợ trẻ hơn cho tôi?” Nghe được câu hỏi của tôi, Bạch Văn Nghĩa đỏ mặt: “Đừng hỏi, sau này cậu sẽ biết…”

"Được rồi, mẹ sẽ không bao giờ làm hại con..."

"Được rồi, để mẹ hôn con đi." Nói xong, Bạch Văn Nghị trực tiếp vòng tay qua cổ tôi, hôn lên má tôi. Sau đó cô ấy ngồi lên đùi tôi và áp mặt vào ngực tôi. Cử chỉ thân mật trực tiếp của người mẹ xinh đẹp khiến tôi hơi choáng ngợp. Sau khi ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Văn Nghị, bên tai lại vang lên một tiếng động điện tử, nhưng lần này âm thanh càng lộn xộn hơn, âm thanh nhanh chóng biến mất, không thu được bất kỳ tin tức nào có thể sử dụng được.

Hơn nửa giờ sau, chiếc taxi đỗ vững chắc ở bãi đậu xe của một tòa nhà. Sau khi Bạch Văn Nghị quét tiền vé cho tài xế, cô ấy cùng tôi xuống xe. Xuống xe, tôi nhìn quanh không thấy sự kết hợp đẹp đẽ nào giữa hai mẹ con cả. "Nhìn." Cái gì, tôi đến đây để mua quà cho dì Tần và con gái của cô ấy. Họ mới đến đây vào buổi trưa, nóng lòng quá…” Giọng nói của Bạch Văn Di có chút chua chát, tôi không dám hỏi nên đi theo Bạch Văn Di vào tòa nhà thương mại Fuling.

Đi mua sắm hơn hai tiếng, Bạch Văn Nghĩa ôm tôi mang túi lớn nhỏ ôm vào khu nghỉ ngơi, nói với tôi: “Mẹ đi mua quà cho con đây. Bạn không được phép đi theo tôi. Nhớ đợi mẹ về nhé."

"Được, được." Sau hơn hai giờ đi mua sắm với những túi lớn nhỏ, tôi đã kiệt sức. Tôi không quan tâm đến quà tặng chút nào. Tôi chỉ muốn ngồi trên ghế sofa ở khu vực nghỉ ngơi và nghỉ ngơi thật tốt, dựa vào ghế sofa và nhắm mắt thư giãn.

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng khi tôi mở mắt ra, thời gian hiển thị trên điện thoại đã gần 11 giờ. Sau đó tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp vội vã xách một chiếc túi nhỏ chạy tới. Tôi đứng dậy, đang định cầm túi nhỏ lên thì Bạch Văn Nghị đã đưa tay chặn tôi lại: “Anh làm gì vậy? Không phải các bạn đều nói đây là quà sinh nhật dành cho các bạn sao? Sao gấp gáp thế?" Bạch Văn Nghị bảo vệ chiếc túi trước ngực không chịu đưa cho tôi, sau đó ngồi xuống cạnh tôi.

Đã gần đến giờ ăn, khu nghỉ ngơi không có nhiều người không được cung cấp đồ ăn. Tôi nhìn Bạch Văn Nghị bên cạnh đang trả lời tin nhắn trên điện thoại di động, hỏi: "Mẹ, đi lâu như vậy mẹ có thấy mệt không?"

"Đi giày cao gót chắc mệt lắm, cậu đang nói vớ vẩn gì vậy..." Bạch Văn Nghị vẫn không ngẩng đầu trả lời tin nhắn. Đột nhiên, ánh mắt Bạch Văn Nghị sáng lên: “Này, con giúp mẹ bấm được không?” Bạch Văn Nghĩa đi tới đầu kia của ghế sofa, cởi con cá đen dưới chân cô ra. Tôi tức giận đến mức để lộ đôi chân nhỏ nhắn thanh tú được quấn trong tấm lụa trắng. Sau khi đi bộ cả buổi sáng, đôi chân xinh đẹp của mẹ bước ra mùi mồ hôi quyện với mùi da thuộc. Tôi ôm lấy người mẹ xinh đẹp của Bạch Văn Di và đặt nó vào lòng. Sự chạm nhẹ vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy khiến tôi choáng váng. 

"Con choáng váng vì cái gì? Nhấn nhanh đi. Chân có gì mà đẹp thế..." Nghe được lời nói của mẹ xinh đẹp, tôi không khỏi sửng sốt nữa, chậm rãi xoa bóp đôi chân thanh tú của Bạch Văn Nghị. "Xì... ừm..." Nhào lộn một lúc, trong miệng người mẹ xinh đẹp truyền ra từng đợt sóng buồn bã. Tôi thở hổn hển, điều đó càng khiến tôi khó kiểm soát bản thân hơn. Tôi nhìn quanh thì thấy tuy ít người nhưng vẫn có vài người ngồi rải rác ở khu vực nghỉ ngơi. Tôi chỉ có thể kìm nén dục vọng trong lòng, từ từ ấn vào đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Sau khi xoa bóp chân cho Bạch Văn Nghị một lúc, những người rải rác ở khu vực nghỉ ngơi mới từ từ rời đi. Một lúc sau, chỉ còn lại chúng tôi ở góc phòng nghỉ. Bạch Văn Y nhắm mắt lại không lâu sau khi bắt đầu xoa bóp, hơi thở hổn hển trong miệng dần dần trở nên đều đều. Nhìn bàn chân lụa trắng xinh đẹp đặt trên chân mình, tôi không khỏi kìm lòng. Tôi kiềm chế bản thân và đưa đôi chân xinh đẹp của Bạch Văn Di lên miệng. Mùi thơm hòa lẫn với mùi da trên đôi chân xinh đẹp trở nên nồng nặc hơn. Sau khi hít một hơi thật sâu mùi thơm, tôi đưa những ngón chân trong suốt như pha lê đó vào miệng và mút từ từ. Dần dần, việc mút ngón chân không còn thỏa mãn được nữa nên tôi từ từ liếm bắp chân. 

Cặp đùi lụa trắng mịn màng và mềm mại khiến tôi không thể ngừng liếm chúng. Ngay lúc tôi còn muốn đi xa hơn nữa thì người mẹ xinh đẹp đang thở đều đều lại từ trong miệng bước ra. Tôi đành phải đặt đôi chân tuyết của người mẹ xinh đẹp xuống, quay lại xoa bóp ngọc bội cho Bạch Văn Nghị. Hài lòng, lòng tôi rối bời. Ở góc độ nam giới, tôi muốn tiến xa hơn, nhưng trong lòng luôn có một đạo lý mờ nhạt vẫn kiềm chế tôi. “Ồ… Giá như mẹ có thể chủ động…” Tôi thấp giọng lẩm bẩm. 

Thân hình người mẹ xinh đẹp của tôi chợt run lên. Tôi thả tay ra khỏi máy massage và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi à?" Bạch Văn Nghĩa từ từ mở mắt ra, nhìn tôi, cười khẩy hỏi: "Con trai, sao con lại dừng lại?"

"Cái gì...dừng lại?" Sau khi nghe được điều gì đó trong lời nói của Bạch Văn Di, tôi lựa chọn giả vờ chết và không trả lời. Mẹ tôi đứng dậy và lại đưa miệng cá vào. Sau khi Bạch Văn Di đứng dậy, tôi phát hiện trên đôi chân lụa trắng nõn của Bạch Văn Di có hai vết nước bọt đặc biệt rõ ràng - tôi vừa mới để lại. 

Bạch Văn Nghĩa đứng dậy vươn vai, sau đó lấy điện thoại di động ra bấm số: "Alo? Mộ Ngôn? Hai người đang ở đâu? Được rồi, tôi và con trai bé nhỏ sẽ đến ngay." Cúp điện thoại xong, Bạch Văn Nghị liền giả làm quà sinh nhật của tôi. Sau khi rời đi, Bạch Văn Di chào tôi và bước ra khỏi khu vực nghỉ ngơi mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. Trên đường đi, Bạch Văn Nghị nói với tôi: “Hai túi màu đỏ là của dì Trần, hai túi màu trắng là của vợ tương lai của cậu, nhớ đừng đưa nhầm người nhé.”

"Vâng." Tôi gật đầu rồi cùng Bạch Văn Nghị bước vào thang máy. 

Sau khi thang máy lên đến tầng 27, Bạch Văn Nghĩa đưa tôi ra khỏi thang máy, bước vào một nhà hàng được trang trí sang trọng hơn. "Xin chào hai bạn, bạn đã đặt chỗ trước chưa?" Khi tôi và Bạch Văn Di bước vào, một người phục vụ đã sớm đến chào hỏi. Bạch Văn Nghị lấy điện thoại di động ra, xem tin nhắn một lúc rồi nói với người phục vụ: "Thủy Vân Đài, hai người họ đã tới đây rồi..."

"Ồ, chị Tần muốn tiếp khách là khách, vậy thì đi với tôi." Nói xong, người phục vụ đi tới dẫn đường. 

“Mẹ ơi, mẹ chồng tương lai của con có giàu không?” Tôi thì thầm với mẹ khi bước đi trên hành lang của nhà hàng và nhìn vào đồ đạc hai bên. 

"Ừm, tòa nhà thương mại này một tầng là của Tần Mục Nhan." Mẹ trả lời mà không nhìn lại. "Tôi lau...mạnh quá à?"

"Đúng vậy, sau khi Mộ Ngôn ly hôn với người đàn ông vô tâm, anh ta đã tiêu hao hết mọi quan hệ và nguồn lực của người đàn ông vô tâm trong hai năm. Người đàn ông vô tâm mắc nợ rất nhiều và ra nước ngoài. Dì Tần của ngươi dần dần trở nên lớn mạnh."

“Ồ, ra là vậy…” Anh và mẹ đang thấp giọng trao đổi thì nghe thấy người phục vụ nói: “Xin chào, tôi là Thủy Vân Đài, mời vào.”

Người phục vụ đưa tay mở cửa, tôi và Bạch Văn Nghĩa bước vào phòng riêng, "Ôn Nghĩa, đã lâu không gặp..., đến ôm anh đi..." Sau khi vào phòng, một thiếu nữ xinh đẹp nhào thẳng vào người Bạch Văn Ý. Bạch Văn Di cao khoảng 1,65 mét và trông giống như một con búp bê trong vòng tay của thiếu nữ xinh đẹp.

"Thả tôi đi!!" Bạch Văn Nghị điên cuồng vùng vẫy trong vòng tay thiếu nữ xinh đẹp. Tôi bước tới và kéo thiếu nữ xinh đẹp ra khỏi vòng tay của thiếu nữ xinh đẹp. Lúc này thiếu nữ xinh đẹp mới chú ý đến tôi đứng sau lưng Bạch Văn Nghị. 

"Này, tôi vẫn chưa thấy. Văn Nghị, cậu tìm đâu ra một cậu bạn trai đẹp trai thế này?" Thiếu nữ xinh đẹp vừa nói vừa đi về phía tôi, đưa tay ra nắm lấy cằm tôi: “Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Bạch Văn Nghĩa hất tay thiếu nữ xinh đẹp ra: "Đây là con trai tôi..."

"Con trai của bạn? Bạn được sinh ra bởi người đó?" Người phụ nữ trẻ đẹp rất ngạc nhiên. Sau khi nhìn thấy Bạch Văn Nghị gật đầu, thiếu nữ xinh đẹp đưa tay chọc chọc Bạch Văn Ý: “Nói thật đi, anh có đề phòng mình không?”

Bạch Văn Nghị vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ngươi nói nhảm cái gì. . . "

"Nói vớ vẩn gì thế? Những người đàn ông đó ngay từ đầu đã không đáng tin cậy. Bọn họ thực sự không bằng việc sinh con. Đáng tiếc, tôi sinh con gái lại dừng lại..." Vừa nói, thiếu nữ xinh đẹp vừa vẫy tay ở phía sau, "Nào, Noãn Noãn, chào dì Bạch của ngươi đi."

"Chào dì Bạch..." Một tiểu loli từ phía sau thiếu nữ xinh đẹp bước ra, rụt rè chào Bạch Văn Nghị. 

Sau khi nghe thấy lời chào của Lăng Noãn Noãn, Bạch Văn Nghĩa huých cùi chỏ vào tôi. Tôi lập tức hiểu ra, tiến lên phía trước nói: “Chào dì Tần!”

"Này, đừng gọi tôi là dì Tần, cậu đã gọi tôi là già rồi, cứ gọi tôi là chị Trần..."

"Chị Trần, chuyện gì vậy? Em muốn anh lợi dụng em à?"

"Cứ lợi dụng lời nói, tôi lập tức đi bắt con trai của anh, tệ nhất sẽ gọi anh là mẹ chồng..." Tần Mục chưa kịp nói xong đã bị Bạch Văn Ý cắt ngang: "Nếu anh còn nói bậy, tôi sẽ xé nát miệng anh."

"Em đang vội lắm đấy, được rồi, đừng nhớ bạn trai bé nhỏ của em nữa, đến ăn tối đi, sau bữa tối chúng ta đi hát. Em có kế hoạch gì khác không?" Thím Trần quay lại hỏi: “Không,” khi bà và Lăng Noãn Noãn ngồi xuống, “Không.” Bạch Văn Nghị đáp lại. 

"Đúng rồi. Buổi chiều hãy vui vẻ như chị em nhé..."

"Mẹ..." Tần Mục Yên bị Lăng Noãn Noãn rụt rè gọi giữa chừng. Nhìn lại con gái mình, Tần Mục Yên chợt nhận ra: "Ồ, chiều nay tôi phải làm thủ tục nhập học cho Nuannuan. Này anh chàng đẹp trai, trường trung học Frank của anh khá tốt phải không?"

Nghe Tần Mục Nhan hỏi, ta lục lại ký ức trong đầu, trả lời: "Không sao, chất lượng giảng dạy khá tốt..."

"Có thể yêu sớm được không?" Tần Mục Yên đột nhiên hỏi không cần suy nghĩ. 

"A? Cái này... hẳn là có tác dụng. Ta chưa từng nói qua, cũng không biết nếu bị bắt được sẽ ra sao..." Tần Mục Yên nghe xong câu trả lời của tôi, nhìn về phía Bạch Văn Ý: "Văn Nghĩa, ngươi thật sự không có ý định đề phòng trộm cắp phải không? Con trai của ngươi đẹp trai như vậy, sao không để nó yêu?"

"Bạn có thể quan tâm được không?" Bạch Văn Nghị cũng không ngẩng đầu lên.

“Đúng vậy, có một người mẹ xinh đẹp như vậy, con không thể coi thường những cô bé khác được.” Khi tôi nói điều này, tôi đã bị sốc. Quả nhiên, câu tiếp theo của Tần Mục Yên là: “Tiểu Hàn, em thấy Nuannuan của chúng ta thế nào?” Tôi vẫn chưa nói chuyện.

Lăng Noãn Noãn cúi đầu ăn cơm nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy..."

"Bây giờ em đang xấu hổ à? Tối qua anh vừa cho em xem ảnh của Tiêu Hàn, lúc đó em không có phản ứng như vậy."

"Mẹ!..." Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Linh Noản Noản lập tức đỏ bừng sau khi bị chọc vào điểm trung tâm. 

Nhìn thấy con gái lo lắng, Tần Mục Yên cũng không trêu chọc nữa, bắt đầu ăn. 

Sau ba vòng rượu và năm món, sau khi ăn gần hết đồ ăn trên bàn, Tần Mục Yên gọi người phục vụ dọn đồ ăn thừa, "Tiểu Hàn, lát nữa tôi sẽ cùng Noãn Noãn làm thủ tục nhập học. Lần này sau khi tan học, Nuannuan sẽ học cùng trường với em. Em phải chăm sóc Nuannuan thật tốt."

"Được, dì Tần đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc Noãn Noãn thật tốt..." Nghe xong, Ling Noãn Noãn thì thầm với tôi: "Cảm ơn anh Tiêu Hàn..."

“Không sao, không sao…” Nhìn thấy biểu hiện của tôi, người mẹ xinh đẹp của tôi có chút bực bội, đá nhẹ tôi xuống gầm bàn.

“Được rồi, tôi sẽ không giữ hai mẹ con hai người đâu.” Nói xong, Tần Mục Yên nhìn về phía Bạch Văn Ý: "Văn Nghĩa, ta có thể nhìn ra trong túi của ngươi là cái gì, ngươi cẩn thận bảo bối của mình, đừng vô tình làm vỡ nó, ha ha..."

"???" Mẹ nói chiếc túi là quà cho tôi và không cho tôi xem, nhưng lời nói của Tần Mục Ngôn càng khiến tôi bối rối hơn.

"...Hai cái túi lớn đó là mua cho vợ chồng anh. Anh thấy gì trong những cái túi nhỏ?" Mặt Bạch Văn Nghị đỏ bừng. Sau khi trầm giọng nói gì đó, cô ấy kéo tôi ra khỏi phòng riêng. Ở hành lang nhà hàng, Bạch Văn Nghị vẫn đang cầm chiếc túi nhỏ trên tay. Tôi nêu lên sự nghi ngờ của mình: "Mẹ ơi, trong túi này có gì vậy?"

"Đừng hỏi! Còn hỏi nữa, ta sẽ đánh ngươi..." Mẹ xinh đẹp của tôi làm nũng nói, bảo tôi im lặng.

Sau khi bước ra khỏi tòa nhà thương mại Fuling, mẹ tôi dừng lại và nói với tôi: "Trong túi là quà sinh nhật của con. Mẹ muốn giữ nó đến tối nay để cho con xem. Đừng hỏi bây giờ, được không?" Nghe giọng nói nhẹ nhàng của người mẹ xinh đẹp, tôi có chút ngơ ngác: "Được rồi, con không vội. Con đợi đến tối nay để xem quà." Nghe xong lời của tôi, Bạch Văn Nghĩa khẽ mỉm cười, dừng taxi, đưa tôi về nhà.

Về đến nhà, Bạch Văn Nghĩa rõ ràng đã mệt mỏi vì đi bộ. Sau khi cô ấy đứng ở lối vào và cởi giày cao gót ra, hai cánh tay trắng như tuyết của cô ấy ôm lấy tôi. "Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi vội ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mà hỏi.

“Mẹ không muốn đi, con bế mẹ về phòng ngủ đi…” Mẹ vừa nói vừa ôm lấy tôi, tôi bế người mẹ xinh đẹp theo chiều ngang đi vào phòng ngủ. 

Sau khi nhẹ nhàng đặt Bạch Văn Ý lên giường, tôi đứng bên cạnh giường. Bạch Văn Nghĩa nằm dài trên giường, xoay người nắm lấy một tay của tôi: "Em còn chưa đi sao? Hay là em muốn ngủ trong vòng tay mẹ?" Mắt tôi sáng lên, khi tôi đang định gật đầu đồng ý thì người mẹ xinh đẹp đã trực tiếp từ chối tôi. : "Không được, buổi tối con phải tạo bất ngờ cho bé, bây giờ mẹ phải ngủ ngon, con trai bé nhỏ không được đến quấy rầy mẹ." Sau khi bị bà mẹ xinh đẹp trêu chọc, tôi đắp chăn bông cho Bạch Văn Ý, điều chỉnh nhiệt độ điều hòa trong phòng ngủ rồi bước ra khỏi phòng ngủ.

Tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại và thấy đã hơn 2 giờ. Tôi bước về phòng ngủ của mình, nằm trên giường muốn ngủ một lúc, nhưng trằn trọc mãi không ngủ được nên chỉ có thể lấy điện thoại ra chơi game. Lúc này tôi mới nhận ra chiếc điện thoại trên tay mình đã sạch sẽ. Ngoại trừ một số nền tảng video và máy nghe nhạc mà tôi chưa từng nghe tên, không có trò chơi nào trên điện thoại này. "Thật khó khăn." Bạn đã bao giờ chơi game chưa?” Tôi nghi ngờ mở cửa hàng ứng dụng, chỉ để thấy rằng ngoài một số phần mềm tôi cần sử dụng hàng ngày, phần mềm giải trí duy nhất là các ứng dụng liên quan đến tiểu thuyết, âm nhạc và video. Tôi chưa thấy bất kỳ ứng dụng nào liên quan đến trò chơi. Giống như chưa từng có trò chơi nào trên thế giới này.

Tôi đặt điện thoại xuống và nhìn vào máy tính trong phòng ngủ. Tôi đứng dậy và bật máy tính với vẻ nghi ngờ. Đúng như dự đoán, tôi không thấy bất kỳ biểu tượng quen thuộc nào trên màn hình máy tính ngoại trừ nhóm phần mềm văn phòng. Không muốn bỏ cuộc, tôi mở trình duyệt và bắt đầu tìm kiếm một số lời khuyên liên quan đến trò chơi. Khi tất cả các biểu tượng và cái tên quen thuộc xuất hiện, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Đây là điều tôi yêu thích ở ngôi nhà. Hôm nay tôi nhìn thấy ba cô gái xinh đẹp, và còn có một người chị xinh đẹp mà tôi chưa gặp. Hơn nữa, lời nói của người mẹ xinh đẹp còn khá mơ hồ, tôi luôn cảm thấy tối nay sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Nhưng bây giờ sẽ không có gì xảy ra cả. Hãy chơi một số trò chơi. Sau khi mua những trò chơi quen thuộc, tôi đã thêm chúng vào danh sách tải xuống. Sẽ mất một chút thời gian để tải xuống và cài đặt. Tôi quay lại giao diện tìm kiếm và thử tìm kiếm những thông tin liên quan đến game di động. Tôi không tìm thấy gì cả. Ngoại trừ một số tài khoản Baijia rải rác đề cập rằng điện thoại di động có thể được sử dụng làm nền tảng chơi game, nhưng ngoại trừ một số bình luận mỉa mai trong phần bình luận của biên nhận thì không còn nữa. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có điều gì đó không ổn với thế giới này?

Kể từ khi điện thoại di động ra đời như một sản phẩm điện tử, khi màn hình hiển thị của điện thoại di động có thể trở thành vật chứa màn hình trò chơi thì trò chơi di động đã xuất hiện. Điều gì đã xảy ra với thế giới này? Không ai nghĩ rằng điện thoại di động có thể được sử dụng làm nền tảng chơi game.

Đang suy nghĩ thì trong điện thoại có cuộc gọi đến – Bạch Văn Nghĩa gọi điện cho tôi, bắt máy: “Sao vậy? Mẹ, mẹ không định nghỉ ngơi à?”

"Ừ... ngân hàng di động vừa cho tôi xem một số thông tin. Mẹ có mua gì không?” Nghe mẹ hỏi, tôi thành thật nói: “À, con có mua mấy game…”

"Trò chơi?" Bạch Văn Nghị rất kinh ngạc, "Ngươi không phải chưa từng chơi game sao? Trước đây chị gái cậu muốn chơi với cậu nhưng cậu lại từ chối.”

"À, tôi muốn thử. Tôi không thể ngủ được nên tôi cần tìm việc gì đó để làm.”

"Ừ... được rồi, lúc đó chị gái cậu sẽ quay lại. Thật tốt nếu cô ấy không làm phiền tôi. Sau đó tôi sẽ đi ngủ. Ồ, nhân tiện, lát nữa bánh sẽ được gửi tới đây. Hãy nhớ thu thập nó. Tôi đã điền số của bạn..."

"Được rồi được rồi, mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé, tối nay con chờ đợi điều bất ngờ." 

“Con hư…” Người mẹ xinh đẹp nũng nịu nói rồi cúp điện thoại.

Làn sóng này gần như đã giết chết tôi. Ai có thể nghĩ tới, người ban đầu không chơi game?

Nhưng may mắn thay, trò lừa đảo đã qua nên tôi bỏ qua và bắt đầu chơi game. Tôi nhấp vào một trò chơi hộp cát mới tải xuống và chơi nó. Khi chơi game, thời gian luôn trôi qua rất nhanh. Khi nhận được cuộc gọi báo bánh đã được giao, tôi mới nhận ra đã hơn 6 giờ tối.

Sau khi ra ngoài, tôi lấy chiếc bánh từ tay cậu giao hàng và đặt lên bàn ăn. Sau đó tôi đi đến phòng ngủ của Bạch Văn Nghị, mở cửa, đi đến bên giường nhẹ giọng gọi: "Mẹ, mẹ có thể dậy rồi..."

“Ừ…” Người mẹ xinh đẹp phát ra một tiếng rên quyến rũ, từ từ mở mắt ra: “Mấy giờ rồi?”

"Đã hơn 6 giờ rồi, bây giờ cậu muốn dậy à? Hay là cậu muốn tiếp tục ngủ một lát?" Bạch Văn Nghĩa đưa tay lấy điện thoại, nhìn đồng hồ: "Đã đến giờ dậy rồi, được rồi, tôi đi chuẩn bị bữa tối. Cậu ăn bánh chưa?"

"Lấy nó và đặt nó trong phòng ăn."

Nghe tôi nói xong, người mẹ xinh đẹp trực tiếp đứng dậy, dây vai áo ngủ lỏng lẻo trượt xuống đến khuỷu tay, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra trực tiếp, "Mẹ, quần áo của mẹ..." Tôi thấp giọng nhắc nhở, nhưng Bạch Văn Y lại không kéo dây vai áo ngủ lên mà hỏi: "Mẹ có thích xem không?"

"Tôi...tôi thích nó." Tôi nuốt khan, “Tôi không cho em xem…” Nhìn thấy ánh mắt tôi sắp bốc cháy, người mẹ xinh đẹp đưa tay bảo vệ ngực, nũng nịu nói: “Tôi muốn thay quần áo, mau ra ngoài…”

Tôi đã không tuân theo yêu cầu của Bạch Văn Di. Thay vào đó, tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay đang bảo vệ ngực của Bạch Văn Nghị. Sau đó tôi nằm thẳng lên bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp và nhẹ nhàng mút, "Dừng... ngừng bú... Mẹ... Mẹ ơi, con còn... phải nấu cơm..."

“Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật con, hãy để con làm bất cứ điều gì con muốn một lần…”

"Ừ... con đúng là một đứa hư hỏng tham lam bú mạnh như vậy..." Sau khi nghe thấy ý đồng tình của mẹ, tôi buông tay ra, bắt đầu dùng hai tay gãi và xoa bóp ngực Bạch Văn Nghị. 

"À... ừ ừ ừ... ừ... nhẹ nhàng thôi, mẹ bảo con xoa, đừng... đừng... mạnh như vậy..." Mẹ xinh đẹp tận hưởng sự nhẹ nhàng của tôi, chậm rãi đưa tay vuốt ve tóc tôi. Sau khi tôi nhào nặn và mút được hơn mười phút, người mẹ xinh đẹp đã cắt ngang hành động của tôi. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ tôi với vẻ bối rối. Tôi đã chuẩn bị cho bước tiếp theo. Tôi đã cởi quần được nửa đường thì bị mẹ cắt ngang. 

Bạch Văn Nghĩa đưa tay vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Con không muốn biết điều bất ngờ mẹ đã chuẩn bị cho con sao?”

"Nghĩ đi..."

"Suy nghĩ? Vậy bây giờ con muốn ăn mẹ à? Cút đi!" Người mẹ xinh đẹp lại hét lên. Tôi miễn cưỡng buông ngực của Bạch Văn Di và rời khỏi phòng ngủ. Ở phòng khách làm việc một lúc, Bạch Văn Nghị mặc một bộ váy đỏ, lau nhà bằng vải bông đi ra khỏi phòng ngủ. Bạch Văn Nghị vẫn còn đỏ mặt, bộ ngực lộ ra trên váy, có vài vết ngón tay màu đỏ.

"Tôi chuẩn bị nấu ăn rồi quay lại phòng ngủ. Trừ khi tôi bảo anh đừng ra ngoài!" 

"Anh đang chuẩn bị một bất ngờ cho em à?" Tôi tỏ vẻ vui vẻ: “Không, tôi sợ anh làm loạn.” Người mẹ xinh đẹp của tôi đã phá vỡ tưởng tượng của tôi một cách không thương tiếc. Tôi chán nản quay về phòng ngủ, trong lòng thầm hối hận vì vừa rồi không nên dừng lại. Rốt cuộc, những gì trong miệng bạn là hàng thật. Tôi bảo mẹ vẽ một cái bánh rồi đi ngủ. Dương vật cương cứng ở phần dưới cơ thể của tôi vẫn chưa mềm ra. Nếu sau này cứ như thế này thì tôi không thể mặc quần jeans được nữa. Tôi đứng dậy thay quần jean thành quần đi biển, dương vật dài đến giữa của tôi được thả ra một chút.

Đột nhiên, tôi bị sốc. Tôi đã tiếp xúc gần gũi với người mẹ xinh đẹp của mình rất lâu nhưng tiếng ồn điện tử lẽ ra sẽ xuất hiện lại chưa bao giờ xuất hiện. Bây giờ tôi lại càng bối rối hơn. Càng nghĩ tôi càng đau đầu. Tôi không nghĩ về nó nữa. Không biết tối nay sẽ có bất ngờ gì, đành nheo mắt nhìn một lát cho đỡ buồn ngủ… Nghĩ xong tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Mùi thơm quen thuộc dần đánh thức tôi dậy. Tôi mở mắt ra, Bạch Văn Y đang nằm trên người tôi, bộ ngực trắng như tuyết tỏa sáng rực rỡ trước mắt tôi. "Bạn tỉnh rồi à?" Bạch Văn Di nhẹ nhàng hỏi sau khi thấy tôi mở mắt. Thấy tôi không nói gì, Bạch Văn Nghị cong người về phía trước, bộ ngực trắng như tuyết thơm lừng liên tục đập vào mặt tôi: “Đứng dậy, dậy đi…”

Tôi đưa tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp, sau đó chủ động vùi mặt vào ngực người mẹ xinh đẹp. Sau khi hít một hơi thật sâu hương thơm quyến rũ bên trong bộ ngực lớn, tôi nói: “Mẹ, mẹ nên rời khỏi con trước đã.”

“Tôi sẽ không đi xuống.” Mai Mục đáp lại. Sau khi nghe xong, tôi đột nhiên đứng dậy và ôm Công chúa Mỹ Mục vào lòng. Sau khi Bạch Văn Ý kêu lên một tiếng ngọt ngào, cô ấy chủ động đưa tay ra ôm lấy cổ tôi. Cô thản nhiên nói: "Thật là một cậu bé hư... Em sẽ không làm anh ngạc nhiên trong một thời gian nữa..."

"Nếu mẹ không đưa cho con, con sẽ ăn mẹ!" Nói xong tôi hôn thật mạnh vào mặt mẹ. 

Nói xong, tôi ôm mẹ đi đến nhà hàng và ngồi vào bàn ăn. Ôm mẹ trong tay, tôi bắt đầu nếm thử món ăn mừng sinh nhật Bạch Văn Nghị chuẩn bị cho mình. Sau khi ăn mấy miếng, Bạch Văn Nghĩa mong đợi hỏi: “Ăn ngon không?”

"Nó rất ngon." Tôi vừa nói vừa gắp một miếng rau bỏ vào miệng mẹ. “Với nước bọt của mẹ sẽ càng ngon hơn…” Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt có chút nũng nịu, sau đó nhai đồ ăn trong miệng, trực tiếp hôn tôi rồi đưa đồ ăn trong miệng vào miệng tôi. 

Sau khi nuốt thức ăn Mỹ Mục nhai, tôi tiếp tục mút chiếc lưỡi thơm của Mỹ Mục. Mỹ Mục cũng không ngừng đáp lại sự mút tay của tôi, thay đổi tư thế ngồi chụm hai chân sang dạng dang chân và không ngừng cọ xát dương vật đang cương cứng của tôi bằng âm đạo của cô ấy. Hôn được một lúc, Mỹ Mộc chủ động dứt khỏi nụ hôn, sau đó thì thầm vào tai tôi: “Mẹ đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho con rồi, sau bữa tối nhớ đến phòng mẹ nhé…”

"Được rồi mẹ."

Sau khi Bạch Văn Nghị xuống khỏi tôi, cô ấy ôm chiếc bánh về phòng ngủ. Tôi lại bắt đầu ăn các món ăn trên bàn. Hầu hết các món ăn mà Bạch Văn Di phục vụ đều là hải sản. Tôi buộc mình phải kiên nhẫn ăn hết để tránh bị đói đột ngột khi đang làm việc vặt và không thể tấn công. Nửa giờ sau, Mai Mục từ trong phòng ngủ kêu lên: “Em còn chưa ăn cơm phải không?”

"Đi nào, đi thôi," tôi đáp, lau miệng và đi về phía phòng ngủ của mẹ tôi.

Sau khi đi vào phòng ngủ, tôi giật mình - Bạch Văn Nghị đang ngồi trên giường, quay mặt về hướng tôi bước vào cửa. Phần thân trên của Bạch Văn Di không mặc quần áo, bộ ngực to trắng nõn và núm vú hồng hồng ẩn hiện dưới mái tóc dài che phủ, còn phần thân dưới mặc một chiếc áo hoodie 20D. Cô ấy đang đi tất lụa trắng và chiếc cổ màu hồng trắng như tuyết được đeo một sợi dây chuyền trông giống như một chiếc vòng cổ. Sau khi thấy tôi đi vào, Mỹ Mu chuyển từ ngồi như vịt sang ngồi trên giường, nhưng tay cô lại đưa cho tôi một mảnh giấy và một sợi dây chuyền - đầu kia của sợi dây xích được nối với sợi dây chuyền của Mỹ Mu. 

Tờ giấy ghi rõ: Tôi tên Bạch Văn Nghị, năm nay tôi 36 tuổi. Ta thề từ nay về sau sẽ trung thành với chủ nhân, tự nguyện trở thành nô lệ tình dục, chó cái, lợn nái, toilet thịt, nắp gà và cốc máy bay hình người của con trai ta. Tôi sẽ yêu thương và kính trọng chủ nhân từ tận đáy lòng, coi chủ nhân như Chúa của mình và coi bản thân như chính mình. Tôi sẽ quan hệ tình dục với chủ nhân của mình và tôi sẽ luôn gọi anh ấy là chủ nhân, tự gọi mình là Yinu, mẹ lợn nái và mẹ lồn. Tôi sẽ dùng cơ thể của mình để làm hài lòng chủ nhân hết lòng. Đồng thời, tôi sẽ dùng miệng, âm hộ, mông và các bộ phận khác trên cơ thể để phục vụ chủ nhân, thu thập tinh dịch và nước tiểu cho chủ nhân, và không bao giờ phản bội.

Tôi cầm tờ giấy và nhặt sợi dây lên: “Ngẩng đầu lên nhìn tôi!”

"A, Sư phụ..." Người mẹ xinh đẹp từ từ ngẩng đầu lên nhìn tôi, "Há cái miệng dâm đãng của con ra! Sau đó đưa hai tay ra sau lưng." Sau khi nghe lệnh của tôi, Bạch Văn Di mở cái miệng dâm đãng ra và ngoạm hàm răng bạc vào môi. Thấy vậy, tôi trực tiếp cởi quần, từ từ đưa con cặc sát nhân của mình vào trong cái miệng dâm đãng của Bạch Văn Di.

"Hmm... mút đi... Chủ nhân... Con cặc của chủ nhân... ngon quá... Yinu... Yinu thích ăn nó quá..."

“Nếu cậu thích thì tôi sẽ cho cậu thêm.” Vừa nói, tôi vừa giữ đầu người mẹ xinh đẹp xuống và bắt đầu thọc vào miệng người mẹ xinh đẹp. Trong khi tôi đang thọc vào miệng và lỗ của người mẹ xinh đẹp, Bạch Văn Di vẫn tiếp tục dùng chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy liếm quy đầu của tôi, "Suỵt... đồ đĩ, cái miệng dâm đãng của em thật thoải mái..."

"Ừm...Sư phụ...Sư phụ...thích tôi...miệng của tôi, ừm...Yinu thật...vui vẻ, Yinu...miệng của Yinu...chỉ là...ummmmm...phục vụ...sư phụ..., chủ nhân...đừng...đừng...đừng nhịn nữa...nhanh lên...nhanh xuất tinh mùi thơm...và đặc...vào miệng con khốn..."

Vừa nói, Bạch Văn Nghị vừa chủ động nuốt thêm cặc, quy đầu của tôi đâm vào cổ họng Bạch Văn Nghị. Cổ họng của người mẹ xinh đẹp bắt đầu bị kích thích nuốt xuống, "Này... con đĩ này, con giỏi cái cổ họng này quá." ...Tao xuất tinh cho mày, con khốn..." Nói xong, tôi kéo cặc lại một chút rồi vuốt ve nhanh hai lần, cột sống ở thắt lưng tôi tê dại, một lượng lớn tinh dịch màu trắng bắt đầu điên cuồng phun vào miệng người mẹ xinh đẹp.

"Gudong... Gudong" Người mẹ xinh đẹp không ngừng nuốt tinh dịch nồng nặc mà tôi phóng ra. Lượng tinh dịch rất lớn, chẳng mấy chốc miệng của người mẹ xinh đẹp đã phình ra. Thấy vậy, tôi rút cặc ra và phun vào khuôn mặt xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp. Sau khi xịt xong, người mẹ xinh đẹp thở hổn hển: “A… tinh dịch của chủ nhân con trai tôi nồng quá… ngửi mùi… Ừm… Mẹ sắp lên đỉnh chỉ bằng cách ngửi mùi tinh dịch của chủ nhân con trai mình…” Vừa nói, bà vừa chậm rãi dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt rồi nhét vào bụng ăn. Sau khi lau sạch tinh dịch trên mặt, cô ấy lại cầm lấy cặc tôi và mút nhẹ để hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc.

Nhìn thấy hành động của người mẹ xinh đẹp, ngọn lửa trong lòng tôi lại bùng lên. Tôi dùng tay trái và tay phải vỗ vào bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, "A... Sư phụ nhẹ tay một chút... đừng làm gãy nó..." Bạch Văn Nghị tế nhị đáp: "Làm sao con có thể làm gãy nó được? "Họ." Tôi bóp mạnh bộ ngực lớn của mình rồi nói: “Nâng ngực lên để ông chủ tát cô ấy đi”. Người mẹ xinh đẹp nghe xong bĩu môi nhưng vẫn chủ động nâng ngực lên để tôi tát vào bộ ngực trắng nõn của con hai cái. 

Bạch Văn Nghị có vẻ không hài lòng. Sau khi tôi tát cô ấy hai cái, bộ ngực vốn đã hơi co lại vì đau của cô ấy lại chủ động đẩy lên.

"Sao vậy, em có thích Chủ nhân đánh vào bộ ngực dâm đãng của em không?" Tôi trêu chọc trong khi nhào nặn bộ ngực lớn của Bạch Văn Di thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Ngực của Yinu đã lớn đến mức chỉ để cho chủ nhân chơi đùa. Chủ nhân à... ngài có thể chơi với chúng theo cách ngài muốn... ừm ừm ừm..." Bạch Văn Di vừa nói vừa thở hổn hển. 

Tôi chủ động đẩy bà mẹ xinh đẹp xuống, sau đó cưỡi lên ngực Bạch Văn Nghị, đưa cặc của mình vào khe ngực của bà mẹ xinh đẹp. Người mẹ xinh đẹp thấy vậy chủ động nói: "Để con làm... Chủ nhân." Tôi thả tay ra ôm lấy bộ ngực lớn và nhìn người mẹ xinh đẹp đang ôm lấy bộ ngực của chính mình. Bộ ngực cọ xát qua lại trên cặc tôi, nước dãi còn sót lại trên cặc đã khô tự nhiên từ lâu trong quá trình đùa giỡn với bầu vú mẹ xinh đẹp. Khi người mẹ xinh đẹp đang dùng bộ ngực lớn của mình xoa bóp, bộ ngực bên trong khe ngực đã sớm bắt đầu chuyển sang màu đỏ do bị ma sát quá mức. 

Khi quá trình cọ xát diễn ra, phần trước của cặc tôi tiếp tục tiết ra chất lỏng trong suốt. Với sự tiết ra chất lỏng trong suốt, việc giao hợp giữa ngực của Mỹ Mẫu nhanh chóng trở nên suôn sẻ, những tiếng thở dốc thấp liên tục phát ra từ miệng Mỹ Mẫu. Sau khi con cặc và bộ ngực to được bôi trơn, Mẹ Đẹp bắt đầu xoa con cặc nhanh hơn, hơi thở của tôi cũng bắt đầu nặng nề hơn. Tôi đưa tay ra, đưa hai chân của Mẹ Đẹp ra trước mặt rồi bắt đầu mút bắp chân và bàn chân của Mẹ Đẹp. 

"Hmm... con trai chủ... ừm... Yinu... đôi chân gợi cảm của Yinu... thật... thoải mái quá... à... con trai chủ... con có thích đôi chân gợi cảm của Yinu không? Yinu... Yinu dùng nó hàng ngày... à... mỗi ngày... ngâm chân trong sữa... chỉ là... chỉ để làm cho con trai... con trai chủ thích... Thưởng thức...chơi...chơi với Yinu ừm...đôi chân gợi cảm của Yinu...ah...con cặc của con trai...run quá...xuất tinh hết ...tinh dịch...trong...tinh hoàn...cho Yinu..." Vừa nói, người mẹ xinh đẹp một tay nắm lấy núm vú của cả hai bầu vú và quấn lấy con cặc, tay kia bắt đầu xoa bóp tinh hoàn của tôi. 

Sự kích thích sảng khoái nhanh chóng làm tôi mất vũ khí. Khi gà run rẩy, tinh dịch màu trắng đục lại phun ra. Tinh dịch đặc quánh sớm che phủ khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Tôi đưa tay cạo sạch tinh dịch dính trên mắt và lỗ mũi của người mẹ xinh đẹp rồi đưa vào miệng người mẹ xinh đẹp. Trong lúc Bạch Văn Nghĩa hít thở không khí lần nữa, cô ấy nắm lấy tay tôi và bắt đầu liếm tinh dịch trong lòng bàn tay tôi.

Nhìn thấy đầu lưỡi của người mẹ xinh đẹp không ngừng liếm, đồng tử đập thình thịch, con cặc mềm mại lại cương cứng, tình yêu trong mắt người mẹ xinh đẹp càng nồng nàn, "Con trai, con định địt con mèo béo của mẹ à? Lồn Yinu đã chuẩn bị từ lâu rồi..."

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi đứng dậy trên giường, nhìn xuống người mẹ xinh đẹp với tinh dịch trên mặt và nói: "Hãy trải lồn ra để sư phụ kiểm tra!"

“Được…” Mỹ mẫu chủ động duỗi tay, ấn hai chân ngọc của mình về phía trước. Sau đó, hai bàn tay ngọc của cô từ từ mở ra môi âm hộ dày đặc ẩn dưới khu rừng đen. Môi âm hộ bên ngoài có một số sắc tố nhẹ do tích tụ theo năm tháng, nhưng ở dạng trưởng thành, chúng vẫn rất hồng hào và mềm mại. Tôi rất hài lòng với điều này.

Anh đưa tay ra, đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo của Bạch Văn Di. Tay kia hắn bắt đầu lôi kéo người mẹ xinh đẹp rừng đen: “Người ta nói càng nhiều lông mu thì ham muốn tình dục càng mạnh. Mẹ ơi, ham muốn tình dục của mẹ mạnh đến mức nào?”

"Yinu...Yinu là một con điếm lớn...chỉ là một con lợn nái với cái đầu đầy dục tính. Guhehehehe...ummmmmmmmm...Yinu...từ lâu đã muốn quyến rũ chủ nhân của con trai mình...nhưng...nhưng chủ nhân của con trai cô ấy đã...bất động, nên con lợn nái...ngày càng trở nên dâm đãng...nhưng lợn nái chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm ai khác! Khi con trai cô...chủ của con trai cô lớn lên, chỉ có chủ của con trai cô mới có thể chơi với cái lồn lợn nái..."

Nghe được lời nói của Mỹ Mẫu, tôi đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm đạo của Bạch Văn Nghị. Chẳng bao lâu, đầu ngón tay giữa của tôi đã chạm vào trái tim hoa của Mẹ Đẹp. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi không muốn dừng lại, "Ahhhhhhhhh... Chủ nhân...Chủ nhân, đừng...đừng đào...Yinu...Lồn của Yinu...sắp...không thể chịu nổi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..

"Đó là nó?" Tôi nhướng mày, sau đó dùng tay còn lại nhéo vào âm vật của người mẹ xinh đẹp, rồi nhẹ nhàng nhéo, "Ahhhhhhhhhhhh..." Bạch Văn Nghị phát ra một tiếng thét đầy dục vọng trong cổ họng, đó là nơi gia đình chúng tôi sinh sống. Fangdu là khu biệt thự dành cho một gia đình, nếu không hàng xóm có thể sẽ đến hỏi chuyện gì đang xảy ra. Cổ họng Mỹ Mục hét lên một cách tục tĩu, phần thân dưới không ngừng run rẩy, những dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ âm hộ Mỹ Mục.

Khi đỉnh điểm của người mẹ xinh đẹp dừng lại, không có chuyển động nào ngoại trừ những tiếng thở hổn hển. Đôi chân giơ lên cũng bị hạ xuống một cách nặng nề. Chờ một lúc, đôi mắt trắng bệch của bà mẹ xinh đẹp lập lại do cơn cực khoái dữ dội. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười. Bạch Văn Nghĩa lập tức lo lắng: "Sư phụ, con heo nái... mẹ heo không phải là con khốn nạn như vậy... bởi vì mẹ heo... đã chịu đựng... đã chịu đựng rất lâu rồi, cho nên... cho nên nó mới xấu hổ... xấu hổ... như thế này... mẹ heo... rất... rất bao dung..."

"Thật sao? Khi anh đụ lồn em, em không được đạt cực khoái trước khi anh xuất tinh...nếu không sau này em có thể thủ dâm bằng đồ chơi..."

“Không... không, cặc của con trai ta lớn như vậy, cái lồn lợn nái mẹ nhất định sẽ không chịu nổi. Một lúc sau, dương vật của chủ nhân được đưa vào, lợn nái mẹ nhất định sẽ đạt cực khoái với tốc độ ánh sáng... Con trai ta... không... đừng làm vậy... tha cho mẹ lợn nái, sau này lợn mẹ sẽ ngoan ngoãn phục tùng chủ nhân..."

Tôi vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của bà mẹ xinh đẹp: “Vậy sao em không nhanh chóng xòe cái lồn ra và mời chủ nhân vào đi? Bạn đang chờ đợi điều gì?"

"Ồ ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, được rồi, cảm ơn sư tử..." Nói xong, Bạch Văn Nghị lại dang chân thành hình chữ V. Tôi quỳ xuống trước chân Bạch Văn Nghị, chĩa cặc mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Sau khi thấy dương vật của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, Bạch Văn Di nói: "Sư phụ, chào mừng về nhà..."

Tôi đẩy mạnh eo mình, con cặc của tôi lần đầu tiên lọt vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, tiếng hét tưởng tượng của người mẹ xinh đẹp lại không hề xuất hiện. Thứ xuất hiện trong tai tôi là tiếng ồn điện tử tanh tách. Sau vài giây, tiếng ồn điện tử biến mất, một giọng nữ xuất hiện: "Hệ thống liên kết với chủ nhân - Hoàng Nữ Hệ thống đã được kích hoạt thành công, chủ nhân đã nhận được phần thưởng: Tâm Kinh của Hoàng Nữ và kỹ năng cấp thấp Vân Vũ Âm Quyết. Chủ nhà đã mở khóa hệ thống và kỹ năng lần đầu tiên. Vì vậy, thế giới bên ngoài đã bị đình chỉ, nhằm tạo điều kiện cho chủ nhân có thể hoàn toàn lĩnh hội được hệ thống và các thông tin liên quan về kỹ năng. Hãy chìm đắm tâm trí của bạn để có được thông tin. "

Cái quái gì vậy?

hệ thống?

Thời gian và không gian đình chỉ?

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. Lúc này người mẹ xinh đẹp không có phản ứng gì cả. Tôi thậm chí không thể đẩy mạnh cặc của mình. Tôi không còn cách nào khác là phải chìm sâu vào tâm trí để xem đó là hệ thống và phương pháp tinh thần nào. Sau khi chìm vào tâm trí, ý thức của tôi tiến đến một không gian đặc biệt. Lúc này, giọng nữ thần bí lại xuất hiện: “Lần đầu gặp mặt, tôi là quản trị viên hệ thống của anh, Tiểu Ngọc. Tôi ở đây để giúp bạn sử dụng hệ thống này tốt hơn. Bạn có thắc mắc gì về hệ thống và phương pháp tinh thần không?"

"Việc tôi tái sinh có liên quan gì tới anh không?" Tôi hỏi một chủ đề không liên quan gì đến hệ thống: “Hả?” Tiểu Vũ có chút kinh ngạc, sau đó đáp: "Không liên quan gì cả. Sự đầu thai của vật chủ là ý muốn của Chúa. Sau khi ký chủ tái sinh, hệ thống sẽ dần dần hòa nhập với bạn."

“Vậy tại sao trên thế giới này không có chủ đề nào liên quan đến game di động?” Tôi hỏi lại câu hỏi thứ hai. 

"Việc này ngươi phải đợi tốt nghiệp đại học mới biết, nhưng đừng lo lắng. Trong quá trình tu luyện Tâm Kinh, giới hạn tuổi thọ của ngươi sẽ dần dần được dỡ bỏ, sau này ngươi sẽ có đủ thời gian để tìm hiểu." Tiểu Vũ nhẹ nhàng trả lời. 

"Được rồi, nếu ngươi có thể trường sinh bất tử, ta sẽ không hỏi những câu vô nghĩa đó, sau này ta sẽ hiểu. Vậy ngươi có thể nói cho ta biết hệ thống này có tác dụng gì không?"

"Bạn đang hỏi một cách có chủ ý và bạn đã biết câu trả lời từ sâu trong trái tim mình." Vậy thì bạn đang yêu cầu tôi hỏi cái quái gì vậy? 

Cho tôi hỏi Gouba!

Tôi hơi tức giận. Hoạt động chết tiệt đó đã bị gián đoạn bởi một hệ thống nhảm nhí. Tôi đã gặp một quản trị viên Laoshizi cũng là một Riddler. Bạn có thể nói xong nhanh được không? Tôi đang vội làm tình với âm hộ của mình.

"Tóm lại..." Thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, Tiểu Vũ có chút lo lắng, chủ động mở miệng: "Hệ thống Hoàng nữ và Tâm kinh Hoàng nữ là những hệ thống và phương pháp tinh thần giúp chủ nhân chinh phục phụ nữ. Chủ nhân có thể sử dụng con mắt thật do hệ thống cung cấp để xem thông tin của các nữ nhân hiện có. Đồng thời, với việc thực hành Tâm kinh Hoàng nữ, chủ nhân sẽ tiếp tục mở khóa những khả năng mới. và các khả năng được mở khóa bao gồm - làm bất cứ điều gì bạn muốn (vật chủ có thể tự do kiểm soát thời gian xuất tinh và thời gian xuất tinh cao trào, và trong khi quan hệ tình dục, tinh dịch và chất dịch cơ thể do vật chủ xuất ra sẽ trở thành trải nghiệm thị giác cho vật chủ, đồng thời kỹ năng tình dục của vật chủ sẽ được cải thiện, để vật chủ có thể chơi đùa với hậu cung tốt hơn), năng lượng vô hạn (tinh dịch của vật chủ sẽ trở nên cực kỳ nhớt và đặc, đồng thời cơ thể vật chủ sẽ liên tục tạo ra tinh dịch mới cho vật chủ sử dụng), quyến rũ mùi (mùi và vị của mùi cơ thể, tinh dịch và nước tiểu của vật chủ sẽ trở nên cực kỳ hấp dẫn đối với những phụ nữ nắm bắt được nhưng sẽ không có mùi đối với phụ nữ hoặc nam giới không nắm bắt được để tránh những ảnh hưởng không cần thiết đến khí. Dưới ảnh hưởng của mùi và vị, độ ưa thích và sa đọa của người phụ nữ chinh phục sẽ tiếp tục tăng lên) và thánh tích mẹ (di vật mẹ được vật chủ nắm giữ. Khi vật chủ quan hệ tình dục lần đầu tiên với người phụ nữ chinh phục được, một thánh tích con có thể được để lại trong cơ thể của Sau khi thánh tích con được trồng, sự ưu ái và sa đọa của người phụ nữ bị chinh phục đối với chủ nhà sẽ tiếp tục tăng lên)."

"Xin hãy giải quyết nhanh chóng. Tôi đang vội. Mức độ ưa chuộng và sa đọa là gì?"

“Thông tin về những phụ nữ có thể bị bắt có thể được xem qua Con mắt Sự thật.”

"Ý bạn là gì khi nói có thể bắt được và không thể bắt được?"

“Hệ thống sẽ cho điểm nữ chủ ký chủ gặp phải dựa trên nhiều yếu tố khác nhau. Những người có điểm 90 trở lên được coi là nhân vật có thể chơi được, điều này là để tránh việc chủ ký sinh ra tay nhân từ như một con ngựa giống, điều này sẽ khiến chất lượng hậu cung giảm sút. Tóm lại, với tư cách là quản trị viên hệ thống, tôi cá nhân hy vọng cô thà thiếu còn hơn thừa.”

“Vậy ham muốn phụ nữ đó là gì? Xét theo cái tên thì có vẻ như đó không phải là điều tôi có thể thực hành.”

"Đây là một kỹ thuật để các nữ nhân trong hậu cung của ngươi luyện tập. Tác dụng chính của nó là khắc phục các vấn đề khác nhau do thời gian (như làn da, hình dáng, v.v.) gây ra bởi các nữ nhân trong hậu cung của ngươi. Nó cũng có thể tối ưu hóa và sửa đổi cơ thể của các nữ nhân trong hậu cung của ngươi. Nó cũng có thể giúp các nữ nhân trong hậu cung học các kỹ năng chăn gối và giúp hậu cung của ngươi thoát khỏi giới hạn của tuổi thọ."

"Được rồi, vậy thì tôi hiểu rồi. Hãy cởi trói cho thời gian dừng lại."

"Bây giờ bạn có đi không? Nhiệm vụ và cửa hàng của hệ thống vẫn chưa được giới thiệu cho bạn..."

"Không! Tôi sẽ tìm hiểu về nó sau... Ồ, nhân tiện, sau này tôi có thể liên lạc với bạn bằng cách nào?"

"Ký chủ có thể từ đáy lòng nói ra, khi ký chủ cần ta đưa ra đáp án, ta sẽ xuất hiện. Hiện tại, ta sẽ cho ngươi giải phóng thời gian đình chỉ, mời các ngươi tận hưởng lần đầu làm tình."

Nói xong, không gian và thời gian xung quanh bắt đầu hồi phục, tiếng hét muộn màng từ miệng người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng phát ra: "Ôi ôi ôi 齁齁齁... con trai... con cặc của chủ nhân con trai... nhét vào... nhét vào... nóng quá... Yinu... Yinu muốn đi! Ahhhhhhhhhhhh..." Cơ thể Bạch Văn Di tiếp tục run rẩy theo tiếng hét dâm đãng của mình. Trong lúc run rẩy, nước suối không ngừng chảy ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mẹ, toàn bộ dòng nước suối đều bị cặc tôi chặn lại.

Với sự trợ giúp của chất lỏng liên tục trong âm hộ của tôi, tốc độ đẩy của tôi cũng bắt đầu tăng tốc. Con cặc và tinh hoàn béo cứ đập vào mông mẹ xinh đẹp. Vừa đưa tay định đánh vào bộ ngực khủng của bà mẹ xinh đẹp, tôi vừa nói: "Lồn mẹ vô dụng của cô là một cái lồn sao? Đưa vào là lên đỉnh ngay à? Không đạt cực khoái đâu, cứ nhịn đi!"

“Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chết” Oh, tiếp tục cao trào, uh uh uh uh uh… con trai... chậm lại… chậm hơn một chút, ồ ồ ồ 齁齁齁遁… đến lúc phải đi rồi… con cá heo mẹ lợn nái sắp đi nữa… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Lồn mẹ tôi phun tinh lần thứ hai. Lực mạnh đến nỗi nó trực tiếp đẩy cặc tôi ra ngoài. Sau khi lực nước phun ra từ lồn cô ấy giảm đi, tôi lại đưa nước vào, cưỡng bức chặn cái lồn đang phun ra, rồi ấn toàn bộ cơ thể mình lên cơ thể cô ấy. Mặc dù lý trí mách bảo rằng tôi nên từ từ thưởng thức lồn cô ấy một cách nông cạn và sâu sắc, nhưng tôi thấy biểu cảm của cô ấy ngày càng tan vỡ dưới sự làm tình của tôi. , Tôi trực tiếp ném cái gọi là kỹ năng tình dục sang một bên, lần nào cũng là một lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề. Mỗi lần thâm nhập sâu, con cặc to đã phải tác động dữ dội vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. Mỗi lần nó giả vờ đánh vào trái tim của người mẹ xinh đẹp, cơ thể người mẹ xinh đẹp sẽ run lên dữ dội. Cùng lúc đó, tinh dịch chưa được phun ra từ bên trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp cũng tiếp tục bắn ra dưới lực đẩy đại bác nặng nề của tôi, thấm ướt tấm ga trải giường dưới cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

Tôi cúi đầu tập trung dùng cặc của mình đập vào tử cung mẹ xinh đẹp, "Ahhhhhhhhh, lợn nái... tử cung mẹ lợn nái... tử cung sắp bị... chủ con trai đụ, ôi ôi ôi 齁齁齁齁... đút... con cặc to... vào tử cung lồn mẹ lợn nái, lợn mẹ... sắp... có bầu Mẹ kiếp...hạt giống chủ của con trai tôi, tôi muốn...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Lời nói tục tĩu của người mẹ xinh đẹp bị cắt ngang sau một cú đẩy mạnh của tôi. Cổ họng vốn đang phun ra dục vọng dâm đãng giờ lại vang lên một tiếng kêu dâm đãng mạnh mẽ. Con cặc của tôi đã vượt qua sự phong tỏa cổ tử cung của người mẹ xinh đẹp và đã xâm nhập vào tử cung của người mẹ xinh đẹp.

"Uh-huh, uh-huh... con trai chủ... con về rồi mẹ à... mẹ ơi... con lợn nái thoải mái quá... con cặc to của con trai chủ... sắp... đụ mẹ con lợn nái... đến chết..." Người mẹ xinh đẹp thở hổn hển trong khi dùng tử cung mềm mại và ấm áp bên trong cơ thể để mang lại sự kích thích lớn cho cặc tôi. Sau khi tận hưởng hơi ấm của tử cung một lúc, tôi muốn rút cặc ra. Nếu sự kích thích do lần mở tử cung đầu tiên của người mẹ xinh đẹp mang lại cho tôi tiếp tục, tôi có thể không thể cầm cự được lâu.

“Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... không... không, gieo mẹ... gieo tử cung của mẹ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... sắp hỏng rồi... bị chủ con chơi mất... đi mất! biến mất!!!" Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp, tôi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể người mẹ xinh đẹp. Tôi rút nó ra khỏi lồn của mẹ tôi. Lúc này, lồn của người mẹ xinh đẹp đã hình thành một lỗ thịt sau cú đụ mạnh mẽ và nặng nề của tôi. Từng dòng nước ép tình yêu và nước tiểu chảy ra từ lỗ thịt. Sau nhiều cơn cực khoái mạnh mẽ, đôi chân của người mẹ xinh đẹp không còn đỡ nổi nên lại đặt nó trở lại.

Tôi dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của người mẹ xinh đẹp, gập người mẹ lại một lần nữa, âm hộ màu hồng kẹp giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp lại lộ ra. Tôi đứng dậy, chĩa cặc vào lồn mẹ xinh đẹp rồi nhét mạnh vào lần nữa, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh... con cặc của con trai con... con cặc của con trai mẹ... Yinu... Yinu không chịu nổi... 齁齁齁齁齁..." Nghe tiếng thở hổn hển như lợn nái phát ra từ cổ họng mẹ xinh đẹp, tôi thọc vào lồn mẹ xinh đẹp hết lần này đến lần khác, tay còn lại tôi vỗ nhẹ vào đó. cặp mông béo săn chắc của mẹ xinh đẹp.

“Mông em vẫn mềm lắm, con đĩ điếm này, mỗi lần anh đánh vào mông em sẽ bị kẹp chặt hơn… Ặc… Cái mông này khi bị đánh vào thật dễ chịu, và lồn của em càng ngày càng chặt hơn. Ôm chặt hơn đi, con đĩ điếm kia, ông chủ sắp nhét nó vào bụng ngươi rồi đấy!”

"齁齁齽齁... Yinu... Mông của Yinu đã lớn thật rồi... chỉ để cho chủ nhân chơi đùa, ồ ồ ồ ồ... con cặc của chủ nhân... con trai của chủ nhân... đã... được đưa vào bụng mẹ lần nữa... ôi ôi ôi 齁齁齁...Xuất tinh...xuất tinh vào con lợn mẹ...để Yinu...cho chủ nhân một con gái, một nồi thịt nhỏ, để...cho nó lớn lên ăn thịt của chủ nhân... tinh dịch...齁齁齁..."

"Cho tôi một đứa con? Bạn không có con gái à? Chẳng phải anh định dùng cô ấy làm nhà vệ sinh cho tôi sao?”

"Không...không phải...cô ấy...cô ấy sinh ra...để làm toilet người cho chủ nhân...chờ đã...trong vài ngày nữa...khi cô ấy quay lại, ta sẽ bắt cô ấy quỳ trước mặt chủ nhân để làm toilet người cho chủ nhân, làm nô lệ mang thai cho chủ nhân, để...ồ ồ ồ ồ 齁齁齁齁..." Lời của Bạch Văn Di lại cắt ngang lời tôi. Tôi buông bàn tay đang nắm cổ chân của người mẹ xinh đẹp ra, dùng cả hai tay đỡ lấy thân hình người mẹ xinh đẹp. Sau đó anh bắt đầu đẩy mạnh vào cả hai bên cơ thể. Mỗi lần anh rút ra, chỉ còn lại quy đầu trong lồn. Sau khi đưa vào, quy đầu sẽ được đưa vào tử cung người mẹ xinh đẹp. "Con đĩ này, mẹ ơi! Ta sẽ treo cổ hai mẹ con ngươi lên đụ ngươi, làm bụng ngươi to lên, để đứa bé trong bụng ngươi mỗi ngày được tưới bằng tinh dịch của chủ nhân.”

"Ồ ồ ồ ồ ồ 齁齁齁... con trai chủ... ừm uh uh uh... mẹ kiếp... đụ mẹ lợn nái đến chết... mẹ lợn nái và mày... lồn em gái mày thế này..., cứng... cặc to, thoải mái quá, con cặc to của con trai chủ... ồ ồ ồ ồ... gieo... gieo mẹ... đi, đi nữa! ! !” Chỉ trong chốc lát, người mẹ xinh đẹp đã giảm tốc độ thúc đẩy, “Con trai, chủ nhân, con muốn hôn ta…”

Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu mút thật mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào được mẹ xinh đẹp đưa ra. Trong lúc hôn tôi, người mẹ xinh đẹp ngắt quãng: “Ồ… con trai chủ ừm… đừng… đừng lo… của lợn nái… uh uh uh… hôm nay… hôm nay là sinh nhật của con… lợn nái mẹ… cho con Món quà sinh nhật của mẹ là… xác con lợn nái, mmm mmm… Địt mẹ nó… xác lợn mẹ… và… và xác em gái con… mmm mmm mmm mmm… từ giờ trở đi… nó sẽ là chủ của con trai… đồ chơi thịt… mmm ừm mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm.... cứng rồi... xác lợn nái của mẹ...và...và thân xác của chị gái...mmmmmmmmmmmmmmmm... từ giờ trở đi...tất cả sẽ là chủ của con trai tôi...đồ chơi thịt...mmmmmmmmmmmm...

"Đồ khốn nạn! Tôi không nên thương hại anh. Tôi sẽ đụ anh đến chết. Bây giờ tôi sẽ đụ anh đến chết!" Trái tim tôi, vốn vừa mềm yếu, giờ lại cứng lại. Sức mạnh và tốc độ không cần đẩy của tôi đã mạnh hơn trước. Tôi cũng trói hai tay cô ấy vào đầu qua cổ áo, rồi một bên đụ con mèo của mình bằng một khẩu súng cực mạnh và nặng, mặt khác tôi dùng hai tay liên tục vỗ vào bộ ngực to của bà mẹ xinh đẹp. Bộ ngực to chín muồi và mềm mại bắt đầu gợn lên những làn sóng sữa quyến rũ theo cái tát của tôi. Tôi cúi đầu, ngậm đầu vú của hai bầu vú to vào miệng, bắt đầu mút thật mạnh.

“Địt mẹ chết đi… Địt mẹ chết đi… Uh huh huh huh huh huh…” Dần dần, giọng thở của mẹ tôi càng lúc càng trầm. Tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt trắng trẻo xinh đẹp của mẹ tôi từ từ khép lại. Tôi biết Bạch Văn Di đã bị đụ ở một mức độ nhất định. Nếu Bạch Văn Di tiếp tục bị đụ, Bạch Văn Di, một con lợn nái và một con cá, chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được nữa, vì vậy cô không thể chịu đựng được nữa, đẩy mạnh con cặc cứng rắn của mình, phóng ra tinh dịch, tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào lồn của người mẹ xinh đẹp. 

Hệ thống nhắc nhở: "Bạn đã tán tỉnh thành công một phụ nữ có điểm từ 95 trở lên. Vì đây là lần đầu tiên bạn quan hệ với người phụ nữ này nên bạn sẽ đạt được giá trị ham muốn: 10.000 (giới hạn trên), trình độ tu luyện ham muốn: 10 năm (giới hạn trên). Trình độ tu luyện ham muốn hiện tại đã được đột phá thành công và chủ nhà đã thành công nắm giữ cấp độ thứ hai của Tâm kinh của Nữ hoàng sẽ tự động mở khóa kỹ năng Ngưng tụ dục vọng (chủ sở hữu có thể ngưng tụ nó thành đồ vật thông qua sức mạnh của ham muốn hỗ trợ chủ nhà chơi đùa với nô lệ tình dục và tác dụng của các vật thể do Ngưng tụ ham muốn đối với nô lệ tình dục của chủ nhà tăng gấp đôi).

"Thực vật!" Sau khi ra lệnh, tôi cảm nhận rõ ràng trong cơ thể mình có một nguồn năng lượng đặc biệt xâm nhập vào cơ thể người mẹ xinh đẹp cùng với việc xuất tinh. Sau đó, hệ thống nhắc nhở: "Thánh tích trồng thành công! Nghệ thuật dâm dục nữ nhân đã thành công truyền thụ!" Sau khi di vật được trồng xong, người mẹ xinh đẹp bị tôi đánh bất tỉnh dần dần tỉnh lại.

Lúc này Bạch Văn Nghĩa nhìn tôi với ánh mắt nghi hoặc nói: "Sư tử, đây... dục vọng với phụ nữ là gì?" Sau khi nghe câu hỏi của người mẹ xinh đẹp, tôi lần lượt nói với hệ thống. Tất nhiên, tôi đã bỏ qua vấn đề tái sinh. Cứ coi như nó chưa từng xảy ra đi. Nghe tôi giải thích xong, mắt mẹ xinh đẹp sáng lên: “Con trai, con nghĩ mẹ lợn nái nên tăng cường bộ phận nào trước?”

"Tùy ngươi, nếu cường hóa đúng thì ta tiếp tục đụ ngươi. Nếu cường hóa sai, chủ nhân bây giờ sẽ về ngủ." Tôi trả lời trong khi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp.

"Sư phụ... Ta chỉ là cường hóa chính mình mà thôi, nếu cường hóa không đúng, ngươi không được phép rời đi. Lợn mẹ... Lợn mẹ hôm nay muốn ngủ trong ngực Chủ nhân..." Nhìn thấy bà mẹ xinh đẹp lộ ra vẻ mặt con gái nhỏ như vậy, tôi rất ham muốn. Sau khi hôn lên mặt người mẹ xinh đẹp, tôi nói: "Bà mẹ ngốc nghếch, hôm nay tôi nhất định sẽ không rời đi. Cho dù hôm nay bị tôi làm tình đến ngất xỉu, tôi cũng sẽ tiếp tục đụ bà. Mau luyện tập nghệ thuật dâm dục!"

"Ừm!" Bạch Văn Di nói xong, cô ấy nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và bắt đầu hấp thụ và tiêu hóa thứ nước ép khiêu gợi mà tôi vừa tiêm.

Sau khi thấy Mỹ Mục nhắm mắt lại, tâm trí tôi chuyển động, tôi mở con mắt sự thật tích hợp trong hệ thống và bắt đầu xem dữ liệu chi tiết của Mỹ Mục——

Họ tên: Bạch Văn Nghị

Danh tính: mẹ ruột

Thân phận thật: nô lệ tình dục, nhà vệ sinh thịt

Giá trị nô lệ tình dục:? ? ?

Tuổi: 36 tuổi

Kích thước cốc: 36E (có thể nâng cấp)

Chiều cao: 165

Thuộc tính: Đĩ, Aiko Dou M (đang phát triển, tiến độ phát triển 20%) Nghiện tinh dịch (đang phát triển, tiến trình phát triển 50%) Nghiện uống nước tiểu (đang phát triển, tiến trình phát triển 0%)

Đánh giá tổng thể: 95 (90+5)

Sự thân mật: MAX (cho đến khi cái chết chia lìa đôi ta ❤❤❤❤❤❤)

Sự đồi trụy: MAX (Con lợn nái điên quá❤❤❤❤❤❤)

Tình trạng hiện tại: Ham muốn tình dục mạnh mẽ, không được thỏa mãn ham muốn

Kỹ thuật tu luyện: Mức độ ham muốn tình dục đầu tiên

"Tiểu Vũ, cậu có ở đây không?" Sau khi kiểm tra số liệu, anh nhanh chóng tranh thủ thời gian của hiền nhân hiện tại để hoàn thành câu hỏi. 

"Sư phụ, ta là..." Tiểu Ngư lúc này thanh âm thiếu chút bình tĩnh, tương ứng lại có rất nhiều mê hoặc, "Sao ngài cũng gọi ta là sư phụ?" Tôi trêu chọc hỏi: "Sức mạnh của chủ nhân, Ngọc Nô... Ngọc Nô vừa nhìn thấy... Xin Chủ nhân... Xin Chủ nhân, xin hãy nhận Ngọc Nô, sử dụng... dùng cặc của ngươi... để lại dấu vết... trên cơ thể Ngọc Nô..." Giọng nói của Tiểu Vũ xen lẫn cơn run rẩy vì cực khoái.

"Bạn có cơ thể không?" Tôi hỏi: "Đúng vậy. Chỉ cần Hoàng nữ Tâm Kinh của sư phụ tu luyện đến trình độ đủ cao, chủ nhân có thể tạo ra một thân thể mới cho ngọc nô. Khi đó, ngọc nô có thể hầu hạ chủ nhân..."

"Được rồi, sau khi tu vi của ta cao, ta sẽ rèn luyện thân thể của ngươi. Hiện tại hãy trả lời ta mấy vấn đề. Đầu tiên, ta chỉ nói, chỉ có nữ nhân có điểm 90 trở lên mới có thể bắt được. Nữ nhân như Bạch Văn Nghị chỉ có điểm 95. Điều này có phải hơi quá đáng không? Thứ hai, vai trò cụ thể của sự thân mật và sa đọa. Thứ ba, tại sao giá trị nô lệ tình dục của Bạch Văn Nghị không thể được xem xét?"

Sau khi Tiểu Ngư bình tĩnh lại, cô bắt đầu giải thích: "Phương pháp tính điểm cụ thể của một người phụ nữ là dữ liệu của chính cô ấy + liệu cô ấy có liên quan đến bạn hay không (5) + liệu cô ấy có phải là trinh nữ hay không (5). Nói cách khác, người phụ nữ có điểm thấp nhất mà bạn có thể chiếm được là 80 điểm và có mối quan hệ trực tiếp với chủ nhân. Trinh nữ, nhưng Chủ nhân, xin hãy tin tôi, sau khi nếm thử một người phụ nữ có điểm 90 trở lên, bạn sẽ không có ham muốn mãnh liệt đối với một người phụ nữ có điểm dưới 90. Như đối với sự thân mật, nó ám chỉ mối quan hệ thân mật hiện tại giữa người phụ nữ và bạn. Độ thân mật càng cao thì khả năng người phụ nữ mục tiêu có quan hệ với chủ nhân càng cao. Mức độ sa đọa là mức độ mà phụ nữ có thể chấp nhận trò chơi, ví dụ như mẹ của bạn Bạch Văn Di, mức độ sa đọa hiện tại của cô ấy có nghĩa là khi quan hệ tình dục với chủ nhân, cô ấy chỉ có bạn trong mắt. Mục đích mà cô ấy nên cân nhắc. Thứ ba, mức độ sa đọa của mẹ bạn quá cao và đã vượt xa một nô lệ tình dục bình thường. Vì vậy, giá trị nô lệ tình dục của mẹ bạn là vô hạn.

"Điều đó sẽ không ảnh hưởng gì đến cuộc sống hàng ngày của cô ấy, chẳng hạn như bị động dục mọi lúc, mọi nơi..."

"Không..., khi ngươi bắt được nô lệ tình dục giá trị đạt đến vô hạn, ngươi có thể sử dụng mới mở khóa Desire Condensation kỹ năng để điều chỉnh hàng ngày trạng thái của nô lệ tình dục, tránh khỏi không cần thiết hiểu lầm."

"Làm thế nào để sử dụng nó? Bạn có thể kẹp một chiếc nhẫn không?"

"Cái gì cũng được, chỉ cần có thể tác dụng lên cơ thể nô lệ tình dục, đồng thời có thể tích trữ sức mạnh dục vọng trong dục vọng ngưng tụ, dùng làm tình dược."

Nghe được câu trả lời của Tiểu Ngư, một chiếc nhẫn kim cương màu trắng bạc dần dần thành hình trong lòng bàn tay tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi hỏi: “Tôi bóp một cây roi nhé?”

"Đương nhiên là có thể. Chỉ cần vật phẩm này luôn tác động lên nô lệ tình dục của ngươi, thì ngươi có thể khống chế trạng thái thể chất của họ. Tất nhiên, khả năng khống chế của vật phẩm có hại như roi da sẽ được giải phóng sau khi vết đốt giảm bớt, và ngươi cần phải sử dụng chúng lần thứ hai."

"Ồ...chính là nó." Tôi đang suy nghĩ thì lại hỏi: "Giá trị dục vọng và tu luyện dục vọng đã đạt đến giới hạn trên. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

“Quan hệ với một người phụ nữ có thể bị chinh phục là phương pháp chủ yếu để tăng giá trị ham muốn và tu luyện ham muốn, dữ liệu tăng trưởng về giá trị ham muốn và tu luyện ham muốn có liên quan đến sự thân mật và sa đọa của người phụ nữ mà bạn quan hệ. Vì vậy, khi bạn quan hệ với mẹ lần đầu tiên, bạn sẽ trực tiếp thu được tất cả giá trị ham muốn và giá trị tu luyện ham muốn có thể đạt được từ một người phụ nữ có thể nắm bắt được, vì vậy lời nhắc của hệ thống cho thấy đã đạt đến giới hạn trên.” Xiaoyu chậm rãi giải thích, sau đó Xiaoyu lại nói: “Tôi đề nghị chủ nhân nên hoàn thành việc khống chế ham muốn của mẹ càng sớm càng tốt, để không khiến mẹ con mất đi khả năng phán đoán bình thường sau nhiều lần quan hệ tình dục cường độ cao và trở thành một con lợn nái dâm đãng trong não. Đồng thời, tôi cũng muốn nhắc nhở chủ nhân rằng khi sự khác biệt giữa sự sa đọa và sự thân mật của một người phụ nữ mục tiêu quá cao, sự thân mật sẽ ngừng tăng lên, vì vậy hãy kiểm soát ham muốn tình dục của chính mình." 

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Chuyển động của tay tôi vẫn tiếp tục. Trong khi người mẹ xinh đẹp đang tiêu hóa tinh dịch tôi xuất vào bụng mẹ, tay tôi đã ngưng tụ nhiều đạo cụ khiêu dâm nhờ sức mạnh của ham muốn. Thật không may, tôi không thành thạo lắm trong việc kiểm soát sức mạnh của ham muốn. Tôi đã nhiều lần cố gắng kiểm soát sức mạnh của ham muốn để tạo thành một số cỗ máy phức tạp, chẳng hạn như máy rung và các vật dụng khiêu dâm khác, nhưng tôi không thể kiểm soát được sức mạnh của ham muốn để hình thành một động cơ. 

Khi tôi tiếp tục cố gắng sử dụng sức mạnh của ham muốn để tạo ra những đồ chơi tình dục khác nhau, một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng người mẹ xinh đẹp. Thấy người mẹ xinh đẹp sắp tỉnh lại, tôi cất đồ chơi tình dục được hình thành bởi sức mạnh ham muốn vào gói hệ thống. Bạch Văn Nghị mở mắt nói với ta: "Sư phụ của con trai... mẹ lợn nái đã hoàn thành việc biến đổi cơ thể. Tuy nhiên, tinh dịch trong miệng của chủ con chưa bị dục vọng hấp thu, cho nên dục vọng chưa bao giờ thăng cấp. Lồn mẹ lợn nái vẫn là một tên khốn nạn..."

“Vậy ngươi sửa đổi cái gì?” Tôi nhìn lên nhìn xuống Bạch Văn Ý, nhưng lại không thấy dáng vẻ của Mai Mục có gì khác biệt. 

"Đầu tiên là cái này..." Bạch Văn Nghị nói xong liền duỗi ra một cặp ngực bự trước mặt tôi. Hai chú mèo con gom bộ ngực lớn lại nhét hai núm vú hồng hồng vào miệng tôi. Sau khi mút núm vú, tôi mút mạnh, dòng sữa trắng đục tràn vào miệng qua núm vú. Mùi sữa nồng nặc trong miệng khiến tôi không thể bỏ xuống, cứ mút lấy đầu vú của mẹ xinh đẹp, “Ôi... con trai chủ... ừm ừm... nhẹ nhàng thôi, trong vú mẹ heo nái còn... nhiều sữa lắm... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Tôi đưa tay ra, bóp thật mạnh vào bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, trong miệng người mẹ xinh đẹp lại phát ra tiếng kêu dâm đãng không thể tưởng tượng nổi: “Ôi ôi ôi 齽齁齁齁齁... Con chủ... đừng... đừng... dịu dàng... vú lợn nái mẹ... ồ ồ ồ ồ... muốn... muốn... 齁齁齁齁... "Yuan... con sắp thành rồi... bị chủ nhân của con trai đè bẹp... ahhhhhh..." Tôi không để ý đến tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp. Thay vào đó, trong khi bú dòng sữa ngọt ngào của bà mẹ xinh đẹp, tôi nhào nặn bộ ngực to của bà mẹ xinh đẹp thành nhiều hình dạng khác nhau. Mỗi lần tôi bóp mạnh, núm vú của người mẹ xinh đẹp lại phun ra những dòng sữa lớn.

Dần dần, tôi cảm thấy sức lực đã mất của mình đã được bổ sung, dương vật cương cứng ở phần dưới cơ thể của tôi đã dài trở lại 3 cm dưới tác dụng của sữa. Bây giờ nó dài 21 cm và đường kính dày hơn 1 cm. Những giọt chất nhầy có mùi hôi rỉ ra từ quy đầu màu tím. Tôi buông tay và tàn phá nó. Bộ ngực to trắng như tuyết vốn dĩ nay đã đỏ bừng, núm vú hồng hào đã chuyển sang màu tím sau một thời gian dài bú. Một giọt sữa trắng đọng lại trên ngực. Tôi đưa quy đầu tím vào miệng mẹ xinh đẹp: “Nếu miệng và cổ họng của con không phải là cái thứ hai được chỉnh sửa, con đã đập vỡ ngực của con rồi.”

"Hehe... Làm sao có thể..." Người mẹ xinh đẹp dùng hết sức mở miệng, ngậm con cặc vào miệng, "Hmmmm... Yinu biết con trai mình là ừm... Cậu chủ của con trai... thích chơi nhất... cái miệng dâm đãng của mẹ lợn nái, ừm... con lợn nái thứ hai tăng cường ừm... là lỗ miệng. , Lưỡi ừm ừm ừm... và lỗ họng... con trai chủ... ừm ừm ừm... ừm... vú của lợn nái mẹ... không những có thể phun sữa... mà còn... vú của lợn nái mẹ cũng tăng độ nhạy cảm của vú mẹ... vậy nên... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ố ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ót cả tiếng...

Tôi dùng sức đưa con cặc của mình vào cổ họng Mỹ Mục, đồng thời di chuyển con cặc của mình từ trái sang phải, tôi bắt đầu tát thật mạnh vào bộ ngực lớn của Mỹ Mục. Cơn đau nhói kèm theo cảm giác tê dại từng đợt, khiến cơ thể mảnh dẻ của Bạch Văn Nghị bắt đầu run rẩy kịch liệt, tôi cũng tát vào cổ họng Mai Mộc. Sau khi ngực đã căng ra lại càng căng hơn nên tôi phải đút cặc của mình sâu hơn vào lỗ họng của người mẹ xinh đẹp để mở rộng lỗ họng của Bạch Văn Di. Để xâm nhập vào lỗ họng của Bạch Văn Di tốt hơn, tôi hiện đang ngồi trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ.

Sau khi hoàn thành việc mở rộng cổ họng của bà mẹ xinh đẹp, tôi bắt đầu đẩy eo của mình và liên tục dùng cặc của mình đâm vào cổ họng của bà mẹ xinh đẹp. Tinh hoàn béo cũng liên tục đập vào cằm của bà mẹ xinh đẹp. Cổ họng Bạch Văn Nghị nghẹn lại, sau mỗi lần nhét vào, bên trong cổ họng lại bắt đầu rung lên như có sự sống, lúc đầu chỉ là một chút thôi. Khi tôi bắt đầu đẩy mạnh, cổ họng của Bạch Văn Di sẽ rung lên với tần số cao mỗi khi nó được đưa vào cổ họng, khiến con cặc khổng lồ của tôi có thể trải nghiệm khoái cảm như một chiếc cốc máy bay bằng thịt người.

Khi con cặc tiếp tục ra vào, lưỡi của Bạch Văn Di cũng thò ra khỏi lỗ trên miệng và bắt đầu liếm cặc của tôi, cũng như tinh hoàn khổng lồ liên tục chạm vào cằm của người mẹ xinh đẹp. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tinh hoàn của tôi bắt đầu co lại liên tục. Tôi hít một hơi thật sâu: "Con đĩ, con đã rèn luyện cái miệng dâm đãng của mình thật tốt... Rít." ...Tôi sắp xuất tinh...bắt lấy nó!" Nói xong, tôi kiên quyết đút cặc của mình vào thực quản bên trong cổ họng người mẹ xinh đẹp, “Kum…vào…ummmmmmmmmmm…xuất tinh vào con lợn nái mẹ…ummmmmmmmm…tinh dịch của chủ con trai…sắp vào rồi…ahhhhhhh…”

Tinh hoàn của tôi bắt đầu co lại và cử động, từng dòng tinh dịch dính vào bên trong thực quản qua cổ họng của người mẹ xinh đẹp. Lượng tinh dịch khổng lồ nhất thời không thể bị mẹ xinh đẹp ăn hết, cặc tôi chặn miệng mẹ xinh đẹp, hết suối này đến suối khác không còn nơi nào để đi. Dòng tinh dịch sền sệt bắt đầu chảy ra ngoài dọc theo chiếc mũi của người mẹ xinh đẹp. Một thời gian, bọt nước mũi tinh dịch bắt đầu xuất hiện liên tục trên khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp. Sau khi bọt nước mũi tinh dịch vỡ ra, chúng bôi đều lên hai bên má của người mẹ xinh đẹp. Tinh dịch đặc đặc bắt đầu tích tụ quanh mũi của người mẹ xinh đẹp.

Lượng tinh dịch khổng lồ kéo dài trong nửa phút. Tôi đưa tay lau sạch tinh dịch quanh mũi Mại Mục để tránh cho Mỹ Mục khó thở. Tôi ngồi bên cạnh cơ thể của Mỹ Mục, nhìn vào miệng cô ấy đang bị tôi đụ. Cô sửng sốt nói: "Cái miệng dâm đãng được củng cố tốt, sư phụ rất thích." Bạch Văn Nghị nghe được lời này, đôi mắt xinh đẹp nhanh chóng biến thành hình lưỡi liềm. Sau đó, Bạch Văn Di Chỉ vào cái miệng dâm đãng của mình, tôi nhìn theo hướng Bạch Văn Di chỉ - tinh dịch tôi xuất ra quá đặc, đã làm tắc nghẽn cổ họng và thực quản của người mẹ xinh đẹp, khiến người mẹ xinh đẹp khó nuốt hoàn toàn phần tinh dịch này vào dạ dày. Người mẹ xinh đẹp không muốn bỏ đi phần tinh dịch này nên chỉ có thể im lặng chờ đợi tinh dịch bên trong thực quản từ từ chảy xuống dạ dày.

Thấy vậy, tôi trực tiếp đứng dậy, chĩa cặc vào miệng mẹ xinh đẹp rồi thả lỏng cơ thể. Một lúc sau, một dòng nước tiểu tanh màu vàng tươi trào ra từ niệu đạo và đi thẳng vào miệng người mẹ xinh đẹp. Bạch Văn Y cũng bắt đầu nuốt nước tiểu trong miệng, "Ròng rọc, ríu rít..." Nước tiểu không ngừng rỉ ra ngoài, tinh dịch tắc trong cổ họng của người mẹ xinh đẹp cũng được tiêu trừ. 

Bạch Văn Nghị đứng dậy, ợ hơi, thè cái lưỡi dài ra, không ngừng liếm mút cặc tôi. Một ít tinh dịch và nước tiểu còn sót lại trên cặc và trong niệu đạo cũng bị người mẹ xinh đẹp ăn hết. “Tinh dịch của chủ nhân con trai tôi rất nhớp nháp, hôi hám nhưng cũng rất ngon, lại còn đi tiểu nữa, lợn mẹ thích uống…”

“Mẹ ơi,” sau khi tinh dịch được xuất ra, ham muốn của tôi dần dần lắng xuống, tôi nói: “Mẹ nên gọi con là con trai. Chủ nhân của đứa con trai nghe lạ quá…”

Bạch Văn Nghĩa nhìn ta, trợn mắt cười nhẹ: "Sư phụ, ngài không thích danh hiệu này sao? Từ nay heo mẹ sẽ gọi nó là bố chủ?" Khi người mẹ xinh đẹp nói từ bố trong cái miệng quyến rũ của mình, con cặc của tôi run rẩy, người mẹ xinh đẹp đã nhìn thấy điều đó. , rồi lại một lần nữa đảm nhận tư thế gài bẫy, nhẹ nhàng mở cái lồn béo ra nói: "A... Bố ơi... cái lồn con lợn nái ngứa quá... Địt cái lồn con lợn nái nhanh thật mạnh... Mmmmmmmmmmm... Địt con gái lợn nái chết đi."

Nghe được lời nói của Bạch Văn Nghĩa, ham muốn tình dục vừa mới lắng xuống của tôi lại quay trở lại, tôi vỗ mạnh vào mông mẹ xinh đẹp, sau đó ra lệnh: "Nằm xuống, nhấc mông lên, bố sẽ địt vào lồn của con từ phía sau, con gái thật đấy, hôm nay bố phải đập chết con!"

"Được, bố..." Bạch Văn Nghị đồng ý, nhanh chóng quay người, nâng cái mông béo lên, không ngừng lắc, "Sư phụ, bố, đi thôi, thứ thứ ba mà âm hộ của con gái ông cường hóa chính là tử cung của con gái nó, hãy đến nhét nó vào âm hộ của con gái ông, và đập nát tử cung âm hộ của con gái lợn nái thành từng mảnh!"

Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông béo đang không ngừng run rẩy của người mẹ xinh đẹp.

Lúc này, âm hộ hồng hào của người mẹ xinh đẹp đang rỉ tinh dịch. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nhắm cặc của mình vào âm hộ của mẹ xinh đẹp, rồi đẩy mạnh, "A..." Mẹ xinh đẹp thở ra một hơi yếu ớt, con cặc của tôi cứ thế xuyên qua âm hộ của mẹ xinh đẹp. Âm hộ cường tráng của Bạch Văn Di lộ ra rất nhiều nếp nhăn. Những nếp gấp này giống như những bàn tay nhỏ bé không ngừng vuốt ve thân cặc của tôi. Tôi thở hổn hển nhẹ nhàng. Trải nghiệm về âm đạo được biến đổi hoàn toàn khác với trải nghiệm trước khi biến đổi. Khoang bên trong âm đạo dường như có sức sống, kích thích đồng thời mọi điểm nhạy cảm trên dương vật. 

Sau khi nhét thời gian này vào, tôi không trực tiếp thực hiện công việc trên người mẹ xinh đẹp mà từ từ bắt đầu đụ lỗ mật của mẹ xinh đẹp, cảm nhận được âm đạo của mẹ xinh đẹp đầy nếp nhăn và sức sống, “Ừ… con trai, ừm… con dịu dàng hơn rất nhiều…”

"Lồn mẹ Sow đã được sửa sang lại rất đẹp. Haiz...thoải mái quá...giống như có rất nhiều que massage bên trong cái lồn này vậy...huh..."

"Mục đích của cái lồn sửa đổi của mẹ lợn nái là để cho chủ con trai nó chơi... ừm... Địt mạnh vào lồn mẹ lợn nái..." Tôi tiếp tục tăng tốc, tiếng thở hổn hển của người mẹ xinh đẹp ngày càng nhanh, "Hmm... chủ của con trai tôi... ừ huh... mạnh hơn... con cặc của chủ con trai tôi... nóng quá... uh uh uh uh... Tôi muốn... bị đụ... bởi một con cặc lớn... ồ ồ... Bay... ồ ồ... con trai chủ, đút nó vào trong gieo tử cung của mẹ... suỵt... tử cung của lợn nái mẹ đang... ahhhhhhh... đang vào... suỵt... con cặc to của chủ con trai tôi... ồ ồ ồ ồ, sướng quá... nó sắp bị chủ con trai tôi đụ rồi... gãy rồi... ôi ôi ôi..."

Nghe lời mẹ xinh đẹp, tôi đút cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ xinh đẹp rồi đẩy thật mạnh về phía trước. Tử cung bị gà chọi nhiều lần cũng há cái miệng nhỏ nhắn ra. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. Sau khi trải qua vụ nổ sau khi mở tử cung, tử cung của người mẹ xinh đẹp giờ đây đã hoàn toàn đầu hàng. Cô ấy vâng lời cặc tôi và ngoan ngoãn quấn quy đầu trước cặc tôi. Lúc này, vô số chiếc lưỡi nhỏ xuất hiện bên trong tử cung ấm áp, liếm vào quy đầu của tôi. Ngoài ra còn có rất nhiều chiếc lưỡi nhỏ cố thò vào mắt ngựa để liên tục kích thích niệu đạo của tôi.

“Xì…” Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi nhất thời không thể kiềm chế được bản thân. Tôi nhanh chóng huy động sức mạnh của ham muốn và kìm nén ham muốn bắn. Sau đó tôi nằm trên thân thể mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp, vươn tay ôm lấy bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp, thì thầm vào tai người mẹ xinh đẹp: “Con có muốn nhìn thấy sư phụ tự giễu mình không?”

"Không...không...ồ ồ ồ ồ ồ ồ ..." Bạch Văn Nghị còn chưa kịp nói xong, con cặc to lớn của tôi đã tác động mạnh mẽ khiến cổ họng cô ấy nghẹn ngào. 

Tôi nắm lấy và xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực to của bà mẹ xinh đẹp, đồng thời dùng eo và hông đưa con cặc to vào trong âm hộ của bà mẹ xinh đẹp. Tốc độ đâm nhanh đến mức đạt tới tốc độ đáng kinh ngạc hơn mười lần mỗi giây. Tiếng mông đập cũng không ngừng vang lên trong phòng ngủ. Mỗi lần đẩy, tôi sẽ nhét sâu quy đầu vào tử cung của người mẹ xinh đẹp, tàn nhẫn tàn phá những chồi non trên tử cung của người mẹ xinh đẹp. , rồi rút lui về phía lối vào của lỗ thịt, rồi lặp đi lặp lại nhiều lần, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing"

Sau hơn mười phút thúc đẩy mãnh liệt, toàn bộ thân thể của Mỹ Mục nằm trên giường. Ngoại trừ từng đợt hơi thở thô bạo phát ra từ cổ họng, thân thể Mai Mục không có chút phản ứng nào. Tôi không có ý định để Bạch Văn Di đi như vậy. Rốt cuộc, tôi gần như đã làm được. Anh xuất tinh ngay lập tức khiến mặt tôi có chút không chịu nổi. Tôi buông bộ ngực to màu tím mà mình đang véo ra, kéo hai tay Bạch Văn Nghị ra sau, sau đó kéo toàn bộ phần thân trên của Bạch Văn Nghị ra khỏi giường. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Người mẹ xinh đẹp vừa ngất đi vì bị đụ bây giờ phản ứng như bị điện giật, "Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... chủ nhân... con trai chủ... khốn kiếp... Tôi biết ah ah ah ah ah ah... con khốn đó biết sai rồi..." 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁...Tôi sắp chết...Tôi thực sự...Tôi thực sự muốn ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Tôi sắp bị con trai mình đập chết rồi chủ nhân...Chủ nhân của con trai tôi...tha thứ cho tôi...ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ...chết...chết..."

Tôi thả một tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ xinh đẹp. Trong lúc đứng dậy, tôi cũng bế mẹ xinh đẹp lên. Tôi ôm lấy đôi chân cong của người mẹ xinh đẹp bằng cả hai tay. Dưới sức nặng của người mẹ xinh đẹp, tôi tăng tốc độ xâm nhập vào tử cung của người mẹ xinh đẹp, "Ồ ồ ồ ồ... Chủ nhân của con trai tôi... chủ nhân của con trai tôi... Tôi sẽ đụ chết mẹ lợn nái... 齁齁齁齁齁... Tôi sắp chết... Tôi sẽ bị con cặc lớn của chủ nhân của con trai tôi đụ chết..." Tôi buông chân của bà mẹ xinh đẹp ra, trực tiếp đỡ toàn bộ cơ thể Bạch Văn Nghĩa xuyên qua gà trống.

Tôi bước tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Khi tôi bước đi, cơ thể người mẹ xinh đẹp cứ rung lên lắc xuống, tinh dịch trong âm đạo lan ra khắp sàn nhà đầy hân hoan. Tôi nói với người mẹ xinh đẹp sắp bất tỉnh: “Tự mình giữ cửa sổ, cậu chủ khi nào thoải mái sẽ tha thứ cho cô, đồ đĩ…”

"Ừ... cảm ơn chủ nhân..." Bạch Văn Ý chậm rãi duỗi tay ra, nắm lấy cửa sổ, quay lại nhìn ta. 

Tôi đưa một tay ra cố định vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp, tay còn lại trực tiếp nắm lấy và nhào nặn bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. Sau khi người mẹ xinh đẹp giữ cửa sổ, tôi bắt đầu đẩy mạnh eo và hông của mình, đồng thời điều khiển cặc của mình lại đưa vào tử cung lồn của người mẹ xinh đẹp, đồng thời tác động mạnh vào bên trong tử cung của người mẹ xinh đẹp. Chiều cao của Bạch Văn Di Cô ấy chỉ cao hơn 1,68 mét một chút. Sau khi được gắn chặt vào con cặc của tôi, đôi chân gợi cảm của cô ấy khó có thể chạm đất. Khi tôi đụ âm hộ của người mẹ xinh đẹp, mỗi lần tôi đánh vào, đôi chân gợi cảm của người mẹ xinh đẹp sẽ tiếp tục lắc lư, cho tôi thấy rằng cô ấy rất sừng và tăng tốc độ đụ vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. 

Sau hơn mười phút đẩy mạnh như cốc máy bay, người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự tàn phá của con cặc. Sau khi phát ra từng đợt thở hổn hển dịu dàng, cô ngất đi. Sau khi người mẹ xinh đẹp bị tôi đánh bất tỉnh, những chiếc lưỡi nhỏ xíu trong bụng người mẹ xinh đẹp miễn cưỡng liếm vào quy đầu của tôi lần cuối rồi biến mất. Tôi đụ tôi mạnh thêm vài lần nữa. , và buông tinh dịch ra, để tinh dịch sền sệt ùa vào bên trong tử cung của mẹ xinh khiến bụng mẹ xinh phình lên không ngừng. Tác động mạnh mẽ của tinh dịch lên tử cung của người mẹ xinh đẹp đã không đánh thức Bạch Văn Di khỏi cơn hôn mê. Người mẹ xinh đẹp há miệng, lại thở ra một hơi, sau đó không có động tĩnh gì. Tôi ôm lấy thân hình mềm nhũn của người mẹ xinh đẹp rồi quay trở lại giường. 

Âm hộ của Bạch Văn Di sưng đỏ vì công việc của tôi, và cặp vú trắng như tuyết của cô ấy để lại những vết đỏ tím. Bụng cô cũng phình ra. Tinh dịch được tăng cường bởi Kinh tuyến Trái tim của Nữ hoàng cực kỳ nhớt và chảy rất chậm, chưa kể con cặc của tôi vẫn đang chặn âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Tôi đưa tay vuốt mái tóc dính đầy mồ hôi trên mặt Bạch Văn Nghị. Sau khi dục vọng lắng xuống, tôi cảm thấy hơi đau khổ trong giây lát.

Tôi ôm chặt Bạch Văn Nghị trong tay, sau đó cố gắng khống chế sức mạnh của ham muốn sửa chữa cơ thể người mẹ xinh đẹp. Sau khi thử, tôi thấy tác dụng chữa lành của sức mạnh dục vọng rất tốt. Bộ ngực và cái lỗ mềm mại của Bạch Văn Di đã bị biến đổi bởi sự vuốt ve liên tục của sức mạnh ham muốn. Nó lại hồng hào và dịu dàng, nét cau mày trên khuôn mặt bất tỉnh của người mẹ xinh đẹp dần dần dịu đi. Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhìn lên thời gian. Lúc đó đã gần 11 giờ. Sau khi đụ người mẹ xinh đẹp hơn bốn tiếng đồng hồ, tôi cũng hơi mệt. Tôi ôm chặt Bạch Văn Nghị, nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ.

Không biết qua bao lâu, Bạch Văn Nghị nhẹ nhàng thở ra một hơi, ta từ trong giấc mộng tỉnh lại. Nhìn đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp trong lòng, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, “Ừ… chủ nhân của con trai tôi bị hoại tử… ông ấy thực sự đã làm lợn mẹ ngất xỉu.”

Nói xong, Bạch Văn Nghị có chút kỳ quái: "Hả? Tại sao cái lồn nhỏ của mẹ lại không đau như vậy?" Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi, cô ấy lại hỏi: “Anh làm à?”

"Vâng." Tôi gật đầu, “Tôi chỉ thử thôi, không ngờ hiệu quả lại tốt như vậy…”

Bạch Văn Nghị ôm eo tôi, từ từ tách con cặc ra khỏi âm hộ. "A..." Sau khi con gà trống hoàn toàn được rút ra, một chút tinh dịch chảy ra từ âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Những chiếc bánh trắng như tuyết phủ đầy tinh dịch trông rất hấp dẫn. Để không ăn tinh dịch của chính mình, tôi quay sang hỏi Bạch Văn Nghĩa: "Ngoài bộ ngực săn chắc, cái miệng vui tươi và tử cung vui tươi, cô còn sửa đổi gì nữa?"

Bạch Văn Nghĩa nghe vậy liền chủ động đặt vào tay tôi một đôi chân ngọc bọc lụa trắng sáng bóng: "Đây là móng guốc của Yinu. Yinu khi sửa đổi móng guốc của mình rất cẩn thận, bởi vì chủ nhân ngay từ đầu đã chơi với móng guốc của Yinu..."

"Khi nào?"

"Đó là vào giờ nghỉ trưa, Yinu nhờ sư phụ xoa bóp một lúc. Sau một lúc, chủ nhân bắt đầu cho móng guốc của Yinu vào miệng. Cho nên ban đầu Yinu đã tăng cường và biến đổi móng guốc. Tuy nhiên, sau khi biến hình hoàn tất, năng lượng tinh dịch mà chủ nhân của con trai phóng vào lồn mẹ cô là không đủ, miệng và lồn dâm đãng chỉ mạnh lên và biến đổi một nửa."

Nghe Bạch Văn Nghị nói, tôi có chút xấu hổ. Tôi tưởng Bạch Văn Nghị tỉnh dậy vào buổi trưa khi cô ấy đang liếm đôi chân thịt của người mẹ xinh đẹp từ phía sau. Ai biết Bạch Văn Nghị suốt ngày không ngủ. Tôi như một con mèo lén lút bị bà mẹ xinh đẹp trực tiếp bắt được. Tôi lại tức giận, khép đôi chân của Bạch Văn Nghĩa lại, khiến lòng bàn chân màu hồng tạo thành một lỗ chân đầy đặn. Sau đó tôi dùng cặc của mình hưởng thụ cốc chân của mẹ xinh đẹp.

Tấm lụa trắng như dầu thậm chí còn sáng bóng hơn khi được bôi chất lỏng tuyến tiền liệt. Sau khi gà trống chạm vào lỗ chân cốc nhiều lần, đôi chân của người mẹ xinh đẹp cũng bắt đầu tiết ra chất lỏng thơm và dính. "Ừm... chính là..." Người mẹ xinh đẹp hơi thở hổn hển nói, "Móng guốc nóng bỏng của Yinu ừm... bây giờ... bây giờ... có thể tiết ra mồ hôi để làm tình bằng chân giống như... âm hộ và miệng... có thể dùng để tiết ra mồ hôi để làm tình bằng chân. Con trai chủ... có thể đụ chân lợn nái mẹ tốt hơn."

“Xì…” Con cặc của tôi ra vào dưới chân người mẹ xinh đẹp. Mặc dù chiếc tất lụa trắng cực kỳ trơn trượt do dịch tuyến tiền liệt và mồ hôi chân gây ra, nhưng kết cấu mờ của chiếc tất vẫn mang lại cho cặc tôi sự kích thích lớn. Tôi hít một hơi thật sâu, buông đôi chân xinh đẹp của người mẹ mà tôi đang ôm, phóng tinh ra và tuôn ra một lượng tinh dịch khổng lồ. Nó phun lên đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, ngay sau đó tinh dịch dính chặt trực tiếp quấn lấy đôi chân lụa trắng của người mẹ xinh đẹp. "Ừm..." Người mẹ xinh đẹp khẽ thở dài. Sau khi tôi buông chân ra, Bạch Văn Nghị vẫn tiếp tục chà chân qua lại trên cặc tôi. Một ít tinh dịch sót lại trong cặc cũng đọng lại trên chân Bạch Văn Nghị.

Tôi đứng dậy, đút cặc của mình vào miệng bà mẹ xinh đẹp, bảo Bạch Văn Nghị liếm sạch cho tôi, "Ừm... con cặc to và tinh dịch của con trai chủ vẫn ngon như vậy... ừm... lợn nái mẹ sẽ ăn nó cả đời..." Tôi vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạch Văn Nghị nói: "Tôi nhất định sẽ cho em nóng bỏng cả đời..." Bạch Văn Nghị nghe xong, cô ấy cử động lưỡi nhanh hơn, lần này miệng cô ấy Trải nghiệm giao hợp đã khác một lần nữa. Lưỡi của Bạch Văn Di có vài cái gai thịt. Mỗi cái liếm, sự kích thích của quy đầu khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau khi huy động sức mạnh ham muốn để kìm nén ham muốn xuất tinh, tôi nói với Bạch Văn Nghĩa: "Con điếm này... biến hình thật là tốt... về sau nhớ tăng độ nhạy của móng guốc lên. Tốt nhất là để cặc của chủ nhân xuyên qua và lên đỉnh..."

"Ừm..." Bạch Văn Nghị gật đầu liên tục, sau đó tăng tốc độ liếm lưỡi. Sau khi cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ Bạch Văn Ý, tôi không còn tỏ ra thương xót nữa. Tôi giữ đầu mẹ xinh đẹp và tăng tốc độ đẩy. Con cặc của tôi tiếp tục tác động vào cổ họng Bạch Văn Di. Sự rung động trong cổ họng chạm vào quy đầu và gai trên lưỡi. Dưới sự kích thích kép của cơ thể, tôi mạnh mẽ đưa cặc của mình vào sâu trong cổ họng của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu xuất tinh. Sau một đợt xuất tinh, bà mẹ xinh đẹp cũng tăng cường lỗ miệng lên cấp độ thứ hai. Lần này tinh dịch được nuốt vào rất êm ái. Sau khi nuốt hết tinh dịch vào bụng, tôi rút con cặc ra, Bạch Văn Nghị miễn cưỡng bắt đầu hôn con cặc của tôi.

Tôi lại ôm Bạch Văn Nghị vào lòng, cắm thẳng con cặc to lớn của mình vào giữa đôi chân đầy đặn của Bạch Văn Nghị, cảm nhận được sự mềm mại mượt mà trên đôi chân thịt. Sau đó Bạch Văn Nghị bắt đầu cọ xát bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy vào ngực tôi, dòng sữa ngọt ngào tiếp tục chảy ra từ đó. Âm hộ hồng hào của người mẹ xinh đẹp đang chảy tự do ra khỏi đầu cô. Nhìn thấy cảnh tượng này, Bạch Văn Nhất đau lòng nói với tôi: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Có chuyện gì với một con lợn nái bị rò rỉ vậy?" Tôi ấn Bạch Văn Nghị xuống dưới, rồi đứng dậy dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đang rỉ nước của người mẹ xinh đẹp. Dòng sữa ngọt ngào bắn tung tóe khắp nơi dưới tay tôi, “Em có muốn Sư phụ giúp em cắm ngực không?”

"Được rồi! Lợn mẹ chỉ muốn rỉ sữa trước mặt chủ. Con trai, chủ nhân, nên giúp mẹ ngăn chặn nó đi..." Nghe xong, tôi lấy ra vật vừa cô đọng sức mạnh dục vọng từ trong gói hệ thống - đó là một cặp kẹp màu hồng, phía sau kẹp có một chiếc chuông vàng.

"Ôm chặt ngực, chủ nhân sẽ bịt bộ ngực vui tươi của con heo nái rò rỉ của ngươi lại!"

"Được." Người mẹ xinh đẹp từ từ nâng người lên và dùng hai bàn tay ngọc ôm lấy bộ ngực lớn. Tôi đưa tay ra kẹp hai chiếc kẹp màu hồng lên núm vú của người mẹ xinh đẹp. Sau khi người mẹ xinh đẹp hét lên hai tiếng đầy dục vọng, chiếc kẹp màu hồng đã treo trên ngực người mẹ xinh đẹp. Nhìn thấy kiệt tác của mình, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp, dùng tay đẩy mạnh, người mẹ xinh đẹp quay lại ngồi lên người tôi.

Dưới tác dụng của trọng lực, bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng rũ xuống, cùng hai chiếc chuông hồng lơ lửng trên không trung. Vừa trêu chuông, vừa nghe tiếng kim loại va chạm, tôi hỏi: “Em có thích quà của thầy không?” 

"Tôi thích nó!" Bạch Văn Nghị trả lời không cần suy nghĩ. Tôi đưa hai tay ra sau đầu, nhìn mẹ xinh đẹp đang lắc nhẹ cái mông mập mạp trên người tôi, nói: “Lấy vật nhỏ ra khỏi tử cung của con đi, để chủ nhân dễ chịu… Nhớ kiểm soát nó, nếu chủ nhân xuất tinh trong giây lát, quà sau lưng sẽ mất đi…”

"Ừm..." Người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng đáp lại, sau đó lắc lư cái mông béo càng nhanh hơn.

Khi người mẹ xinh đẹp hạ cặp mông béo xuống, con cặc đã được đưa vào tử cung người mẹ xinh đẹp. Chiếc lưỡi nhỏ bên trong tử cung liếm không nhanh lắm. Những chiếc lưỡi nhỏ ở những vị trí khác nhau liếm vào những vị trí khác nhau trên gà. Sự kích thích không mạnh như lúc đầu nhưng nó khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi nhào nặn thật mạnh cái mông béo của bà mẹ xinh đẹp vừa vỗ vừa nói: “Lần sau nhớ sửa lại cặp mông gợi cảm này nhé. Hai ngày nữa tôi sẽ mở hậu môn của anh."

"Được rồi, chủ nhân!" Sau khi người mẹ xinh đẹp đồng ý, cô bắt đầu tăng tốc độ lên xuống của cặp mông béo ngậy.

Sự kích thích mạnh mẽ không khỏi khiến... tôi nhẹ nhàng thở ra. Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp và đẩy nó lên trên. Tôi đút thật mạnh con cặc của mình vào tử cung lồn của người mẹ xinh đẹp. Sau đó tôi phóng tinh, tinh dịch đặc lại bắn vào tử cung lồn của người mẹ xinh đẹp. Rất nhiều sợi tinh dịch được bắn vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. Bụng của Bạch Văn Di cũng sưng lên. "Con trai, mẹ có thai à?"

Mẹ tôi hỏi khi nằm cạnh tôi, nhìn cái bụng gần như phình ra thành một quả dưa hấu nhỏ. "Có chuyện gì vậy? Không muốn mang thai??"

Tôi đặt tay lên bụng người mẹ xinh đẹp và nhẹ nhàng ấn vào, "Ồ ồ ồ ồ... không... không, mẹ chỉ cảm thấy nếu có thai, con sẽ không thể tiếp tục quan hệ tình dục với đứa con trai quý giá của mình," Bạch Văn Di vừa nói vừa bắt đầu vuốt ve con cặc của tôi, và ngay sau đó con cặc lại trở nên hung hãn trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp. "Con trai quý giá của tôi lớn như vậy, tôi không thể làm tình được, Yinu... Yinu sẽ phát điên mất..."

"Con đĩ..." Tôi lại để Bạch Văn Nghị thở hổn hển đầy khiêu khích, lúc chuẩn bị cầm súng lên ngựa, tôi nhớ đến lời của Tiểu Ngư, quay người lại, đè nén ham muốn tình dục, ôm lấy người mẹ xinh đẹp trong tay, "Tôi có quà cho em..."

"Nó là gì vậy?" Người mẹ xinh đẹp lại nở nụ cười kinh ngạc: "Nhắm mắt lại đi." Tôi nhẹ nhàng nói với người mẹ xinh đẹp.

Sau khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình ngoan ngoãn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tôi lấy chiếc nhẫn kim cương mà tôi đã kẹp sẵn trong không gian chứa đồ ra.

"Mở mắt ra!" Tôi vừa nói vừa lấy ra một trong những tấm da mèo của Mỹ Mục. Sau khi Bạch Văn Di mở mắt ra, cô có chút hoảng sợ khi nhìn thấy cảnh tượng này. Vẻ mặt cô lúc này cũng có chút bất an: "Sư phụ... Sư phụ... Chuyện này..." Bạch Văn Nghị còn chưa kịp nói gì thì tôi đã ngắt lời: "Gọi tôi là chồng!" Tôi đeo chiếc nhẫn kim cương vào ngón áp út của mẹ tôi. Bạch Văn Ý nhìn chiếc nhẫn kim cương trên ngón tay mình, đôi mắt đỏ hoe: "Chồng ~ Yinu... Yinu có làm được không?"

Tôi cúi xuống hôn lên mắt cô ấy, lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy, nói: “Mẹ đĩ, mẹ là người phụ nữ đầu tiên của con, đương nhiên mẹ có thể là vợ con, mẹ chỉ có thể là vợ con ~ Bây giờ hãy gọi con là chồng…”

"Chồng ~" Giọng nói của Bạch Văn Nghị có chút nhẹ nhàng, tôi có chút không hài lòng: "To hơn nữa!"

"Chồng!" Bạch Văn Di hét lên điều này với những giọt nước mắt hạnh phúc.
