============================================================
  Tên cướp lý hiểu hà
  Tác giả    : Bào 芙 菌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/25181.html
  Tag        : #R-18, #Chính thái, #绑 架, #Tiểu 説, #Mẹ con, #Huấn luyện, #监 禁
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Gia đình Shota bị bắt cóc và huấn luyện tại nhà của họ

Vào một buổi chiều chủ nhật mùa thu, tại cộng đồng Shuyang, một phụ nữ trẻ đeo kính nhỏ màu nâu nhạt, mặc váy màu be và mang tất trắng ở chân đang đi trên đường trong cộng đồng. 

Người phụ nữ trẻ tên là Dương Giải Vũ, cô ấy ba mươi sáu tuổi. Mười bốn năm trước, cô và bạn trai Trần Trịnh sống cùng nhau sau khi tốt nghiệp đại học. Họ có một đứa con một năm sau đó, sau đó cô nghỉ việc và trở thành một bà nội trợ. Sở dĩ anh ấy có niềm tin để từ chức là vì Trần Trịnh làm việc quá chăm chỉ và kiếm được mức lương đủ sống. Tuy nhiên, tuy kiếm được nhiều tiền nhưng Trần Trịnh cũng dành nhiều thời gian cho công việc. 

Và mới hôm kia thôi, Trần Trịnh phải đi công tác vì bận công việc. Mặc dù trước khi rời đi, cô đã dặn dò Dương Khiết Ngọc chú ý an toàn, không được mở cửa cho người lạ, nhưng Jieyu đã nói như vậy nhưng trong lòng cô lại không nghĩ như vậy. Rốt cuộc, cô ấy đã làm việc ở đây hơn mười năm và không có chuyện gì xảy ra. Hàng xóm cho dù quen nhau mấy năm cũng quen nhau, gặp khó khăn cũng không chỉ kêu la? 

Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng chuyến công tác của Trần Trịnh sẽ thay đổi hoàn toàn số phận của cô và con trai Trần Tử Tuyên. 

Có một chiếc xe tải đậu cách nhà cô không xa. Hai người đàn ông béo đang ngồi ở ghế trước và ghế phụ của xe. Họ đang nhìn Dương Giải Vũ trở về nhà qua cửa sổ ô tô và thì thầm với nhau:

\"Anh Lý, anh có chắc là cô ấy không?\"

\"Cô ấy khá đẹp trai. Ngay cả sau khi sinh con, cô ấy cũng có dáng người rất chuẩn. Phần trên đầy đặn và phần dưới cong. Tuy nhiên, nếu bạn tập nhiều tư thế hơn, này sẽ rất đẹp đấy.\"

\"Được rồi, anh Lý, đừng mù quáng. Trước tiên hãy chắc chắn rằng người đàn ông của cô ấy đã đi rồi. Nếu không, dù anh có xinh đẹp đến đâu cũng không thể trói được cô ấy.\"

"Để tôi nhìn xem, đúng rồi, đúng là cô ấy. Cô ấy giống hệt người trong ảnh. Xe buýt nhỏ bước vào chỗ tốt, bức ảnh rõ ràng như vậy. Haha, nhìn tên cô ấy đi. Chính là..."

Lão Lý mập mạp để điện thoại xuống, vừa nói vừa cầm túi hồ sơ bên cạnh lên. Kéo tài liệu bên trong ra và đọc:

"Dương Giải Vũ, nữ, ba mươi sáu, hình như không phải, ừ, ừ, không phải người địa phương. Này, điều này thì tốt, nhưng quan hệ với gia đình hình như có mâu thuẫn? Chiếc xe buýt nhỏ này không tốt thì cũng không tốt, nói mấy chuyện vớ vẩn này thật khó chịu!

Tôi có một cậu con trai, Trần Tử Tuyên, 12 tuổi và đang học lớp sáu trường tiểu học Fuxing. Này, anh ấy trắng trẻo và dễ thương. "

Anh Lý lấy trong túi ra một bức ảnh. Đây là bức ảnh Trần Tử Tuyên và mẹ anh Dương Giải Vũ cùng nhau trở về nhà. Đánh giá từ góc độ, đây có thể là một bức ảnh chân thực rất gần. Trong ảnh, Trần Tử Tuyên có nét dễ thương, làn da trắng và mái tóc baby. Dù đang là mùa thu nhưng thời tiết vẫn nóng bức. Zixuan mặc áo sơ mi ngắn tay, vui vẻ nắm lấy tay mẹ bằng đôi tay trắng nõn. Bắp chân của cô ấy đang đi tất trắng cao đến đầu gối dưới quần đùi. Đôi chân nhỏ bé được mang dép khiến anh Lý trợn tròn mắt. 

Tên mập kia cũng không ngạc nhiên khi thấy anh Lý trông như một kẻ thua cuộc thuần chủng. Rốt cuộc, Anh Lý đã từng gặp anh ta trong nhiều tình huống khác nhau, và anh ta thật tục tĩu. Tuyệt đối không thể có chuyện gì xảy ra vì phần thân dưới. Nếu không, bọn hắn đã không thành công nhiều lần như vậy, cũng sẽ không cùng nhau bắt cóc hai mẹ con.

Anh Li dần dần trở nên nghiêm túc sau khi nhìn Dương Giải Vũ bước vào tòa nhà 4. Anh cúi đầu, cất bức ảnh vào cặp và niêm phong lại. Anh quay sang nói với ông béo ngồi trên ghế lái:

"Từ Thư, anh nói cô gái này đã sống ở đây được vài năm, những người đối diện đều là người quen. Anh nói, nếu lần này xảy ra chuyện ngoài ý muốn, khiến mọi người bàng hoàng, anh và tôi e rằng không thể rời khỏi cộng đồng này."

Người đàn ông béo ngồi ở ghế phó Từ Thư nghe xong nhếch môi nói đùa:

"Anh Lý, anh nói là anh không muốn bỏ cuộc phải không? Này, bây giờ sờ vào hai lạng thịt dưới háng anh, chắc khó lắm! Anh cho rằng mình còn có thể làm cho con vịt này bay được sao?"

"Được rồi, vậy gọi xe buýt nhỏ tới, tối nay bắt đầu hành động."

"Khi nào? Tối nay? Có hơi sớm không?\" \"Nhanh không? Không sao đâu. Làm sớm, bán sớm, về sớm.\" \"Được rồi, anh Lý, chuẩn bị sẵn sàng đi, tôi sẽ gọi Ba Minh." Sau đó, cả hai bắt đầu quậy phá trong xe, bầu trời dần tối dần...

"Tử Huyền, tới ăn cơm!" Trong nơi ở của cộng đồng, Dương Giải Vũ gọi Zixuan đến ăn trong khi đặt thức ăn lên bàn. Ăn xong, cô ngồi trên ghế, bắt chéo chân và bất cẩn lướt điện thoại di động. 

Zixuan vùi đầu vào ăn, nhìn đôi tất trắng trên ngón chân của mẹ mình từ khóe mắt, bên dưới có chút ngứa ngáy khó chịu. Nhìn đôi bàn chân trắng nõn thanh tú của mẹ được bao bọc bởi lớp lụa trắng mỏng, năm quả nho nhỏ nhắn thanh tú ở đầu ngón chân cuộn tròn lại, cạnh lòng bàn chân đỏ rực… “Nếu con có thể cầm đôi chân tất lụa của mẹ vào tay, chạm vào và xoa xoa thì tuyệt biết bao!” Zixuan giật mình trước ý tưởng chợt nảy ra trong đầu. Anh không khỏi có chút xấu hổ, nhưng đồng thời, anh cũng cảm thấy phần thân dưới của mình mơ hồ phình ra. 

Trong thang máy của tòa nhà 4, có ba người, một gầy và hai béo, đứng cạnh nhau. Một trong số họ, một người đàn ông béo và ngăm đen, đang cầm một chiếc ba lô nặng. Người này chính là Hứa Thục. Tên mập còn lại, anh Lý, mỉm cười nhìn chằm chằm vào cửa thang máy, đang nghĩ cách chơi với hai mẹ con sau khi bị trói. 

Sau khi thang máy mở ra. Tuy nhiên, cả hai đều không ra ngoài trước. Thay vào đó, họ đợi người cao gầy bước ra khỏi cửa thang máy trước, sau đó anh Lý và Từ Thục cũng theo Ba Minh ra ngoài. Đang chờ mua vé. Ba Minh dùng tay làm động tác phân tán, Lý huynh cùng Từ Thục hiểu ý, trốn vào một góc mù mắt mèo không thể nhìn thấy. 

“Ding dong, keng dong…”

Khi nghe thấy có người gõ cửa, Dương Giải Vũ đi tới và mở cửa mà không cần suy nghĩ. Khi mở nó ra, cô thấy một chàng trai trẻ đang choáng váng. Bên cạnh có hai thanh niên mập mạp lén lút canh cửa khiến cô giật mình.

"Bạn, bạn là ai?" Giọng của Dương Giải Vũ run lên vì sợ hãi. Bất kỳ người phụ nữ nào sống một mình với con trai đều vô thức run rẩy khi nhìn thấy ba người đàn ông lén lút đứng trước cửa nhà mình. Tuy nhiên, những năm tháng yên bình lại mang đến cho cô sự bình tĩnh và tự tin nên cô không lập tức đóng cửa lại mà muốn hỏi mục đích của đối phương. 

Và sự tự tin này đã hủy hoại cơ hội tự do duy nhất của cô và con trai cô. 

Khi quay lại xe buýt nhỏ, tôi hơi choáng váng khi thấy cửa mở. Không ngờ người phụ nữ này lại mở cửa dễ dàng như vậy. Mặc dù Lý huynh và Từ Thục muốn nhân cơ hội đi vào nhưng Ba Minh đã chặn cửa lại. Họ không thể làm gì được, nhưng khi nghe câu hỏi của Dương Giải Vũ, bộ ba đã chớp lấy cơ hội. 

"Ừ, xin chào Dương cô. Tôi ở dãy nhà bên cạnh, nghe hai người này nói là họ hàng của cô, tôi muốn tới gặp cô nhưng cô từ chối..." Ba Minh vội nghĩ. Trong khi bịa ra những điều vô nghĩa không thể tưởng tượng được, anh ấy đang phân tích:

"Cho đến khi mở cửa tôi mới nghe thấy tiếng TV. Cách âm tốt hơn tôi nghĩ. Được rồi, đứa trẻ không có ở trong phòng khách. Chỉ cần cậu di chuyển đủ nhanh để không cho nó nhìn thấy mẹ nó Dương Khiết Ngọc bị giữ lại, nó sẽ không hét lên. Bạn phải hành động nhanh!"

Dương Giải Vũ nửa tức giận nửa hoảng sợ khi nghe thấy điều vô nghĩa này. Lúc cô đang muốn đóng cửa lại, Ba Minh liền xông vào, xoay người một tay ôm lấy eo cô nâng cô dậy. Anh dùng một tay bịt miệng cô lại. Một mùi hương kỳ lạ và thú vị xộc thẳng vào khoang mũi cô, đồng thời khiến cô khó chịu phản kháng. Trong lúc làm cô tê liệt não, hai gã béo còn lại lợi dụng tình thế, dùng cả hai tay tóm lấy hai chân đang đá của cô. Hai người đi về phía nhà Dương Khiết Vũ. Trong đôi mắt cực kỳ sợ hãi của Dương Khiết Vũ vang lên một tiếng "cạch". Từ Thụ đi vào sau cùng đóng cửa lại, theo hai người vào nhà. 

Dương Giải Vũ, người đã hít phải loại thuốc không rõ nguồn gốc, cảm thấy chóng mặt, miệng tê dại và không thể nói được. Cô muốn hét lên, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng đã bị chặn lại trong lòng bàn tay Ba Minh. Dép của cô đã được cởi ra và lòng bàn chân cô bị ngứa. Cô không thể dùng chút sức lực nào, cuối cùng choáng váng đặt cô ngồi trên ghế sô pha. Nhìn thấy Ba Minh không khỏi nức nở nhét quả bóng vào miệng cô: "Cứu, cứu... pfft, ừ, ừ." Sau khi được đưa vào quả bóng, tầm nhìn của Dương Giải Vũ dần dần mờ đi khi thuốc phát huy tác dụng, nước mắt từ khóe mắt cô chảy ra. Bà hét lên để nhắc nhở con trai mình rằng nó không thể làm được, rồi ngất đi. 

Sau khi nhìn Dương Khiết Ngọc ngủ say, anh Lý xoa xoa chân trái của cô, đặt chân phải của cô trước mũi anh, hít một hơi thật sâu. Mùi thơm cơ thể của cô gái trẻ, cộng với mùi chua chua ngột ngạt của chiếc tất đã lâu ngày bị che lại, mang đến cho trái tim anh một hương vị khác. Anh dùng tay trái xoa tấm lụa trắng, cảm nhận được lòng bàn chân ấm áp, dùng đôi tất dài nghịch nghịch năm ngón chân. Đôi chân mềm mại và sự êm ái của chiếc tất khiến Anh Li cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Chiếc TV trong phòng khách vẫn đang phát một chương trình lớn đến mức át đi sự giằng co nho nhỏ vừa rồi. Tử Hiên ở trong phòng ngủ, có lẽ còn chưa biết chuyện gì. Anh không hề biết rằng người mẹ xinh đẹp của anh đang lăn lộn nằm trên ghế sofa, đôi chân lụa trắng mà anh hằng mong ước đang bị đùa giỡn. 

"Được, rất tốt." Sau khi xoa chân mấy lần, Lý ca lại đặt chân lên ghế sô pha, vẻ mặt thoải mái nói: “Bây giờ hãy khống chế Tử Hiên.” Tối nay. Gia đình này thuộc quyền sử dụng của chúng tôi. Cô ấy có thể chơi với tôi một lúc được không? "

“Được rồi được rồi, anh Lý, nhờ bột thuốc của anh mà chúng ta có thể đánh bại con khốn này. Đừng nói một vòng, đêm nay dù có lật cửa trước sau của cô ấy sang một bên, chúng ta cũng không có gì để nói. Hiện tại nhanh chóng nhốt mấy đứa nhỏ trong nhà lại, đề phòng mộng dài." Từ Thụ nhìn ánh mắt kiên quyết của Lý ca, làm theo lời của hắn, tránh khỏi phiền phức không đáng có vào lúc này. Ba Minh đối với việc sở hữu loại đồ vật này một chút cũng không để ý, hắn đương nhiên sẽ không phản đối. Cho nên, Dương Khiết Vũ nhất định phải có quan hệ "vui vẻ" với Lý ca vào đêm đầu tiên của ngày Quốc Khánh.

Trong phòng, Tử Huyền đang nằm trên giường. Anh nhớ lại cảnh anh ăn tối vào buổi tối, đôi tất và bàn chân của mẹ anh, và hình ảnh trần trụi của mẹ cô đang tắm cho anh. Mặt nó chợt đỏ bừng, thân hình bé nhỏ vặn vẹo, nghĩ ngày mai làm sao có thể chạm vào đôi chân lụa trắng của mẹ. Phân thân nhỏ dưới thân hắn lại bắt đầu ngẩng đầu lên. Tử Hiên dù có dùng tay sờ sờ giường thế nào cũng không có chút nhẹ nhõm. Trong khi Zixuan đang ôm nó, anh nằm nghiêng trên giường và lăn lộn, không thể ngủ được.

“Dong dong dong”, tiếng gõ cửa bất ngờ làm Tử Hiên đang vuốt ve chính mình giật mình. Sợ hãi, anh nhanh chóng đưa tay ra ngoài chăn, rồi từ từ đứng dậy, nghĩ rằng nếu mẹ anh phát hiện ra anh lén lút vuốt ve dương vật của mình để thủ dâm trên giường, anh không thể tưởng tượng được cảnh tượng xấu hổ đó, trong lòng anh cảm thấy sợ hãi. 

"Tử Huyền, mở cửa đi, mẹ muốn gặp con có chuyện. “Nghe được giọng nói của mẹ, đặc biệt là chuyện của chính mình, Tử Hiên không khỏi nghĩ tới hành động tục tĩu vừa rồi, dương vật vừa rồi bị dọa sợ lại có xu hướng kích động…

"Xuân Xuân? Bạn đang ngủ à? “Cuộc gọi thứ hai từ ngoài cửa đưa Zixuan trở về thực tại, cậu ấy nhanh chóng trả lời: “Không, mẹ, con sẽ đến đây ngay. "

Zixuan không nhìn thấy mẹ khi anh mở cửa. Anh vừa mở cửa. Miệng hắn bị Hứa Thục ở ngoài cửa che lại. Ngay khi anh chuẩn bị hét lên, một cảm giác tê dại bao trùm lấy miệng anh. Những đợt mùi hăng hăng xộc thẳng vào não khiến anh cảm thấy choáng váng. Anh muốn cắn nó bằng răng, nhưng khi anh mở miệng, anh cảm thấy mùi thơm đó chảy xuống cổ họng và vào mũi. Từ Thục bịt miệng Tử Huyền, nhanh chóng đi vòng ra phía sau, bế Tử Hiên vào nhà, ngồi lên giường trẻ em của Tử Huyền.

Anh Lý theo sát, nhặt lấy hơi thở nhét vào người cậu bé Zhengtai đang tê dại không nói nên lời, miệng chảy nước dãi, rồi dùng kẹp nhựa hai bên vỗ vào mặt Tử Hiên, cố định chắc chắn vào miệng.

"Uh-huh, uh-huh..." Trong khi bị tát bằng một cái bịt miệng, Từ Thư ở phía sau trói hai tay anh ta ra sau lưng, còng chúng bằng còng trẻ em đặc chế, rồi làm tương tự với đôi chân nhỏ bé của Zixuan. Suy cho cùng, xét đến thể chất yếu đuối của đứa trẻ, anh Lý không dám dùng liều lượng của người lớn, cũng không dám dùng liều lượng có thể khiến trẻ hôn mê mà chỉ uống một lượng rất nhỏ. Sau khi pha loãng với nước và gắn vào miếng giẻ, liều lượng nhỏ này dễ dàng khiến Zixuan bị tê.

Lúc này, tay chân của Zixuan bị còng không thể cử động, miệng bị nhốt hai lần bằng thuốc gây mê bằng đường miệng. Anh ấy không thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào. Nước dãi chảy dài trên cổ anh dọc theo cằm. Anh ta nằm trên giường với đôi mắt sợ hãi, vặn vẹo cơ thể một cách vô ích, dùng đôi chân bị còng đá vào Từ Thục.

"Hãy để Zixuan nằm ở đây một lúc. Chúng ta có nên chăm sóc mẹ anh ấy trước rồi mới qua không? " Từ Thư giữ Zixuan, người càng tức giận hơn sau khi nghe mẹ mình nghe, và đeo tai nghe cách âm và khử tiếng ồn vào tai Zixuan. Sau đó, anh ta nhặt mặt nạ mắt lên và bịt đôi mắt ngấn nước của mình. Lúc này, Zixuan không thể cử động tay chân, nhìn bằng mắt, nói bằng miệng hoặc nghe bằng tai. Anh ta trở thành một con búp bê shota hoàn chỉnh.

“Chúng ta hãy dẫn họ đến phòng khách để đoàn tụ hai mẹ con,” Anh Li vừa nói vừa cởi tất của Zixuan và cười mắng, “Tử Hiên có vấn đề gì hôi hám vậy? Anh ấy đi tất khi ngủ và không muốn bị rò rỉ chân. Làm sao anh ấy có thể làm được điều đó? Nếu rơi vào tay những kẻ biến thái đó, quần áo hàng ngày của anh ta có thể là nút hậu môn, ổ khóa niệu đạo, tai chó và đồ trang trí. Làm sao có thể chịu đựng được đây?" Đi thôi." Bàn chân nhỏ bị cởi tất trắng nõn mềm mại, năm ngón chân nhỏ co rút lại vì sợ hãi, bàn chân nhăn nheo vì sợ hãi. Chúng có mùi ngọt ngào và có chút mồ hôi chảy ra từ tất. Anh Li dùng móng tay bấm vài lần vào lòng bàn chân đỏ của Zixuan, cô gái đã bình tĩnh lại lập tức bắt đầu vặn vẹo và vùng vẫy.

Từ Thục ôm Tử Hiên vào phòng khách, đặt hắn nằm trên tấm thảm ở giữa. Để ngăn Zixuan lăn lộn, Từ Thư đã đẩy đầu Zixuan xuống đất, nắm lấy cùm mắt cá chân để nhấc chân lên, sau đó kéo còng tay về phía cùm. Sau khi Zixuan bắt đầu đau đớn phản kháng, anh ta nhặt một sợi dây xích ngắn và khóa còng tay và cùm, để Zixuan nằm trên thảm như một con ngựa bị trói móng.

\ "Anh Lý, xử lý như vậy có được không? \" Từ Thư đặt Tử Hiên bị trói lên thảm, hỏi.

"Được rồi, nhìn ngươi trói chặt như vậy, Tiểu Hiên thật sự không thể cử động được." Lý huynh cười nói. Trong khi dùng tay gãi vào đôi chân trần của Shota, do tư thế bị buộc móng ngựa nên chân anh ta bị oằn và nhấc lên trên. Anh hoàn toàn không thể tránh né, đồng thời để lộ đôi chân non nớt của mình. Anh Lý dùng tay gãi và úp mặt vào lòng bàn chân để ngửi cho kỹ. Hồ Tra Tra xoa xoa lòng bàn chân mềm mại trắng nõn của mình, mang lại cho Zixuan một trải nghiệm không biết xấu hổ khác. Trong một thảm họa bất ngờ, đôi chân của anh sẽ duỗi thẳng, siết chặt và vặn vẹo một cách điên cuồng, nhưng họ không thể ngăn những ngón tay của Anh Li chơi đùa một cách bừa bãi trên đôi chân nhỏ nhắn và nhạy cảm của anh. Khi bàn chân siết chặt, họ ấn vào huyệt Ung Tuyền ở lòng bàn chân. Khi duỗi người, họ cào móng tay từ lòng bàn chân đến gót chân. Dù di chuyển thế nào, Anh Lý vẫn vui chơi. Vài phút sau, Zixuan toàn thân run rẩy vì bị trầy xước và mặt đỏ bừng. Anh ta không được thả ra cho đến khi bắt đầu ho và nước mắt chảy ra từ khe khăn bịt mắt. 

"Nhìn nó kìa, đôi chân nhỏ nhắn của nó thật mềm mại và đáng yêu. Giống như mẹ nó vậy. Tôi rất muốn mang chúng về nhà. Chúng ta cùng chơi với chúng mỗi ngày nhé." Anh Lý miễn cưỡng nói. Mặc dù anh đã chơi với tất cả hàng hóa bị bắt cóc nhưng anh không thể lấy đi bất kỳ thứ gì. Những món đồ đẹp trai này rất chặt chẽ trong vòng tình nhân của các thiếu nữ và con cái họ. Thôi nào, hàng trăm nghìn, thậm chí hàng triệu đã được đưa ra mà không có bất kỳ lời đề nghị phản đối nào. Anh ta đã trừ đi một. Chưa kể tiền thưởng mẹ con, giá của riêng Dương Giải Vũ cũng chỉ khoảng 200,000, cao ngất trời. Nhưng phía sau hắn, Ba Minh và Từ Thụ, cho dù không trực tiếp nói chuyện với nhau, cũng không thể chỉ tay mắng sau lưng hai người, bỏ ra mấy trăm nghìn mua bình hoa cho vui. 

Từ Thư và Ba Minh quá thông minh để nói chuyện với nhau. Ba Minh đi tìm sổ ngân hàng, thẻ ngân hàng các loại trong nhà. Từ Thư đeo bịt mắt và bịt tai cho Dương Giải Vũ. Anh ta bị còng tay và còng chân, móng guốc không bị trói nên bị ném thẳng xuống thảm. 

"Ừm... ừm... ừ..." Dương Khiết Ngọc bị thô bạo ném xuống thảm, tỉnh lại. Cô muốn hét lên nhưng bị quả bóng chặn lại. Nghĩ đến đây, tay chân cô đều bị còng và cô không thể nhìn thấy mắt. Cô không thể nghe thấy gì nữa và đột nhiên trở nên sợ hãi và bắt đầu quằn quại trên thảm giống như con trai cô vừa làm. 

"Tiếp theo anh định làm gì với họ, Anh Li?" Từ Thư hỏi với nụ cười mong đợi khi nhìn hai mẹ con vật lộn trên quầy hàng. "

\"Haha, giống như đứa thứ ba. \"Anh Lý vừa nói vừa cười. Nụ cười của anh ấy rất thoải mái, giống như Từ Thục, có cảm giác thô tục muốn làm gì thì làm.\"

"A? Đứa thứ ba? Cần phải buộc móng ngựa cho tiểu tử này. Ngươi không biết thân thể của tiểu tử này rất khỏe, vừa rồi vặn vẹo như con chạch, tôi gần như ôm không nổi trong tay."

\"Đừng nói nhảm nữa, nhanh cởi trói đi. Làm sao một đứa trẻ có thể sử dụng tư thế này? Tư thế này không tốt cho cơ thể. Cởi trói xong, hãy nhanh chóng cởi quần áo ra, hoàn toàn trần truồng.\"

Nghe vậy, Từ Thư chửi rủa điều gì đó trong lòng, đồng thời cởi sợi xích sắt ở giữa. Sau khi được giải thoát, Trần Tử Hiên cuối cùng cũng có thể nằm xuống được một lúc. Anh không biết là do thời gian ngắn bị trói bằng ngựa và vó ngựa đã làm cạn kiệt sức lực cuối cùng của anh, hay là anh đang tuyệt vọng đến tình cảnh bị bịt mắt bịt miệng. Anh ta không hề vùng vẫy khi còng tay và còng chân được mở ra, anh ta ngoan ngoãn cởi bỏ bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ. Khi Xu Shu đút tay vào quần lót, anh bắt đầu vùng vẫy.

"Ồ, tôi vẫn còn xấu hổ." Từ Thư cởi quần lót của Zixuan và dùng tay nhéo vào dương vật gần cứng của anh. "Bạn có thể cảm nhận được điều đó ngay cả khi bạn bị trói, ngay cả khi bạn thậm chí không mặc nó. Tôi cười rất tươi. Tại sao bạn lại lắc âm hộ của mình? Điều này thật hoàn hảo để trở thành nô lệ tình dục." Dương vật bị kẹp, Zixuan muốn cử động nhưng không dám. Anh ta chỉ có thể nhục nhã và ngoan ngoãn để Từ Thư chạm vào tinh hoàn và dương vật của mình. 

"Chậc chậc, ngươi phát triển tốt lắm, lúc này có thể bán được giá tốt." Từ Thư vừa còng tay Zixuan lại vừa vuốt ve nó, yêu cầu anh ta quay lại nằm trên thảm. “Tiếp theo, để ta xem hậu môn và tuyến tiền liệt của ngươi phát triển như thế nào.” Vừa nói, hắn vừa dùng một cây gậy mảnh mai thăm dò sâu vào hậu môn Tử Huyền. Có một hạt tròn ở mặt trước của cây gậy. Nó trượt dọc theo thành thịt của hậu môn và di chuyển về phía phần dễ chịu và nhạy cảm nhất trên cơ thể cậu bé, tuyến tiền liệt. 

Trước khi cây gậy đâm sâu vào hậu môn, Từ Thư đã tháo nút bịt tai chống ồn của Zixuan và chọc vào anh ta đồng thời truyền cho anh ta một số kiến ​​thức. "Tử Huyền, đó là tên của ngươi sao? Nghe rất hay. Gần đây ngươi luôn cảm thấy thân dưới sưng tấy, không biết làm sao để phát tiết? Để ta dạy cho ngươi. Trong cơ thể một nam sinh như ngươi, đại khái là ở bên trong này." Từ Thục dùng ngón tay còn lại chọc vào chỗ giữa dương vật và hậu môn, "Đây là huyệt đáy chậu. Cái này đi sâu vào trong, chắc là ở dưới bàng quang và từ hậu môn lên. Có hạt dẻ. Ồ, người lớn là hạt dẻ. Nói ra thì chắc là quả trứng cá." Cây gậy đi vào chậm nhưng liên tục. Nhưng Trần Tử Hiên lại bắt đầu lùi lại, tựa hồ có linh cảm gì đó: "Đừng căng thẳng, thả lỏng!" Hứa Thục nhẹ nhàng gãi vào bên trong, Tử Huyền bỗng nhiên đứng dậy. "Nó gần như vẫn còn ở đây, đây là điều quan trọng nhất đối với bạn. Hãy chăm sóc tuyến tiền liệt của bạn thật tốt. Nếu cứng, sau này bạn có thể chạm vào mũi. Nó gần như cứng bằng đầu mũi của bạn." Sau đó, anh xoa nhẹ vào một bộ phận nào đó. Đột nhiên, một sự kích thích tinh tế nhưng mạnh mẽ quét qua anh từ bên trong. Trần Tử Tuyên bị sốc vì va chạm. Anh ta nằm trên mặt đất và mông bắt đầu nhô cao. Như đang phục vụ Từ Thục, Từ Thụ di chuyển trái phải, nhẹ nhàng cầm cây gậy khuấy động trong hậu môn Tử Huyền. Zixuan cảm thấy thoải mái đến mức mặt đỏ bừng, nâng mông lên trong khi vẫn hơi run rẩy. Trong miệng anh phát ra một tiếng rên nhỏ, dương vật trắng nõn mềm mại dưới háng anh từ từ đứng dậy. Cảm giác chưa từng có này bắt đầu phát ra lực từ bàng quang của anh, dâng trào khắp cơ thể anh. Phần thân dưới sưng tấy và đau đớn, tuyến tiền liệt bị kích thích và cảm giác muốn đi tiểu hiện lên trong tâm trí anh. Ngay khi cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, Từ Thục liền rút cây gậy ra. 

Thời điểm này chính xác đến mức không chỉ khiến Zixuan chóng mặt mà còn khiến Zixuan không thể xuất tinh nếu không có sự trợ giúp nào sau khi lấy ra. Tội nghiệp bé Zixuan cố gắng hết sức để mở hậu môn, cây thương dài dưới háng cố gắng tìm kiếm sự thoải mái trên thảm, nhưng Từ Thư đã lật nó lại. Bây giờ anh ta tuyệt vọng đẩy háng lên, cố gắng an ủi ngọn giáo nhỏ của mình trong không trung. Bao quy đầu của dương vật đã bắt đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt. . . . . 

Rất tiếc, chúng ta không thể để anh ấy xuất tinh. Từ Thư nắm lấy dương vật của Zixuan và kéo nó xuống. Anh ta nhìn thấy một lỗ nhỏ rỉ ra chất lỏng, và anh ta duỗi thẳng dương vật của Zixuan. Tiểu cô nương đáng thương tưởng mình sắp thoát ra ngoài nên bắt đầu chống hông lên không dám cử động. Không ngờ Từ Thụ lại lấy một cây gậy khác đâm thẳng vào mắt ngựa. Zixuan không ngờ rằng thứ anh đứng thẳng lên không phải là sự nhẹ nhõm mà là sự khóa chặt. Khi anh muốn nằm xuống và để dương vật của mình thoát khỏi sự đâm vào của cây gậy thì đã quá muộn. Từ Thư đã cắm hoàn toàn thanh sắt vào. Khả năng xuất tinh của Zixuan đã bị chặn, hiện tại hậu môn bị trêu chọc vì đau, ngứa và nhạy cảm. Phía trước bị tắc, gây sưng tấy và ngứa. Zixuan hoàn toàn phát điên, vặn vẹo điên cuồng trên thảm. Anh ta bắt đầu gầm lên, mặc dù hình ảnh vặn vẹo của anh ta hơi khó coi, tay chân bị còng, cái miệng nhỏ nhắn bị chặn lại bởi một cục nước bọt, khiến tiếng gầm của anh ta nghe như đang cầu xin sự thương xót. Chỉ có những giọt nước mắt thấm qua tấm bịt ​​mắt mới có thể diễn tả được nỗi đau và tủi nhục hiện tại của anh. . 

\ "Ồ, bạn đã làm nó ở đây.\" Anh Li nói và hỏi Dương Giải Vũ

"Bạn đã thấy con trai mình đủ chưa? Chúng ta cũng bắt đầu thôi."

Đúng vậy, khi Zixuan đang được huấn luyện trong phòng chờ, cắm dương vật của mình để hạn chế xuất tinh, Anh Li đã tháo bịt mắt và nút bịt tai của Dương Giải Vũ, để cô tận mắt chứng kiến ​​con trai mình đang được huấn luyện cho đến khi anh ta không hài lòng với ham muốn và bắt đầu phát điên. 

Dương Khiết Vũ năm nay 36 tuổi. Kinh nghiệm sống hơn ba mươi năm của cô chưa bao giờ mách bảo cô cách đối phó với tình huống hiện tại. Mặc dù hàng xóm bốn bên rất hòa thuận. Cho đến bây giờ. Sớm nhất là sáng mai người ta sẽ phát hiện ra rằng có điều gì đó không ổn ở nhà anh ấy. Và tôi nên làm gì suốt đêm nay...

"Đừng khóc, khóc sẽ không đẹp đâu. Lại đây, tháo mắt ra đi..." Anh Lý vừa nói vừa tháo kính của Dương Khiết Ngọc xuống. Để cho cô nhìn rõ hơn chi tiết quá trình huấn luyện của con trai mình, anh đặc biệt đeo kính cho Dương Khiết Ngọc. Bây giờ quá trình luyện tập đã kết thúc và thị lực không còn cần thiết nữa, đã đến lúc phải tháo nó ra. Nhìn vào đôi mắt hận ý như đang rỉ máu của Dương Khiết Ngọc, Lý ca cười nói: "Ngươi cho rằng mình không thể kiên trì được phải không? Nói thật, ta cảm thấy ngươi sẽ đầu hàng trước con trai mình, tin hay không thì tùy." Khi nói điều này, anh ấy đeo bịt mắt và bịt tai cho Dương Giải Vũ.

Sau đó, anh ta dùng kéo mở áo khoác của Dương Giải Vũ và lột toàn bộ áo khoác của cô ra, để lộ con thỏ bạch ngọc. Sau đó, anh ta cũng làm theo cách tương tự và xé quần và đồ lót của cô, để lại đôi tất. "Móng guốc của bạn trông đẹp hơn khi đi tất. Tôi sẽ giữ quần áo cho bạn." Vừa nói, anh vừa bế Dương Khiết Ngọc lên và đặt cô lên ghế sofa. 

Từ Thư ở một bên cố gắng hết sức để duy trì ham muốn tình dục của Zixuan. Anh ta mở cùm ở chân Zixuan và yêu cầu Zixuan đẩy hai chân của anh ta ra ngoài theo hình chữ W. Anh còn lấy một chiếc gối kê dưới mông. Anh ta cầm một chiếc lông vũ trên mỗi tay và một trong số họ đang trêu chọc Zixuan. Một chân đang gãi vào đáy dương vật của Zixuan. Thỉnh thoảng nó lại gãi từ quy đầu dọc theo niệu đạo đến đáy bi rồi đến hậu môn. Anh ta gãi dương vật vài lần, rồi gãi lỗ đít vài lần. Dương vật của Trần Tử Tuyên luôn cương cứng trong cơn ngứa ngáy, anh không thể thoát khỏi nó.

Và tiếp theo Dương Khiết Ngọc sẽ bị đối xử như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hai mẹ con bị huấn luyện, đấu giá rồi chia ly

Anh Lý đặt Dương Khiết Vũ được bó lại trên ghế sofa rồi bước ra khỏi phòng khách. Lúc này Ba Minh đã sờ sờ cả căn phòng. Anh ta đặt sổ tiết kiệm tiền mặt, thẻ ngân hàng và một số đồ trang sức nhỏ lấy được từ ngăn kéo trên bàn cà phê rồi nói: "Anh Lý, tôi đã tìm gần hết mọi thứ rồi. Số tiền trong sổ tiết kiệm chỉ là anh đừng nghĩ tới, chúng ta không thể lấy ra, đây chỉ là những mảnh vụn mà thôi," Ba Minh vừa nói vừa nhìn cơ thể trần trụi của Dương Khiết Ngọc, nuốt vài ngụm nước miếng, "Tôi đoán chỉ có ba hoặc bốn nghìn. Ngoài ra, anh Lý, anh cứ lấy điện thoại di động đó ra và lấy." xem liệu bạn có thể bán nó để kiếm bộn tiền hay không."

"Bà ơi, bà đúng là một con gà trống sắt." Anh Lý nghe vậy liền đưa tay vào phía trong đùi của Dương Khiết Vũ, nhéo thật mạnh. Cú sốc khiến toàn thân Dương Khiết Ngọc căng thẳng, các ngón chân không khỏi vặn vẹo trong chiếc tất thủy tinh, bộ ngực trắng nõn phủ một lớp hạt mồ hôi mịn, toàn thân bắt đầu run rẩy từ bên này sang bên kia và bắt đầu giãy giụa. "Ta muốn bắt một con cừu, không ngờ số tiền nhỏ như vậy lại không đủ mua thuốc!" Anh ta đưa tay ra, nắm lấy ngực Dương Khiết Ngọc xoa xoa, từng tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng bị bịt miệng của Dương Khiết Vũ, "Nhìn con điếm này, cô ta trông giống như một phụ nữ ngây thơ, khi nhéo vào háng cô ta sẽ nhảy lên, nếu bạn muốn đụ cô ta, cô ta sẽ chạm vào ngực cô ấy, nhìn xem bộ dáng của bạn trông như thế nào, nếu miệng bạn không bị chặn, bạn có thể hét lên như điên. Nếu bạn không có tiền thì hãy dùng cơ thể của mẹ bạn để trả tiền thuốc." Sau đó anh nhấc Dương Khiết Ngọc lên và để cô quỳ trên thảm bất chấp sự cản trở của cô. “Anh ôm cô ấy xuống, tôi đi xem trong phòng cô ấy có giấu thứ gì tốt không.” Nói xong, Anh Li bước ra khỏi phòng khách và đi đến phòng ngủ của Dương Giải Vũ.

Trong phòng ngủ, Anh Lý lập tức nhìn thấy chiếc tủ quần áo lớn ở trong góc. Khi mở ra, anh phát hiện toàn là tất, váy, quần đùi và đồ lót thông thường. Những thứ gợi cảm duy nhất có lẽ là tất lụa trắng, tất lụa đen và những chiếc quần bó sát màu xanh nhạt này.

Bà xứng đáng là người phụ nữ đức hạnh, sinh con đẻ cái và yên tâm gánh vác việc nhà. Lý Hiểu Hà nhìn những chiếc quần lót bình thường này, một ngọn lửa không tên từ bụng dưới bốc lên. Đào tạo một gia đình tốt cho đến khi họ trở thành ác quỷ có thể so sánh với mười con điếm. Anh ấy có cảm giác thành tựu!

Vì không có quần áo gợi cảm nên Anh Lý không mặc áo khoác ngoài. Anh ta chỉ lấy một đôi lụa trắng, một đôi lụa đen và một đôi lụa tơ tằm. Sau đó anh lấy từ trong tủ ra một bộ đồ bơi một mảnh màu xanh đậm. "Những thứ này gần như đủ rồi..." Vừa nói, Anh Lý vừa quay trở lại phòng khách. Trên tấm thảm trong phòng khách, một thiếu nữ khỏa thân chỉ mặc đồ trắng đang ngồi quỳ, cùng một cô gái thấp lùn Trần Tử Hiên cũng trần truồng, bị Từ Thục lông vũ, toàn thân run rẩy. 

“Dạy con trước mặt mẹ hay dạy mẹ trước mặt con, cái nào tốt hơn?” Anh Lý đã suy nghĩ kỹ, hoặc để hai mẹ con chơi với nhau. Mẹ nên dùng ngón tay để mở âm đạo của con trai hay để con xuất tinh vào âm đạo của mẹ? Thôi để mẹ mở lòng cho con. Làm thế nào chó shota có thể tận hưởng âm đạo? Hơn nữa, anh ta có thể chỉ dựa vào hậu môn để kích thích xuất tinh trong tương lai. Anh Lý vừa nghĩ vừa nhìn cô gái trẻ đang quỳ bên cạnh mình, rồi nhìn kỹ hơn khuôn mặt của cô ấy. Chà, mặc dù cô ấy không trang điểm và che gần hết khuôn mặt nhưng trông cô ấy vẫn xinh đẹp. Thân hình trưởng thành của thiếu nữ khiến người ta ham muốn vô hạn. Tình trạng bị bịt mắt, bịt miệng và bị trói tay chân khiến mọi người có xu hướng bị xúc phạm. Anh Lý vén mái tóc dài của cô sang hai bên, nhìn kỹ rồi cười nói: "Thật là một người mẹ tốt, tối nay anh sẽ xử tử con trai của em ngay tại chỗ, haha." Sau đó, Từ Thư yêu cầu Từ Thư tháo còng tay và chân của Trần Tử Tuyên. Cơ thể của Trần Tử Tuyên đau nhức vì bị chơi đùa. Xuân không thể chống cự mà cử động, đẩy cây cột dưới háng ra. Anh ta không thể ép ra bất kỳ sức mạnh nào. Điều tệ hơn nữa là Từ Thư đang trêu chọc dương vật của mình trong khi để chiếc lông vũ gãi vào phần thịt mềm mại trong lỗ đít của mình. Zixuan, người đã được huấn luyện ở hậu trường, cảm thấy nội tâm của mình sắp rung chuyển, ngọn lửa tà ác đang thoát ra khỏi cơ thể, lòng bàn chân, lỗ đít và quy đầu ngứa ngáy khủng khiếp, khiến anh ta mất hết sức lực để suy nghĩ. An Thuận được Từ Thụ ôm trên bàn cà phê đã được lau chùi sạch sẽ, làn da trắng nõn mềm mại ửng đỏ của anh đặt trên tấm kính trong suốt, dưới ánh đèn những giọt mồ hôi lấm tấm. Shuo, lồng ngực phập phồng, người đàn ông này toát ra một loại cảm giác yếu đuối. Chỉ có chú chim non dưới bụng anh là đứng thẳng. Nhìn kỹ hơn, hóa ra một cây cột bạc đã được cắm vào lỗ quy đầu, ngăn chặn ham muốn và mọi khả năng vùng vẫy của Zixuan. Lúc này, có lẽ anh ta bằng lòng để anh Lý đụ mẹ mình để đổi lấy việc anh ta xuất tinh.

Từ Thục nhặt chiếc tất màu da thịt ở bên cạnh, tách rời tay chân của Tử Hiên, buộc thành chữ lớn trên bàn cà phê. Đôi tất màu da thịt có độ đàn hồi tốt đã giữ chân anh và bị kéo ra rộng rãi. Cùng lúc đó, anh Lý từ trong phòng ngủ lấy ra một chiếc gối, đặt dưới mông Tử Huyền để đẩy háng anh lên. Đồng thời, do hai chân của anh ta bị Từ Thục kéo ra và trói lại nên lỗ đít màu hồng dưới quả bóng hiện rõ. Bởi vì nó đã được huấn luyện và cào bằng lông vũ nên có thể nhìn thấy được lỗ hậu môn. Không biết bên trong là mồ hôi hay dịch ruột tích tụ, hơn nữa bởi vì nằm trên bàn cà phê, nên chiếc tất không chỉ có thể trói Tử Hiên lại mà còn có thể để Tử Hiên vùng vẫy một chút. Chất lượng của tất khá tốt và co giãn tốt, nhưng với thân hình nhỏ nhắn mềm mại của Zixuan, dù bé có giãy giụa, rách bao nhiêu thì tất cũng không rách, dù có vặn vẹo chân thế nào cũng không thể che được dương vật và lỗ đít của mình. Cảm giác bộ phận nhạy cảm của mình bị phơi bày và bị người khác lợi dụng. Anh không những không thể phản kháng mà dần dần yêu thích cảm giác bị gò bó, trói buộc, trêu chọc, muốn xuất tinh nhưng lại không thể xuất tinh. Zixuan chỉ cảm thấy một làn sóng biến dạng. Anh sợ rằng dù có được cứu sau đêm nay, anh cũng không thể quay lại cách sống trước đây. .

Sau khi trói cậu bé trần truồng, anh Lý vỗ nhẹ vào cặp mông trần của Tiêu Chính Đài và yêu cầu Từ Thục tiếp tục gãi. Rốt cuộc, món chính còn lại vẫn chưa được động đến cho đến bây giờ. Anh Li nhéo miệng Dương Giải Vũ và lấy quả bóng ra khỏi miệng cô. Dương Giải Vũ không hét lên sau khi bóng được lấy ra. Cô không những hiểu rằng bức tường cách âm sẽ làm giảm đi rất nhiều âm thanh, hơn nữa cô lúc này còn bị trói, không còn sức lực, khiến âm thanh khó truyền ra ngoài cửa. Cô cũng hiểu hai mẹ con hiện đang nằm trong tay nhóm cướp này, nếu hành động hấp tấp sẽ bị trả thù nặng nề trước khi hàng xóm tới. . . 

Sau đó tháo bịt mắt ra. Dương Giải Vũ đã tìm lại được ánh sáng sau một thời gian dài vắng bóng. Khi nhìn thấy thiếu nữ khỏa thân bị trói trên bàn cà phê chính là con trai mình, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, sau đó chuyển thành hoảng sợ và bất lực. Cuối cùng, cô cúi đầu bày tỏ sự cam chịu.

Anh Lý nhéo cằm cô, ép cô ngẩng đầu lên, mở điện thoại di động ra hỏi: "Mật khẩu là gì?" 

"Đúng, đúng, 0526, sinh nhật con tôi... ugh!"

"Chậm quá, lần sau nếu như ngươi còn chậm như vậy, ta dẫn ngươi đi dạo!" Anh Lý vừa nói vừa véo núm vú của cô. Sau khi bật điện thoại, anh bấm vào album ảnh. Đầu tiên là ảnh chụp gia đình ba người của họ, sau đó là ảnh của Zixuan trong trang phục học sinh, ảnh chụp cùng các bạn cùng lớp, v.v. Sau đó, Anh Lý chỉ vào một bức ảnh và hỏi: “Hai người này là em.” Đó là ai?" Trong ảnh là ảnh chụp chung của bốn người trong một công viên giải trí. Ngoài Dương Khiết Ngọc và Tử Huyền, còn có một cô gái trẻ mặc vest với mái tóc ngắn đến tai và một cậu bé đẹp trai như nắng cùng tuổi với Zixuan.

"Bọn họ... bọn họ là, ta không biết... ta cũng không biết..." Dương Khiết Vũ lẩm bẩm nói. Rõ ràng loại kỹ năng diễn xuất kém cỏi này không thể lừa được ai. “Đừng nói cho tôi biết, bà Yang. Hãy thành thật đi. Chúng tôi thích họ hơn bạn. Nếu bạn có thể cho tôi biết chi tiết của họ, tôi sẽ để hai mẹ con bạn đi. Thế còn chuyện đó thì sao?"

"Ngươi đang nằm mơ, ta nói ta không biết... ta chỉ là không biết!" Dương Giải Vũ nghiêng đầu, nói ngắt quãng nhưng có niềm tin rất lớn. Cô hiểu rằng những người trước mặt cô dù thế nào đi nữa cũng sẽ không bao giờ để họ đi. Gọi Lili tới bây giờ chỉ là yêu cầu họ nhảy vào hố lửa. Loại chuyện này không được làm! Và anh cũng phải tìm cách tự cứu mình. . Phải làm gì. .

“Này, đừng trách tôi vô lễ nhé.” Anh Li nói rồi bế Dương Giải Vũ lên. Ba Minh ở bên cạnh tiến tới cởi xiềng xích cho chân Bạch Tư. Sau đó Lý Anh để Dương Khiết Ngọc tựa vào cánh tay mình, dang rộng hai chân rồi ôm cô vào lòng như con gái đang đi tiểu. Ba Minh ở bên cạnh lấy ra một ống tiêm, hỏi Lý sư huynh: "Trước tiên dọn dẹp đi." Trước hay sau?” "Trước tiên tiêm cho cô ấy đầy bàng quang, sau đó giúp cô ấy lau cửa sau. Tôi nghĩ miệng cô ấy cứng, hoặc là bàng quang cứng." Ba Minh nghe xong từ trong túi lấy ra một lọ, bên trong chứa đầy nước muối trong suốt, trộn với một ít thuốc kích dục và thuốc kích thích. Phá vỡ nó từ bên trong mạnh hơn vạn lần so với việc cào nó từ bên ngoài.

Ba Minh dùng ống tiêm hít một lượng lớn chất lỏng. Anh Lý nói với Dương Khiết Vũ: "Anh cho em một cơ hội cuối cùng. Em có muốn nói ngay bây giờ không? Nếu em không nói, sau này em có khóc lóc van xin anh cũng chẳng làm được gì." Đáp lại là Dương Khiết Vũ im lặng, "Hừ, ý tốt cũng chẳng là gì cả," Lý huynh giả vờ sờ lên khóe mắt những giọt nước mắt không tồn tại, nói với Ba Minh: "Mau lên." Ba Minh gật đầu, dùng buồng tiêm truyền hỗn hợp nước muối vào bàng quang của Dương Khiết Ngọc qua niệu đạo. Khoảng bốn mũi tiêm đầy đủ. Thuốc trong chai đã vơi gần một nửa. Cùng lúc đó, bụng Dương Khiết Ngọc hơi phình ra, giống như một túi nước nhỏ. Sau đó Ba Minh tiếp tục lấy nút niệu đạo bơm hơi ra, đặt vào niệu đạo của Dương Giải Vũ rồi dùng một chiếc máy bơm nhỏ bơm nhanh. Nút niệu đạo sưng tấy lấp đầy hoàn toàn niệu đạo của Dương Giải Vũ. Trừ khi không khí được loại bỏ, nếu không thì phích cắm vừa khít sẽ không bao giờ có thể rút ra được. 

Dương Giải Vũ đang cầm nước tiểu ở bụng dưới run rẩy đứng dậy, cảm nhận được áp lực lên niệu đạo. Chính những tác động tinh tế của hỗn hợp này đã khiến cô thêm lo lắng, đồng thời lại càng nhạy cảm hơn. Người mẹ mạnh mẽ này cho đến bây giờ vẫn chưa từ bỏ, vẫn hy vọng có thể cứu được con trai mình...

Cho đến khi cô bị anh Lý kéo lại và cho thuốc xổ. 

Nhiệt độ nước không hề lạnh, thậm chí còn ấm, nhưng hậu môn vốn đã ấm áp lại lạnh lẽo và nhăn nheo sau khi được nước này vuốt ve. Dương Khiết Ngọc chỉ được đổ chưa đầy nửa chậu nước, sau đó hậu môn bị nút mông chặn lại. Nước xoáy vào bên trong, như thể nội tạng của Dương Khiết Ngọc đã xuyên qua. Thật tình cờ, lúc này lọ thuốc trong bàng quang đã bắt đầu phát huy tác dụng. Những cơn ngứa bùng phát khiến bàng quang vốn đã căng phồng trở nên tồi tệ hơn. Bụng dưới dần dần nóng lên, một ngọn lửa không biết từ đâu trào ra, trái ngược hoàn toàn với cái lạnh của sân sau. Sau vài phút, Anh Lý rút nút hậu môn ra. Chất lỏng màu vàng phân trào ra từ lỗ đít của Dương Khiết Vũ, "Này, nhìn ngươi, bụng ngươi bẩn làm sao. Nếu không có thuốc xổ mà chồng ngươi đi qua cửa sau, ngươi chẳng phải sẽ tạt phân vào người hắn sao?" Đối mặt với sự sỉ nhục này, Dương Giải Vũ không thể đáp lại. Khi chất lỏng ở hậu môn tiết ra, cảm giác nhẹ nhõm và cơn ngứa ngáy cùng ngọn lửa tà ác trong bàng quang của cô càng trở nên khó chịu hơn. Dương Giải Vũ cắn môi khi nhận thuốc xổ thứ hai của Anh Li. Cảm giác lạnh lẽo quen thuộc ập đến, cô vẫn còn sợ hãi, không khỏi run rẩy co rúm lại, đúng lúc nước tiểu trong bàng quang chảy vào niệu đạo. Lòng bàn chân của cô đã bị bao phủ bởi làn nước lạnh khi nước được xả ra. Nước lạnh thấm vào đôi tất lụa trắng của cô, kích thích lòng bàn chân và khiến thận cô thêm gánh nặng. . .

Cuối cùng, sau lần thụt thứ năm, toàn bộ dòng nước ấm trong trẻo đều chảy ra khỏi mông Dương Khiết Ngọc. Cuối cùng cô ấy khuỵu xuống như không kìm được, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, cô ấy khóc: “Làm ơn,” cô ấy vừa khóc vừa che bụng, “Để tôi đi tiểu.” Anh Lý nhìn thấy liền cười nói: “Bây giờ muốn đi tiểu cũng không đơn giản như nói tên bọn họ đâu.”

"Ngươi có thể làm được, xin hãy cởi nó ra!" Dương Giải Vũ về cơ bản bắt đầu gầm lên điên cuồng, "Người phụ nữ này là Lưu Lý, cô ấy là bạn học cấp ba của tôi, và cậu bé là Lý Gia Lạc, cô ấy là con trai và chồng của cô ấy. Chồng cô ấy đã ly dị cô ấy vì gian dối, nên hai mẹ con sống một mình. Cho dù bạn có trói họ lại, trước ngày Quốc khánh cũng sẽ không ai phát hiện ra. Làm ơn đi tiểu, làm ơn..." Dương Giải Vũ vừa nói vừa khóc. 

"Được rồi, nhưng tôi đã nói nó còn hơn thế nữa." Anh Li ôm Dương Giải Vũ rồi bước ra khỏi cửa phòng tắm và đi vào phòng khách. Nhìn Zixuan ngạt thở trên bàn cà phê, Dương Giải Vũ vừa đau lòng vừa tức giận. "Hãy nhìn con trai của bạn, nó thật ngột ngạt. Là một người mẹ, bạn có cảm thấy đau lòng không?"

"Ngươi... ngươi, ngươi muốn thế nào..." Dương Khiết Vũ hỏi. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn cậu giúp anh ấy trút giận. Sau khi xuất tinh, cậu có thể đi tiểu." Anh Li nói với Dương Giải Vũ trong khi tháo còng tay cho cô. Từ Thụ ở bên cạnh thấy vậy, liền thả lông vũ xuống, bước sang một bên. 

"Được...thỏa thuận vậy." Dương Khiết Ngọc vừa nói vừa định dùng tay rút cây cột bạc ra thì bị anh Lý ngăn lại. "Không được, Tử Huyền mẹ, ngươi không được chạm vào dương vật của tiểu tử. Đây là hành vi côn đồ." Anh Lý vừa nói vừa lấy ra một chai dầu bôi trơn đưa cho anh: "Dùng ngón tay để thỏa mãn anh ấy."

Dương Khiết Ngọc nhìn thấy cũng không phản bác, bởi vì nước tiểu cùng dục vọng sắp tràn ngập nàng. Sự lý trí và dịu dàng duy nhất của bà lúc này chính là sợ làm tổn thương con trai mình. Cô nhanh chóng đổ chất bôi trơn lên ngón tay, chỉ ngón giữa vào lỗ đít của Zixuan và từ từ đưa vào...

"Uh-huh, uh-huh...Uh-huh! Uh-huh!" Zixuan đã nhịn gần một giờ, cuối cùng cũng cảm thấy hậu môn của mình chứa đầy những ngón tay lạnh lẽo, hắn hưng phấn nhất thời kêu lên. Toàn thân cô tràn ngập hưng phấn. Sau khi ngón giữa của Dương Giải Vũ xuyên vào hậu môn của Zixuan một khoảng cách ngắn, khi đầu ngón tay của cô tiếp tục khám phá thành ruột, Zixuan đã phản ứng ở nhiều mức độ khác nhau. Cuối cùng, cô chạm vào “lõi” sâu trong hậu môn của Zixuan. Đó là nơi đặt tuyến tiền liệt. Lúc này cô không biết nên làm thế nào, nên cù nhẹ hay dùng lực nào đó ấn vào, nhưng chỉ cần dùng ngón tay ấn vào tuyến tiền liệt cũng đủ khiến Tử Huyền chảy nước dãi, khiến anh rên rỉ, cảm thấy thật thoải mái. 

Ngay khi Dương Giải Vũ đặt ngón giữa vào lõi của Zixuan và kẹp chân cô để vượt qua cảm giác muốn đi tiểu, Xu đột nhiên tháo khăn bịt mắt của Zixuan ra. Nhìn thấy ánh sáng trở lại sau một thời gian dài vắng bóng khiến Zixuan phải đợi một lúc mới kịp phản ứng. Nhìn thấy mẹ với khuôn mặt đầy đau đớn và nước mắt trước mặt, cô dùng ngón tay đưa ngón tay vào âm đạo của chính mình và mang lại cho mình niềm vui như vậy. Zixuan nhất thời không thể chấp nhận được cảnh tượng này và choáng váng. Sau đó Từ Thư lại lấy viên ngậm của mình ra.

"Mẹ... mẹ sao vậy..." Zixuan yếu ớt nói. Sự tra tấn mà anh ta nhận được không kém gì Dương Giải Vũ, hơn nữa anh ta còn trẻ hơn. Lý do duy nhất khiến anh không ngất xỉu là vì ham muốn tình dục.

"Tiêu. Tiểu Huyền." Dương Giải Vũ đã rơi nước mắt. "Mẹ ơi, con rất muốn đi tiểu. Con rất muốn đi tiểu. Làm ơn đi, Xiaoxuan," Dương Giải Vũ dường như đã quyết định. Cô vừa ấn vừa nói, "Nhanh lên và xuất tinh!"

"A a... a a... a, đừng mà mẹ." Zixuan bị chọc một lúc khiến anh rơi nước mắt. Một cảm giác thoải mái chưa từng được kích thích chảy khắp cơ thể anh. Anh ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc làm mẹ hay hoàn cảnh của mình. Anh chỉ muốn ở lại đây, và anh chỉ muốn được thoải mái như thế này đến hết cuộc đời. . . . 

Khi hai mẹ con đều rơi nước mắt, Anh Lý đã rút cây cột bạc ra khỏi niệu đạo của Zixuan. Vừa rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ trong quy đầu của Zixuan phun ra, bao phủ khuôn mặt của Dương Giải Vũ. Cùng lúc đó, Từ Thư cởi nút thắt niệu đạo của Dương Giải Vũ, một dòng nước mạnh hơn phun ra từ dưới bàn cà phê. Dương Giải Vũ, người đã trút cơn giận đến cùng, trợn mắt và lè lưỡi chảy nước dãi. Bà nếm rất nhiều tinh dịch trên mặt và các cháu hỏi, trong khi Zixuan, khuôn mặt của mẹ ông đầy chất lỏng do ông xuất tinh. Anh ta trợn mắt, nuốt tinh dịch của chính mình rồi ngủ thiếp đi.

Dương Giải Vũ khuỵu gối sau khi xuất tinh. Lúc này, Từ Thư và Anh Li đã sẵn sàng.

Anh Li chơi đùa với cơ thể của Dương Giải Vũ một cách vô đạo đức. Anh nhéo mạnh bộ ngực đầy đặn của cô, cười dâm đãng nói: “Vậy thì thế nào, dùng ngón tay chọc đứa con ngoan của cô cho đến khi nó xuất tinh, cảm giác thế nào?” 

\"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ngực của tôi thì to, nhưng bụng lại phẳng. Hình như tôi đã không ngừng tập luyện và mông cũng tròn trịa. Tôi xứng đáng sinh con. Cơ thể tôi trưởng thành hơn rất nhiều, chơi cùng cảm thấy rất vui. Tôi thực sự không nỡ bán cho cậu." Anh Lý vừa nói vừa vuốt ve mông của Dương Khiết Ngọc. 

\"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Bộ dáng đáng xấu hổ khơi dậy bản tính thú tính của Từ Thục, khiến hắn vô cùng hưng phấn. Đáy quần bị đẩy ra một cách mạnh mẽ và không ngừng di chuyển ra vào miệng Dương Khiết Ngọc với tốc độ cao khiến đầu Dương Khiết Vũ lắc lư.

Cuối cùng, mười phút sau, Từ Thư đạt đến điểm nguy kịch và xuất tinh, khiến tinh dịch tràn vào miệng Dương Giải Vũ, nhiều hơn khẩu phần công khai hàng tuần của chồng cô. Dương Giải Vũ cuối cùng cũng được giải thoát và ngã gục xuống nền đất đầy nước tiểu. Bà không có thời gian để suy nghĩ về tương lai của mình nên đã ngủ thiếp đi giống như con trai mình. .

Trong phòng tắm, hai mẹ con cởi trần được đặt vào bồn tắm trong tư thế 69 để tắm rửa, sau đó được đưa ra ngoài, lau khô rồi đặt lên giường.

Sau khi loay hoay suốt đêm, tôi cũng đã tìm ra những điểm nhạy cảm của hai mẹ con, đặt nền móng cho việc rèn luyện. Đương nhiên, quan trọng nhất là Ba Minh đăng tải thông tin về thịt, đưa vào mục xác thực. Đây là một vấn đề lớn. Hai mẹ con trước sau đều phải giống hệt nhau. Nếu Hứa Thư Cao nhất định phải đợi Dương Khiết Ngọc mang theo hoa tàn lá rời đi, như vậy uy tín của đám người này sẽ bị hủy hoại một nửa. 

Từ Thư, người vừa mới tận hưởng xong màn dạo đầu quan hệ tình dục bằng miệng, đang định thể hiện kỹ năng của mình thì được báo tin. Giống như con chó bị ná bắn trúng, hắn nhe răng muốn đánh hắn. Anh Lý cũng rất không vui, nhưng sau khi tất cả thông tin về hàng hóa đã được phân phối, việc phá vỡ hợp đồng hiện tại thực sự đã ảnh hưởng đến danh tiếng của anh trong giới. Hơn nữa, anh còn nhận được tin tức về Lưu Ly và con trai cô từ Dương Giải Vũ.

Sau khi hứa với Từ Thư rằng Lưu Lý và con trai cô sẽ bị bắt cóc, họ sẽ để anh vui vẻ trước, sau đó đem bán đấu giá. Từ Thục rốt cục nhượng bộ, buông tay ra khỏi cổ Ba Minh, thả Ba Minh tội nghiệp đi.

Trên chiếc giường đôi trong phòng ngủ của Dương Khiết Ngọc, hai người sau khi được mặc quần áo đã tỉnh lại. Dương Khiết Vũ được thay một bộ váy trắng, nhưng cô chỉ mặc bộ này. Bên trong không có đồ lót, chân cô đi một đôi tất màu da thịt. Cả người trông thuần khiết và dễ thương. Trần Tử Tuyên cũng bị buộc phải mặc áo tắm một mảnh màu xanh đậm, nhưng phần đũng quần đã bị cắt, ôm sát cơ thể, khoe dáng của Zixuan, đồng thời để lộ lỗ đít và dương vật.

Sau đó còn nhiều điều hơn nữa về cách ăn mặc của hai mẹ con. Dương Giải Vũ bị ép ngồi trên giường với đôi chân trong chiếc váy chữ W ngược, hai chân dang rộng, để lộ rừng và hậu môn dưới váy. Từ Thư lấy thuốc và dao cạo râu ra, mở một trang web trên máy tính và bấm vào một phần. Ba Minh đang chụp ảnh bằng chiếc máy ảnh lấy từ trong túi ra. Tác động được tải từ camera lên trang web và anh ấy bắt đầu một buổi phát sóng trực tiếp nhỏ. Trong phòng phát sóng trực tiếp, bốn người đấu giá xuất hiện. Họ đều hẹn lấy hàng từ sớm và đến phòng phát sóng trực tiếp đúng giờ để bắt đầu đấu giá hàng.

"Đây là Dương Giải Vũ, một người mẹ. Cô ấy 36 tuổi. Cô ấy đang nhột. Cô ấy là một người mẹ mạnh mẽ và tốt bụng, yêu thương con trai mình. Tôi gần như cảm động trước cô ấy." Lý Cách vừa nói vừa chĩa máy ảnh vào háng cô. Từ Thư cũng hợp tác và bắt đầu cạo râu cho Dương Giải Vũ. "Có hơi cận thị một chút, nhưng không sao cả. Tôi tin rằng bạn sẽ không để cô ấy chạm vào cơ thể khi đi bộ. Rốt cuộc thú cưng có thể bò trên mặt đất phải không?" Anh Lý vừa nói vừa ra hiệu, nên Từ Thục lập tức lật Dương Khiết Ngọc lại. "Hậu môn rất đàn hồi, có thể rèn luyện theo nhiều cách. Không có bệnh tật gì, rất khỏe mạnh." Sau đó vỗ nhẹ vào chân, thịt nằm trong lụa. Các ngón chân, lòng bàn chân, lòng bàn chân và gót chân đều được chụp cận cảnh. Anh Lý gọi Từ Thục lại, người sau phối hợp chọc ghẹo lòng bàn chân của Dương Khiết Vũ. "Nhìn lòng bàn chân đi. Họ thật dịu dàng. Thật thú vị khi kéo từng ngón chân một. Không có vết chai chết ở gót chân. Bị trầy xước vẫn khiến cô ấy đau khổ." Nói xong, Anh Lý lấy ra bộ trang phục hoa, vòng cổ và đuôi của con mèo. Con mèo được đặt trên đầu Dương Khiết Ngọc, chiếc vòng cổ buộc quanh cổ cô ấy, đúng như dự đoán, sau đuôi của nó có một cái nút bấm ở mông, chỉ cần cắm vào là được. Từ giờ trở đi, tôi sẽ đeo một chiếc bịt mắt bằng lụa đen cho Dương Khiết Ngọc, được rồi, con mèo xinh đẹp đã mặc quần áo rồi.

Sau đó, Anh Li đặt Dương Giải Vũ chân mềm xuống và quay máy ảnh về Trần Tử Tuyên, một thiếu niên đẹp trai khỏa thân và không cần giới thiệu. Anh ấy chụp ảnh lòng bàn chân của mình. Dương vật, hậu môn, mặt và cổ của anh bị buộc phải mặc trang phục chó nhỏ hơn cỡ của mẹ anh và anh ăn mặc như một con chó shota. 

“Giá khởi điểm là 600.000 cho hai mẹ con, mỗi lần tăng giá 5.000. Nếu mẹ bán riêng sẽ là 20.000, mỗi lần tăng giá 3.000. Đối với con trai sẽ là 10.000, mỗi lần tăng giá 1.500. Cuộc đấu giá bây giờ bắt đầu." Sau khi Lý huynh cuối cùng cũng hét lên, hắn đi theo Từ Thục xuống, để lại Ba Minh đứng xem cuộc đấu giá.

Sau khi Dương Giải Vũ nghe tin về việc mua đơn lẻ, cô ấy đã ôm Trần Tử Tuyên với vẻ mặt buồn bã. Cuối cùng mười phút sau. Khi cả hai xách vali trở lại thì cuộc đấu giá đã kết thúc.

Hai mẹ con bán riêng. Dương Giải Vũ được một người mua phía Bắc mua với giá 30.000 đến 6.000, trong khi Trần Tử Tuyên được một cặp vợ chồng giàu có ở thành phố bên cạnh mua với giá 2.500.000 đến 4.500. Cặp đôi này cũng là người quen cũ của anh Lý. 

"Cảm ơn anh trai đã ủng hộ ngày hôm nay. Khi mua hàng hãy tin tưởng vào uy tín của Lý Hiểu Hà. Chất lượng hàng hóa hoàn toàn tốt và giá thành thấp. Anh Li và chị dâu Li, một lần nữa xin cảm ơn sự ủng hộ của cả hai. Tôi chỉ muốn hỏi, còn diễn viên nhí Kim Hàn Lạc vừa gửi cho cậu bốn tháng trước thì sao?” 

Vợ của cặp đôi trên màn ảnh trả lời: “Khi còn nhỏ, sau khi chơi được vài ngày, anh ấy bắt đầu tỏ ra kiêu căng. Anh ta sẽ không hợp tác khi bị trói. Anh ấy khóc khi gãi vào lòng bàn chân. Muốn ôm anh ngủ một lúc thì lại hét lên muốn về nhà. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Trước khi Tian sai anh ấy ra ngoài đón chị, chị Lưu ở Luanlou. Cô ấy tàn nhẫn hơn tôi rất nhiều và sẽ không bao giờ chiều chuộng một đứa trẻ chỉ vì nó dễ thương. Bây giờ có lẽ anh ấy đã được đưa ra đảo huấn luyện, xong việc sẽ phải quay lại đón khách. " "Anh Lý và chị dâu Lý quả thực rất hào phóng. Tôi mua cô gái trẻ nổi tiếng với giá 300.000 nhân dân tệ và cho đi mà không hề cảm thấy đau đớn. Tôi sẽ không bao giờ để ngôi sao nhí đón khách." Lý Tiểu Hà tôn trọng tâng bốc anh ta. Mặc dù mọi người đều có cùng họ với Li, nhưng anh ta là một kẻ buôn người, đột nhập vào nhà và cướp của người khác. Nếu bạn không thích những người ủng hộ tài chính này, "Anh Li, anh chỉ coi trọng họ quá thôi. Những kẻ nhỏ bé này có thể trước khi bị bắt cóc đã là báu vật, nhưng đến lượt chúng ta lại không đến lượt chúng làm chó, haha. Ngay cả khi bố mẹ anh ấy đến muốn gặp anh ấy, họ cũng phải bỏ tiền ra!" Người vợ trên màn hình nói. Lý Tiểu Hà mỉm cười đồng ý, sau đó Vivino tắt phát sóng trực tiếp, mở hai chiếc vali mà anh ấy mang theo, định đặt hai mẹ con vào riêng. 

“Đừng trách tôi tàn nhẫn. Thực sự là đôi vợ chồng đó không muốn hai người ở chung, " Anh Lý vừa nói vừa trói tay chân Dương Khiết Vũ bằng tất lụa, "Tôi không thể đắc tội với họ, hơn nữa họ cũng không muốn con trai anh có người để dựa dẫm, nhưng họ giàu có và quyền lực, con trai anh ngày xưa ít nhất cơm ăn áo mặc của con trai tôi cũng cao hơn bây giờ. Hai người có thể sẽ không bao giờ gặp lại nhau sau lần chia ly này nên đừng lo lắng cho anh ấy nữa mà hãy hướng tới cuộc sống tương lai của mình. Tôi sẽ gửi cho bạn một tấm bưu thiếp của con trai bạn." Sau đó, anh ta bịt miệng Dương Giải Vũ bằng một quả bóng miệng và bịt kín bằng băng dính chống thấm. Sau đó anh ta bế Dương Giải Vũ vào vali, khóa thắt lưng trong vali và cố định Dương Giải Vũ thật chắc chắn. Ở bên đó, Từ Thư cũng đóng gói xong Trần Tử Tuyên, và một nhóm ba người khiêng hai chiếc vali, một bà mẹ tội nghiệp và một đứa con trai, một gia đình tan vỡ và đi ra ngoài. Bởi vì đường khác nhau, Ba Minh và Từ Thư bắt taxi rời đi, trong khi Lý Tiểu Hà lái xe đến địa điểm với chiếc vali chứa chú chó shota.

Một lúc sau, xe lái ra khỏi thành phố và đến một thị trấn nhỏ. Nó dừng lại ở một ngã tư bình thường trên đường phố. Tôi xuống xe xách vali vào khách sạn bên cạnh. 

Ngồi trong thang máy của khách sạn, Lý Hiểu Hà cuối cùng cũng đến được căn phòng đã thỏa thuận giao hàng. Khi anh mở cửa, một cặp vợ chồng đang ngồi bên trong. Lý Hiểu Hà run rẩy đưa chiếc vali ra, vợ anh liền bắt lấy mở ra, lôi con chó bị bắn bên trong ra. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi bụng cậu, dụi đầu vào cổ Tử Hiên mà thở, khiến cậu bé giãy giụa một lúc. 

“Anh ấy là một chàng trai ngoan”, người vợ vừa nói vừa bấm móng tay vào huyệt Ung Tuyền ở lòng bàn chân Shota. "Anh ấy rất dễ thương, đôi chân mềm mại và giọng nói của anh ấy là giọng trẻ con mềm mại như sáp. Chẳng qua là nhà tôi cần một con chó để sưởi ấm giường, hiện tại đã có sẵn." Người chồng ở bên cạnh không ngừng đồng ý, Lý Tiêu Hà nhìn thấy điều này thở phào nhẹ nhõm. Tức giận, vì dịch vụ khách hàng hài lòng nên không sao. Lái xe gần mười tiếng, anh và xạ thủ gần như chết đói. Thỏa thuận vài câu, anh định rời đi. Lúc rời đi, anh nhìn lại thì thấy hai vợ chồng đã lấy ra một chiếc lông vũ và đang cạo dương vật của người bắn cho đến khi khốn nạn, trong khi cạo lòng bàn chân và ngón chân của người bị bắn...

"Đã bắt đầu chơi rồi à? Tội nghiệp đứa trẻ..." Lý Hiểu Hà nghĩ như vậy, dù sao hai vợ chồng cũng đã thỏa thuận sẽ đúng giờ gửi cho anh những đoạn video về cuộc sống thường ngày của Tử Hiên. Nếu anh phản đối, có lẽ anh sẽ không vui nên tốt nhất là nên chạy đi. 

Về khả năng được giải cứu? Rốt cuộc thì không chắc khách sạn này là tài sản của họ. Nguồn gốc của họ ở thành phố bên cạnh sâu sắc hơn. Không có cách nào họ có thể thoát khỏi lãi suất đối với hàng hóa thịt. Họ chỉ xây cây cầu bằng cách trói đứa cháu nhỏ của mình và gửi chúng đến đó khi họ chưa khởi nghiệp. Tôi thương hại cháu trai nhỏ của tôi. Mẹ anh đang phát điên. Cô không hề biết rằng con trai mình đang ở biệt thự ở đường bên cạnh. Lý Hiểu Hà chỉ có thể thương tiếc đứa trẻ đáng thương trong lòng, rồi vội vàng rời đi. Sau khi Ba Minh và Từ Thục chở Dương Khiết Ngọc đi, họ phải đến cộng đồng Tân Thần ở thành phố bên cạnh để tụ tập, nơi mà hai mẹ con mục tiêu tiếp theo đang ở. 

Địa điểm giao dịch do người mua phương Bắc sắp xếp quá xa, Ba Minh và Từ Thụ cho dù đã lên kế hoạch đầy đủ cũng phải mất hai tuần mới trở về. Làm thế nào để có một chút niềm vui trong thời gian này? Anh Li đang suy nghĩ về điều đó. Anh không biết đã đi được bao lâu, đột nhiên nghe thấy tiếng động và nhìn thấy một nhóm học sinh cấp hai từ quán cà phê Internet bên cạnh đi ra. Ở giữa là một cậu bé có mái tóc dài và làn da trắng trẻo đang mặc đồ Nike. 

Có vẻ như việc mặc Nike hơi hiếm. Anh Li nghĩ rằng mình phải cho người hiếm hoi và bất lợi này một bài học cứng rắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bắt cóc Shota và bạn cùng lớp (1)

Nếu trên đời có thuốc hối hận thì Tống Nhất Hinh có lẽ sẽ không trốn học và đến quán cà phê Internet trước khi chết. Thật không may, trên đời không có chuyện gì xảy ra chứ đừng nói đến thuốc chữa hối hận. 

Tống Di Tân, 13 tuổi, là học sinh năm nhất trường trung học thực nghiệm Côn Thành. Anh ấy sống ở cộng đồng Tân Hoa Xã. Cha mẹ anh quá bận rộn vì lý do nghề nghiệp. Ngoài việc thuê bảo mẫu nấu ăn cho anh ba bữa một ngày và chuyển tiền vào thẻ hàng tháng, mọi thứ khác đều ở chế độ miễn phí. Anh ấy chỉ có thời gian về vào dịp Tết Nguyên đán và thường gọi điện vài lần một tuần. Trong hoàn cảnh như vậy, Tống Di Tân không bị áp lực về tiền bạc cũng như không bị kỷ luật của cha mẹ nên tự nhiên hình thành thói quen không muốn đến trường (cười). Mặc dù nhà trường đã liên lạc với cha mẹ anh nhiều lần nhưng dù sao trời cao, hoàng đế cũng ở rất xa. Ngoài ra, Tống Di Tân luôn hát hay hơn anh hứa và hành động của anh không bao giờ thay đổi. Ngoài việc trốn học, anh không can thiệp vào việc học của người khác. Ngoài ra, kỷ luật của cha mẹ anh rất lỏng lẻo. Theo thời gian, nhà trường dần dần quen với hành vi của Tống Di Tân và thả lỏng anh ta. 

Cậu bé 13 tuổi không có nơi nào để đi sau khi trốn học. Ngoài việc đến quán cà phê Internet để vui vẻ cùng các bạn cùng lớp, Tống Di Tân không thể nghĩ ra và cũng không có cách nào để đi nơi khác. 

Chiều thứ Năm, Tống Di Tân bỏ lớp học toán ghét nhất như thường lệ và chơi suốt đêm ở quán cà phê Internet mà anh thường đến cùng các bạn cùng lớp. Mãi đến sáu giờ sáng hôm sau, anh mới uể oải và định đứng dậy ra ngoài mua đồ ăn sáng. 

Cách quán cà phê Internet không xa, Lý Tiểu Hà, kẻ buôn người đối phó với Vạn Tử Tuyên, tình cờ bị sự xuất hiện của Tống Di Tân thu hút. 

Tống Di Tân có ngoại hình ưa nhìn. Ông năm nay 153 tuổi, có mái tóc đen dài ngang vai. Dù thức khuya nhưng anh vẫn có làn da trắng trẻo và gương mặt thanh tú. Mặc dù đang là mùa thu nhưng gần đây thời tiết đã trở nên ấm áp hơn. Reer mặc áo tay ngắn và quần đùi dài đến đầu gối, bắp chân và bàn chân cô đi tất dài màu trắng và đi một đôi giày thể thao Nike. Cô ấy trông ngây thơ và dễ thương, còn Lý Hiểu Hà đang ăn sáng bên cạnh thì sững sờ. 

Bởi vì hai trợ lý Từ Thục và Ba Minh phải đợi hai tuần mới có thể trở về, Lý Hiểu Hà vốn định sống một cuộc sống bình yên, tránh xa ánh đèn sân khấu một thời gian. Nhưng nhìn thấy một đứa trẻ đáng yêu như vậy trước mặt, cộng với việc nó không chơi nhiều vì sai sót trong việc nhận mệnh lệnh ở mệnh lệnh trước đó, hắn không biết làm sao để trút bỏ ngọn lửa tà ác trong mình. Lý Hiểu Hà quyết định buộc chặt cái này vừa phải để cảm thấy sảng khoái. 

Ăn xong bữa sáng trên tay, Lý Hiểu Hà cẩn thận nhìn Tống Nhất Hinh đến quầy ăn sáng mua đồ ăn sáng. Anh thấy mình trông mệt mỏi và đôi mắt đờ đẫn. Ngoài ra, anh ấy vừa mới ra khỏi quán cà phê Internet và chắc chắn đã thức cả đêm, cả đêm thứ năm. Loại đứa trẻ này hoặc không có ai ở nhà hoặc gia đình nó không có trách nhiệm lắm. Phát hiện này khiến kế hoạch của Lý Hiểu Hà vững chắc hơn rất nhiều. "Nếu tiểu tử này thật sự không có người ở nhà, vậy cũng không cần quá lo lắng..." Lý Tiêu Hà nghĩ nghĩ, nhìn Tống Nhất Hinh bước đi, giả vờ tức giận nói với chủ quán:

"Đối với trẻ con bây giờ thì thật là quá đáng. Tuổi còn nhỏ mà còn lướt mạng, có thể thức cả đêm đấy! Bạn không nhìn sao? Sao bạn không nói vài lời với một đứa trẻ như vậy?"

Khi chủ quán nghe nói người đàn ông trước mặt bắt đầu bắt cóc đạo đức, anh ta lập tức nổi giận và nói một cách giận dữ:

"Ở nhà không có người chăm sóc con. Bố mẹ đi làm, mỗi năm chỉ đến đây vài lần. Ở nhà anh ấy không chăm sóc thì tôi có thể chăm sóc anh ấy? Sao em không nói với anh ấy rằng em tốt bụng? Sao không đợi anh ấy đi rồi bỏ mặc em trước mặt mà tức giận? Làm sao em có thể chăm sóc anh ấy được?"

Lý Hiểu Hà cảm thấy vui mừng khi biết ở nhà không có ai chăm sóc mình nhưng anh vẫn giả vờ tức giận khi trò chuyện với chủ quán. Sau khi anh gần như biết được người lớn trong nhà Tống Di Tân quả thực không thường xuyên ở nhà, anh ta giả vờ không vui trả tiền, sau đó bí mật vội vàng đi về phía Tống Di Tân. 

Vốn dĩ Lý Hiểu Hà chỉ muốn ở quầy hàng tìm hiểu xem đứa trẻ có bị người lớn theo dõi hay không. Không ngờ Tống Nhất Tân thường xuyên tới đây lướt mạng, cho nên chủ quán cũng quá quen thuộc với anh ta. Ngoài ra, còn có các bạn học trường Trung học Thực nghiệm ở gần quán cà phê Internet. Vì vậy, hoàn cảnh của Tống Di Tân ít nhiều được những người chủ quán gần quán cà phê Internet biết đến. Giờ đây, một kẻ buôn người đã biết rằng nhà Tống Di Tân không những không có ai mà nhà trường cũng rất khoan dung với anh nên cho dù anh không đến trường cũng sẽ không khiến mọi người nghi ngờ. 

Cậu bé 13 tuổi, đầu óc choáng váng vì thức suốt đêm, tự nhiên bước đi chậm rãi. Lý Hiểu Hà chỉ đi được vài phút thì nhìn thấy cô gái tóc dài đang đứng đợi đèn đỏ trên đường. Anh cảm thấy vui vẻ và chậm rãi đi theo Tống Di Tân cùng với đám đông xung quanh. Sau khi theo anh đến khu Tân Hoa Xã, nhìn thấy Tống Nhất Tân mở cửa đi vào, Lý Hiểu Hà chậm rãi quay lại, nhìn số nhà, phòng 101, tòa nhà 4.

Sau khi biết địa chỉ của cậu bé, bước tiếp theo là làm thế nào để bắt cóc cậu ấy. Để đảm bảo an toàn, Lý Tiểu Hà đã đến thăm cộng đồng Tân Hoa Xã trong ba ngày. Anh ta không những biết rằng trong nhà cậu bé không có người lớn mà còn biết có bảo mẫu đến giao bữa ăn cho cậu vào lúc 9 giờ, 13 giờ và 18 giờ hàng ngày. Đôi khi người bảo mẫu để đồ ăn ngoài cửa khi vợ không về. Cô ấy dường như đã quen với việc cậu bé không có ở nhà.

Nhưng suy cho cùng, không phải là không có ai xem. Suy cho cùng thì sự tồn tại của bảo mẫu là một yếu tố không chắc chắn. Lý Tiểu Hà quyết định thận trọng. Đầu tiên anh ta cải trang và đến một số cửa hàng để mua một loạt thứ như băng dính, dây gai và bàn chải. Anh ta còn nhét những thứ mình mang theo như bóng ngậm miệng, bịt mắt, còng tay, khóa trinh tiết... vào ba lô. Và có một chiếc vali trong xe đậu bên ngoài. 

Lý Hiểu Hà sau khi trói Thái hậu quyết định không đi đâu, chỉ ở nhà vui vẻ mà không tiết lộ mình không có ở nhà hay khiến bảo mẫu nghi ngờ. Trưa ngày thứ tư, Lý Hiểu Hà bí mật đến nhà Tống Nhất Hinh. Bởi vì Tống Nhất Hinh luôn quên mang chìa khóa nên anh đã đặt một chiếc chìa khóa dự phòng dưới chậu cây trước cửa nhà. Chiếc chìa khóa này đương nhiên bị Lý Hiểu Hà chú ý tới, mềm mại như vậy. 

Khi mở cửa, Lý Hiểu Hà nhìn thấy một phòng khách khá ngăn nắp. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Lý Tiểu Hà. Suy cho cùng, trong suy nghĩ của mình, cậu bé không nên biết cách dọn dẹp. Khi mở phòng ngủ, anh phát hiện ra lý do phòng khách sạch sẽ là do cậu bé không thường xuyên ở đó. 

Là nơi anh thường ở, khung cảnh trong phòng ngủ rất phù hợp với ý tưởng của Lý Hiểu Hà, ga trải giường bừa bộn, tủ quần áo mở, đồ lót vương vãi khắp nơi và tất chân chưa giặt. Tất nhiên, thứ sau đã được Lý Hiểu Hà sưu tầm như bảo bối. "Tiểu tử cẩu thả, ngươi ném quần lót lung tung, sau này xem ta xử lý ngươi thế nào." Lý Hiểu Hà vừa nghĩ vừa bước ra khỏi phòng ngủ, kéo hết rèm và đóng cửa sổ trong nhà để ngăn người khác nhìn thấy những thứ không nên nhìn thấy. Sau đó hắn giấu ba lô dưới ghế sô pha trong phòng khách, cùng dây thừng và quả bóng trốn vào bếp, lặng lẽ chờ đợi con mồi quay lại. 

Tống Nhất Hinh mở cửa, cởi dép rồi đi chân trần vào bếp. Anh đang định đi lấy cốc nước. Đột nhiên anh nhìn thấy một bóng người từ khóe mắt. Đúng lúc anh đang định kêu lên thì một bàn tay cầm chiếc khăn tay đã giữ chặt trên mặt anh. Mùi thuốc nồng nặc xâm chiếm khoang mũi của anh. Tống Di Tân dùng hai tay suy nghĩ kỹ càng. Anh mở tay ra thì bất ngờ bị tay kia đỡ lấy. Đôi chân mang tất của Tống Di Tân lơ lửng trong không trung và rung rung yếu ớt. Anh ta đang nín thở và vùng vẫy khó khăn, nhưng Lý Hiểu Hà đằng sau anh ta không phải là người ăn chay. Sau khi một tay bế Tống Nhất Tâm lên, anh dùng ngón tay nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo của Chính Đài, siết chặt——

Tống Di Tân hít một hơi thật sâu sau khi nhận được sự kích thích này. Mùi thuốc nồng nặc dường như tràn ngập cả não anh. Nước mắt vô tình chảy xuống, rồi cả người trở nên im lặng, bất động. 

Lí Hiểu Hà cảm giác được thiếu niên trong ngực đã không còn vùng vẫy nữa, nhưng vẫn dùng tay phải bịt chặt miệng và mũi của Tống Nhất Hinh. Quả nhiên, hơn mười giây sau, Tống Nhất Tân phát hiện tên cướp không có bị lừa, bắt đầu giãy dụa lần cuối, sau đó chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú đang ngủ trong lòng hắn, những giọt nước mắt ướt át nơi khóe mắt, nước dãi chảy dài trên mặt, đôi chân trắng như tuyết với đôi tất trắng, Lý Hiểu Hà chỉ cảm thấy háng nóng rát, trong lòng thầm vui mừng vì mình đã thành công suôn sẻ, diễn xuất cuối cùng của cậu bé kém cỏi đến mức nào. 

Đặt đứa trẻ đang hôn mê lên ghế sofa, trước tiên đưa hai tay ra sau lưng, đỡ khuỷu tay sang hai bên, gập hai cẳng tay phẳng và khép lại, sau đó rũ bỏ sợi dây gai dầu và buộc chúng lại với nhau để phần thân trên của Tống Di Tân không thể cử động. Sau đó Lý Hiểu Hà để mắt tới phần thân dưới của Shota. Chiếc quần đùi chắc hẳn đã được cởi ra ngay lập tức, để lộ chiếc quần lót tam giác trắng tinh bên trong. Lý Tiểu Hà đặt tay lên mông Shota và từ từ chạm vào mắt cá chân của anh ấy. Nó trơn trượt và có sự gợi cảm mà một cậu bé 13 tuổi vẫn có. Nó cực kỳ thoải mái. Đương nhiên, hai chân không thể trốn thoát. Chiếc tất ở chân trái được cởi ra, để lộ bàn chân trần thanh tú và đáng yêu. Các ngón chân thẳng hàng và hơi cựa quậy khi giữ lòng bàn chân. Lòng bàn chân có màu trắng và đỏ, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng là rất nhạy cảm. Anh dùng ngón tay khoan nhẹ vào chúng vài lần. Shota choáng váng phải trằn trọc vài lần ngay cả khi đang ngủ. Anh ấy chơi từ đầu ngón chân đến gót chân, không có một khuyết điểm nào cả. Điều này khiến Lý Hiểu Hà thầm kinh ngạc rằng mình thực sự đã tìm được kho báu. Anh không ngờ rằng chàng trai anh thích không chỉ đẹp trai mà đôi chân anh yêu cũng rất thanh tú. Anh tùy ý dùng dây gai trói chặt mắt cá chân, Lý Hiểu Hà đứng dậy nhặt chiếc điện thoại di động của Tống Nhất Hinh bị rơi xuống đất do giằng co. 

"Còn có khóa màn hình bằng vân tay, thú vị không?" Lý Hiểu Hà kéo từng ngón tay của Tống Nhất Hinh kiểm tra, cuối cùng dùng ngón trỏ tay trái mở ra. Sau khi mở ra, không vội kiểm tra thông tin của mình, Lý Hiểu Hà mở phần cài đặt, đổi dấu vân tay mở khóa điện thoại từ ngón tay của Tống Nhất Hinh. Sau khi dựng ngón chân cái của bàn chân phải lên, anh ta móc mạnh vào lòng bàn chân của Chính Thái, khiến toàn thân Tống Nhất Tân run rẩy. Lý Hiểu Hà chưa bao giờ nhìn thấy bàn chân nhạy cảm như vậy, không khỏi thở dài, sau này làm sao có thể chịu đựng được việc luyện tập bàn chân. Anh mở điện thoại và lướt qua tin nhắn bên trong.

"Tên tôi à, là Tống Nhất Tân sao? Nhưng sau này tôi phải đổi tên thành Lý Nhất Tân... Tôi 13 tuổi, đang học lớp một trung học cơ sở, nhưng lại thấp đến mức trông không giống học sinh cấp hai... Tôi chỉ 153 thôi? Học sinh tiểu học chắc phải 160... Có bạn học nào tốt hơn mà không có ai ở nhà không? Để tôi kiểm tra xem..."

Ngay lúc Lý Hiểu Hà đang sờ soạng đồ đạc trong nhà và tìm kiếm thông tin về Chính Thái, Tống Nhất Hinh đã nhàn nhã tỉnh dậy trên ghế sô pha. Tâm trí anh bối rối. Anh ngước mắt nhìn xung quanh thì phát hiện mình đang ở trong nhà mình, tay chân đều bị trói. , chiếc quần đã biến mất chỉ còn lại chiếc quần lót để che kín háng. Chân anh hơi lạnh khi không có tất bảo vệ. Anh vô thức cọ hai chân vào nhau. Tống Nhất Hinh bắt đầu nhớ lại chuyện vừa rồi, sau đó mới ý thức được mình đã bị bắt cóc! Cậu muốn kêu cứu nhưng miệng cậu tê dại, tiếng hét biến thành những tiếng rên rỉ nhỏ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cậu, không thu hút được sự chú ý của người ngoài phòng. 

Nhưng Lý Hiểu Hà ở phòng ngủ bên cạnh lại chú ý tới. 

Nhìn thấy shota bị trói vẫn đang rên rỉ trên ghế sofa, Lý Hiểu Hà vốn đã quên bịt miệng, đột nhiên toát mồ hôi lạnh. Anh nhanh chóng gấp chiếc tất vừa cởi ra và nhét vào miệng người bắn. Tống Nhất Tân dùng mọi cách giãy giụa, đáng tiếc tứ chi bị trói, mềm nhũn đến mức không thể sánh bằng một người đàn ông trưởng thành. Tống Nhất Tâm bị ép nhét hai đôi tất vào miệng, trong miệng cô tràn ngập một mùi ngột ngạt. Tống Di Tân bây giờ thậm chí còn không thể rên rỉ. Sau đó Lý Hiểu Hà lấy quả bóng ra và đặt vào cái miệng đầy tất của Shota. Anh quấn dây thừng hai bên quanh sau đầu và buộc lại. Được rồi, bây giờ búp bê shota không mang lại bất kỳ nguy hiểm nào đã được chế tạo thành công. Nhìn đứa bé đang giãy giụa trên ghế sofa, Lý Hiểu Hà mỉm cười nói vào tai anh:

"Đừng lo lắng, Yixin, đó là tên của bạn phải không? Đừng sợ. Chú tôi không phải là người xấu. dạo này ông ấy chỉ hơi cô đơn, nên tôi muốn dành những ngày này với bạn. Ở nhà không có người lớn. Hãy để chú của bạn sống cùng bạn và bảo vệ bạn, được không? Bạn cũng có thể chơi game với chú của mình, bạn có nghĩ vậy không?" Vừa nói, anh vừa bế Shota lên và đưa vào phòng ngủ.

"Tại sao phòng ngủ của em lại có mùi hôi vậy, Yixin? Không phải em luôn thích sạch sẽ sao? Chính em ngửi giường của em đi, mùi quá nặng." Sau khi đặt Tống Nhất Hinh lên giường, Lý Hiểu Hà đắp chăn từ đầu đến chân cho anh, sau đó dùng dây thừng quấn tròn lại, chỉ chừa lại đầu và chân bên ngoài chiếc chăn giống như chả giò. Anh tùy tiện buộc chiếc bàn chải đánh răng điện vào chân phải của Zhengtai, nhìn thấy Tống Nhất Tân điên cuồng lăn lộn như bị điện giật, vùng vẫy, rên rỉ, những ngón chân trắng nõn quằn quại điên cuồng, siết chặt rồi thả lòng bàn chân ra. Nó rất thú vị.

Nhìn thấy Shota lăn lộn trên giường, Lý Hiểu Hà đóng cửa phòng ngủ lại, không cho Shota ở bên trong "lăn" ra ngoài. Sau đó anh ta rời khỏi nhà. Từ tin nhắn trên điện thoại, anh biết được rằng Tống Di Tân cũng có một người bạn cùng lớp rất tốt. Cậu bé không chỉ dễ thương mà còn thiếu sự kiểm soát của người lớn ở nhà, và quan trọng hơn, cậu bé còn là một vận động viên thể dục. Lý Hiểu Hà run lên vì phấn khích khi nghĩ đến cậu bé mặc quần lót bị trói trước mặt. Và Tống Di Tân, người vừa bị trói? Tôi e rằng anh ấy không thể gây rắc rối gì, và làm sao một cậu bé nghiện internet lại có thể hấp dẫn bằng một nửa vận động viên thể dục dễ thương? 

Buổi tối, Lý Hiểu Hà đã thu thập được một ít tin tức, nằm trên giường lớn trong phòng ngủ chính nhà Tống Nhất Tân, xem các loại tin nhắn trong điện thoại, vuốt ve thân thể mịn màng của thiếu niên bên cạnh. Tống Nhất Hinh bị lột hết quần áo, bị trói lớn trên giường. Mông anh được đệm bởi một đống gối và chăn. Một chiếc "gậy massage" cỡ vừa được nuốt vào hậu môn của anh ta và chiếc gậy massage đang được kích hoạt. Dương vật dưới háng anh được kích thích và cương cứng. Đôi mắt anh ta bị bịt lại bằng bịt mắt, và miệng anh ta vẫn bị nhét. Anh không thể cử động ngoại trừ ngón tay và ngón chân. 

Lý Tiểu Hà dùng tay cầm dương vật cương cứng không có lông của Shota. Những cậu bé 13 tuổi thường có một ít tóc khi mới phát triển. Đáng tiếc Lý Hiểu Hà thích âm đạo trắng nõn nên khi về đến nhà liền đưa Tống Nhất Hinh vào phòng tắm, cạo sạch lông mu. Anh ấy cũng cạo một phần lông trên cơ thể để toàn bộ cơ thể Shota có cảm giác mịn màng hơn. Que massage ở hậu môn vẫn rung đều. Sự rung của đầu không chỉ có thể kích thích tuyến tiền liệt của Shota, khiến anh ta cương cứng ngoài ý muốn mà còn kiểm soát biên độ để Shota không bị kích thích và xuất tinh nhiều hơn.

Sờ vào dương vật nhỏ nhắn mịn màng, Lý Hiểu Hà chuyển sự chú ý đến đôi chân trắng nõn và mềm mại của Zhengtai. Nhìn lòng bàn chân màu đỏ, ngón chân đếm được, gót chân nhỏ nhắn, Lý Hiểu Hà không khỏi dùng ngón tay làm thật nhanh, khiến Chính Thái phải giãy giụa một lúc, ngón tay gãi vào đường nối giữa các ngón chân, nhéo huyệt Ung Tuyền ở lòng bàn chân, gãi gót chân. Tống Nhất Tân bị Lý Hiểu Hà làm tình ngây ngất, cơ thể nhạy cảm của anh đã bị kích thích. Bịt mắt lại càng khiến anh lo lắng và sợ hãi hơn. Sau khi bị trói và gãi vào lòng bàn chân, Tống Di Tân, Tống Di Tân, người bị kích thích cả hai vùng nhạy cảm, cuối cùng cũng xuất tinh và chào đón tinh dịch đầu tiên của mình. Tuy nhiên, điều này không ngăn được Lý Tiểu Hà dù chỉ một phút. Vừa mới trải qua lần đầu tinh dịch phóng ra, rơi vào trạng thái xuất thần, Tống Nhất Hinh còn chưa kịp hồi tưởng lại đã bị kích thích ở hậu viện kích thích. Sự phấn khích và ngứa ngáy ở chân đã đưa anh trở về thực tại. Anh ta vẫn đang cười điên cuồng, nhưng tiếng cười đã biến thành một tiếng rên rỉ nhỏ trong miệng. Khi nghĩ tới cảm giác bất lực này mình phải trải qua bao lâu, nước mắt Tống Nhất Tân chảy xuống, hốc mắt dần dần ươn ướt...

Cuối cùng hai giờ sau, Tống Nhất Hi mệt mỏi ngủ thiếp đi. Lý Hiểu Hà lấy máy rung sau hậu môn, lấy chiếc tất trong miệng ra, xỏ vào một đôi tất trắng tinh mới toanh, gấp lại nhét vào rồi đeo bóng miệng vào. Cuối cùng, cô nằm xuống, đầu hướng về phía chân anh và ôm lấy chân Shota. Sau khi tắt đèn, Lý Hiểu Hà vuốt ve cặp đùi đang xòe rộng của Tống Nhất Hi, chơi đùa với đôi chân thân yêu của mình, từ từ chìm vào giấc ngủ...

Sáng ngày thứ năm, sau khi bảo mẫu rời đi, Lý Hiểu Hà mang hộp cơm dùng một lần từ cửa vào để tránh nghi ngờ, đồng thời cũng báo cho đối phương biết hài tử đã về nhà. Sau khi ngồi trên ghế ăn uống xong, anh ta bước vào phòng ngủ chính và lôi ra một cô gái trẻ khỏa thân, tay chân bị còng, đeo một quả bóng và bịt mắt. Đương nhiên, cô gái trẻ này chính là Tống Di Tân. 

Lý Tiểu Hà đặt Jungta nằm ngửa trên bàn ăn và đối mặt với Jungta đang run rẩy. Đầu tiên anh dùng bàn chải nhúng mật ong chải khắp cơ thể Jungta, từ mặt đến cổ, sau đó đến hai nốt đỏ trên ngực, rốn nhỏ, dương vật và hai hòn bi nhỏ ở háng, rồi đến mông, đùi, bắp chân, mu bàn chân và lòng bàn chân. Anh quay lại vuốt ve Honey trên lưng Jungta rồi lấy viên ngậm của Shota ra nói với anh:

"Thằng nhóc Tống Nhất Tân, cậu có thể cho tôi biết địa chỉ nhà của bạn cùng lớp Vương Lâm Uyên được không? Chú, cháu thích bạn cùng lớp của chú hơn chú. Nói cho cháu biết địa chỉ của bạn cùng lớp, cháu sẽ để chú đi, được không?"

Mặc dù Tống Di Tân trốn học nhưng cậu ấy vẫn khá dũng cảm. Dù hôm qua bị trói và xuất tinh, hôm nay bị lột trần, bôi mật ong khắp người, anh vẫn không chịu nói gì, yếu ớt kêu lên:

"Ngươi đang nằm mơ, ta... ta sẽ không thả ngươi đi, ngươi đã phạm pháp, cảnh sát sẽ không bao giờ thả ngươi đi, ta cũng sẽ không phản bội bằng hữu của ta." Anh khóc nức nở và nói những lời cay nghiệt. Lý Hiểu Hà nhìn Shota vặn vẹo thân hình mềm mại trên bàn ăn. Sau khi bôi mật ong khắp bàn, anh ta không nhịn nữa, nhét quả bóng của mình lại và bắt đầu liếm và hút mật ong trên cơ thể Shota. Trong khi liếm nó. Khi dùng đầu lưỡi trêu đùa, Tống Nhất Tâm hoàn toàn yếu đuối. Sau khi liếm rốn, dương vật và bìu, anh ta nằm bất lực, toàn thân hồng hồng và khuôn mặt đỏ bừng. 

Và khi móng vuốt (miệng) của Lý Tiểu Hà kéo dài đến lòng bàn chân, anh ta khiến Shota vốn đã yếu ớt không còn sức để vùng vẫy trên bề mặt sau một cơn nhột nhột. Ngoài việc rơi nước mắt, Tống Di Tân vẫn kìm chế không cho biết địa chỉ của người bạn Vương Lâm Viễn. 

Cho đến khi Lý Hiểu Hà lật người hắn lại, đưa ngón tay vào hậu môn của hắn, gã nhỏ cứng rắn mới bị kích thích rồi đặt vào, lại kích thích rồi đặt vào. Sau khi lặp lại chu kỳ này năm lần, người đàn ông nhỏ bé đã bán đi tình bạn của mình để lấy sự thoải mái ở háng. 

Đương nhiên, Lý Hiểu Hà sẽ không vì chuyện này mà để cho Tống Nhất Hinh trút giận. Anh ta nhét một cây cột sắt vào mắt ngựa của Zhengtai để hạn chế sự xuất tinh của Zhengtai, sau đó nhét một cái đuôi sang trọng có dương vật giả vào hậu môn của Tống Di Tân, sau đó dùng một chiếc đai bụng nhỏ màu đỏ để Tống Di Tân đeo vào, hầu như không che được vùng mu của anh ta, sau đó cởi khăn bịt mắt của Shota, đeo vòng cổ cho anh ta, sau đó dùng dây trói tay và chân của Shota lại với nhau. Anh ta bế Shota đang bị trói bằng nút thắt lên rồi đưa ra khỏi cửa rồi đưa vào xe ở bên ngoài.

"Đừng nhìn tôi như vậy, tôi đến đây là để ngăn cản anh lừa dối tôi, dù tôi có đi sai đường thì anh cũng có thể nói cho tôi biết." Lý Hiểu Hà vừa cười vừa gãi gót chân Tống Nhất Hinh nói: “Khi bắt được hắn, tôi nhất định sẽ cho anh xuất tinh. Nói gì tôi cũng làm.” Tống Di Tân, người bị trói vào ghế phụ, mặt đỏ bừng. Anh chỉ muốn được tự do bây giờ và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Chiếc đai bụng màu đỏ ở háng ôm lấy dương vật của anh. Nếu anh ấy cử động phần thân dưới, anh ấy có thể kéo đai bụng và kích thích dương vật của mình. Hiện tại Tống Nhất Hinh chỉ muốn thoải mái hơn, thậm chí còn không có ý định cầu cứu...

"Sau đó Demohan Hideai hoàn toàn khuất phục và trở thành tay súng của mẹ Nobita, nhưng bản thân Nobita cũng không quan tâm, vì cậu đã khỏa thân đưa hai mẹ con Shizuka về nhà và sống một cuộc sống hạnh phúc. Kết thúc" Lái xe chán nản trên đường, Lý Tiểu Hà kể cho Tống Di Tân nghe câu chuyện cậu bịa ra về phiên bản Doremon đã hủy hoại tuổi thơ của cậu, nhưng Tống Di Tân lại không có phản ứng gì cả...

"A, chúng ta đây."

Xe dừng bên ngoài cộng đồng Chaohua. Vì ô tô ra vào cộng đồng này cần phải đăng ký nên Lý Hiểu Hà không muốn tiết lộ tung tích của mình (càng nhiều càng tốt)

"Ừm, Vương Lâm Uyên cũng ở trong cộng đồng này phải không?" Lê Hiểu Hà dùng móng tay nhéo vào lòng bàn chân mềm mại của Tống Nhất Hinh, buộc anh phải tạm thời tỉnh lại để tự mình trả lời.

"A, a... a, đúng rồi, chính là như vậy. Lâm Viễn sống ở đây. Ta thật sự sẽ không lừa ngươi. A... làm ơn, a, chú, xin hãy để cho ta thoải mái. A, chú..." Tống Nhất Tân chưa kịp nói xong, Lý Tiêu Hà lại bịt miệng, mặc quần áo vào. Lý Hiểu Hà đặt đai nịt bụng cho cô gái ở ghế sau xe. Anh xuống xe và đi vào nơi ở của Vương Lâm Viên ở cộng đồng Triều Hoa. Anh muốn thu xếp mọi việc trước khi đứa trẻ đi tập thể dục về. Về phần Tống Nhất Hinh nên làm gì trong khoảng thời gian như vậy, đó không phải trách nhiệm của Lý Hiểu Hà.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8150948

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8150948

Dù sao thì đó là một trong hai
