============================================================
  Tên mọt sách béo có siêu năng lực thôi miên đã thuần hóa một con điếm trong khuôn viên trường
  Tác giả    : Trạch Nam 写 Thủ 12308
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41167.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cuối tuần ở khách sạn với năm con điếm (1)

Như nghĩ đến ngày hôm sau sẽ có việc lớn, Ito Kawada nằm trên giường trằn trọc không ngủ được. 

Thân hình mập mạp giãy giụa trên giường, ván giường phát ra âm thanh "cạch cạch-". Trong màn đêm tĩnh mịch, âm thanh này đặc biệt rõ ràng. 

Dù vài lần này chưa bao giờ thất bại và đã bắt được nhiều mỹ nhân, đối mặt với viễn cảnh ngày mai sẽ thôi miên bốn người trong số họ cùng lúc, Ito Kawada vẫn lẩm bẩm trong lòng, làm sao để thôi miên bốn cô gái cùng một lúc? 

Hay chúng ta nên phân tán chúng và đánh bại từng tên một? 

Nghĩ đến đây, Ito Kawada chỉ cảm thấy năng lực não bộ của mình có chút không đủ. Có lẽ đó là tiếng thở nặng nhọc xen lẫn với tiếng lật người qua lại. Cửa phòng ngủ bị mẹ anh từ bên ngoài gõ vào. 

"Ito-kun, cậu bị sao vậy? Cậu có thấy khó chịu không?" giọng nói nhẹ nhàng của mẹ anh vang lên. Ito Kawada chỉ cảm thấy khó chịu hơn. Ai lại muốn bị làm phiền vào thời điểm quan trọng như vậy? ! 

Kể từ khi mẹ cô bị thôi miên, thái độ của bà đối với bà trở nên phục tùng, điều này cũng góp phần khiến Ito Kawada trở nên kiêu ngạo khi ở nhà. Rốt cuộc, ban ngày bố cô không có ở nhà, còn mẹ cô, một bà nội trợ, lại cho phép mình tùy ý mắng mỏ, lăng mạ ông. 

"Đi đi! Chuyện lao động không cần lo lắng!" Mẹ ở ngoài cửa im lặng rồi ngoan ngoãn trở về phòng. Ito Kawada trằn trọc trên giường, tưởng tượng quá trình của ngày mai. 

"Bốn người phụ nữ một lúc... à..." Vì họ đều đến từ thư viện nên nếu anh ấy muốn tập hợp bốn người cùng một lúc, anh ấy chỉ có thể làm ở thư viện... Nhưng... tôi chỉ không biết nếu có những người khác ở đây... liệu kế hoạch của tôi có bị gián đoạn không...

Tâm trí anh đang hỗn loạn. Dù cơ hội và rủi ro cùng tồn tại nhưng anh lại bật cười khi nghĩ mình có thể cùng lúc ở bên bốn người đẹp. 

Anh lấy điện thoại di động ra và xác nhận lại phòng khách sạn đã đặt. "Phòng Tổng thống Deluxe" hiện ra với một chiếc giường cỡ lớn và một bồn tắm có thể chứa được nhiều người. Những ngón tay mập mạp của Ito Kawada trượt trên màn hình. Nhìn thấy dãy phòng khách sạn trong ảnh phù hợp với sở thích của mình, anh ấy trở nên phấn khích khi nằm trên giường. 

"Này này này!!!" Tiếng cười tục tĩu vang lên trong phòng. Trên thực tế, khi còn là sinh viên, anh không đủ khả năng đặt phòng khách sạn năm sao đắt tiền như vậy, nhưng khả năng thôi miên của anh mạnh đến mức chỉ cần anh xin phép, mẹ anh đã ngoan ngoãn chuyển tiền vào tài khoản của anh. Mặc dù hôm nay cha anh có hỏi tại sao chi phí sinh hoạt lại tiêu tốn nhanh như vậy, nhưng cũng không thể truy ra được trong đầu anh phải không? 

Ito Kawada cười một cách tục tĩu, đầy đặn và ấm áp, lại đang nghĩ đến dục vọng. Anh không cần phải lo lắng về tiền bạc, ham muốn tình dục mãnh liệt vẫn chưa được thỏa mãn.

Xoay người khỏi giường, Ito Kawada ngồi xuống ghế máy tính, mở trang web chính thức của trường và khéo léo tìm kiếm con mồi. Khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp đang di chuyển con cặc của mình, anh ta lập tức cởi quần và bắt đầu giật...

—————————————————————Ngày hôm sau—————————————————

Hôm nay là thứ Sáu. Vì ngày mai là cuối tuần nên Học viện Shiomi rất nhân văn trong việc sắp xếp lớp học cho học sinh. Vì vậy, buổi chiều, ngoại trừ học sinh hoạt động, các hành lang của trường đã nhộn nhịp người qua lại. 

Đối với một học sinh chuyển trường như Ito Kawada, việc tìm và vào khoa thư viện không phải là điều dễ dàng, chưa kể anh ta xấu xí và mập mạp, luôn bị người qua đường coi thường trên đường. 

Nhưng điều này không làm anh bận tâm. Ngay khi lớp học kết thúc, Mochizuki Maho đã đợi anh ở cửa sau lớp học. 

"Sư phụ, ngươi đi ra ngoài!" Đôi mắt của Mochizuki Maho sáng lên sau khi nhìn thấy Ito Kawada. Thật khó để tưởng tượng rằng hội trưởng, người vừa nãy lạnh lùng đến mức ngay cả các bạn cùng lớp cũng chỉ gật đầu xa cách khi chào hỏi, lại tỏ ra dễ thương như vậy với một anh chàng béo. 

Ito Kawada đợi cho đến khi mọi người trong lớp đi hết rồi mới xuất hiện. 

Vừa bước ra ngoài, anh đã nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với mái tóc bạc đang đứng phía sau, trên tay cầm một xấp tài liệu, dáng vẻ dè dặt và kiêu hãnh, khắp người đều có cảm giác tiết chế và tự cao. Các sinh viên đi ngang qua đều chào hỏi một cách lịch sự và kính trọng. 

Cô gái đứng dưới nắng, những tia nắng xiên tập trung trên đôi chân xinh đẹp của cô. Một đôi chân thẳng và thon đẹp bó sát, cô ấy đang đi một đôi giày đế bệt màu đen. Bộ đồng phục mùa xuân khoác lên người cô nhưng cô mặc nó với một cảm giác quý phái khác hẳn. Thật sự đáng ghen tị và không khỏi ngưỡng mộ cô ấy. 

Trên đây đều là ấn tượng của người qua đường về Tổng thống Mochizuki Maho. Trên thực tế, ánh mắt của Ito Kawada chỉ tập trung vào đôi chân thon thả của cô. Khi nghĩ đến một vị tổng thống có đôi mắt lạnh lùng và cao quý như vậy đang bị đè dưới mình, âm hộ chật hẹp của cô ấy bị con cặc của anh ta đụ, tử cung đầy sức sống của cô ấy chứa đầy tinh dịch đục của chính anh ta, và cái miệng thơm tho của cô ấy được chính anh ta nếm thử, Ito Kawada một lần nữa thành kính cảm ơn phép thuật thôi miên. 

Thấy xung quanh không có ai, Ito Kawada lặng lẽ tiến về phía trước, con cặc của anh áp vào lưng Mochizuki Maho qua lớp quần của cô, và ấn chặt vào cặp mông săn chắc của cô. Một đôi bàn tay to lớn bóp mạnh vào mông cô. 

"Vâng!" Cảm thấy vùng kín của mình bị ác ý xâm phạm, Mochizuki Maho có chút tức giận muốn quay lại mắng anh. Khi quay lại, thứ anh nhìn thấy chính là khuôn mặt của vị sư phụ mà anh ngày đêm nhớ tới. 

"Sư phụ, ngươi đi ra ngoài!" Đột nhiên ánh sáng lạnh lẽo biến thành những ngôi sao khắp bầu trời. Mochizuki Maho trìu mến nhìn người đàn ông trước mặt không cao hơn mình bao nhiêu. 

"Vâng."

Hiển nhiên vẫn lo lắng không biết xung quanh có người hay không, Ito Kawada chỉ hành động liều lĩnh, sau đó đi theo Mochizuki Maho. Trên đường đi, dưới sự chỉ dẫn của Ito, Mochizuki Maho luôn giữ khoảng cách với anh. 

Dưới sự dẫn đầu của Mochizuki Maho, Ito Kawada thuận lợi đi đến thư viện, vuốt ve mặt Mochizuki Maho rồi cùng nhau bước vào. 

Sau khi kìm nén hết chặng đường, Ito Kawada vốn tưởng rằng mình có thể phô diễn kỹ năng ngay khi bước vào đã bị hai nam sinh trong khoa thư viện sửng sốt. 

Không ngờ ở đây lại có con trai... Ito Kawada lúng túng cầm khung gương đứng sau Mochizuki Maho nhằm giảm bớt sự hiện diện của anh ấy. 

"Tiền bối, tôi đã nói với anh rồi, tôi sẽ không bao giờ cân nhắc việc gia nhập hội sinh viên nữa." Chàng trai đẹp trai với mái tóc màu hạt dẻ gấp cuốn sách trên tay lại và bất lực nói với Mochizuki Maho. 

"Ừm...Tôi...hôm nay tôi không đến đây để thuyết phục cậu gia nhập hội sinh viên." Mochizuki Maho hơi vấp ngã. Tất nhiên, hôm nay cô chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân, cũng không nghĩ đến Ao Kyotaro. 

Nhưng đến đây để hẹn một cách hấp tấp thì không được. Bạn phải tự mình tìm ra lý do. 

Mochizuki Maho lấy lại giọng điệu, sau đó lạnh lùng nói: "Tôi chỉ đến kiểm tra thôi. Cậu cũng biết tôi sẽ không bỏ sót trách nhiệm của hội trưởng hội học sinh."

Trong khi Mochizuki Maho đang giải quyết đám đông, sự chú ý và ánh nhìn của Ito Kawada hoàn toàn bị thu hút bởi bốn cô gái xinh đẹp trước mặt. 

Tôi nhìn vào huy hiệu trên ngực họ: "Omi Shirasaki, Tamamo Sakuraba, Kana Suzuki, Chiri Misono". Bốn cô gái xinh đẹp tụ tập ở thư viện. Có vẻ như họ rất may mắn! 

Nhìn thấy sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào Mochizuki Maho và Kaketaro Kaketaro, đôi mắt nhỏ khốn khổ của Ito Kawada bắt đầu nhìn về phía bốn mỹ nhân đằng sau cặp kính dày cộp, cũng là con mồi sắp tới của hắn. 

Điều đầu tiên tôi chú ý đến là Shirasaki Omi. 

Cô gái xinh đẹp này có khí chất độc đáo khiến cô nổi bật và được chú ý ngay cả khi đứng yên. 

Cô gái có mái tóc màu cam, phần tóc mái trước trán được xõa tung một cách tinh nghịch. Một sợi tóc phía sau đầu được dựng lên và kết thúc bằng một con bướm màu xanh lá cây. Khí chất vui vẻ xung quanh khiến cô ấy trông giống như một mặt trời nhỏ tỏa ra hơi ấm. Ngay cả trước khi cô ấy nói, một đôi mắt màu tím đã toát lên vẻ hạnh phúc. 

Nét mặt mềm mại của cô khiến ai cũng trông dịu dàng và đáng yêu, đôi mắt cười cong cong, hàng mi dài rung rinh như cánh bướm trên khuôn mặt. Cô ấy thực sự rất hấp dẫn...

Ito Kawada thở dài trong lòng rồi nhìn xuống dưới. 

Bộ ngực của Shirasaki Omi căng lên và bộ ngực săn chắc của cô được bọc trong bộ đồng phục. Cô toát ra khí chất của một người phụ nữ đang phát triển. Nhìn xuống, chiếc váy kẻ sọc đỏ chỉ chặn đường hông của cô và dài đến dưới mông một chút. Ito Kawada biết rằng chỉ cần cô cử động, gấu váy có thể bị vén lên. 

Đôi chân dài của cô gái thon và trắng, đôi chân thanh tú được bôi trơn trông mềm mại và thơm ngát. Đường chân của cô kéo dài xuống phía dưới, tràn đầy khí chất trẻ trung. 

Đầu gối của cô gái lộ ra một màu hồng nhạt khiến cả đôi chân càng thêm đáng yêu. Đầu gối hơi khuỵu vào trong và chân hơi hình chữ "X". Ito Kawada không thấy nó xấu mà cảm thấy nó rất phù hợp với vẻ ngoài dễ thương và mềm mại của Shirasaki Omi. 

Bắp chân của cô gái được che bằng một đôi tất đen dài tới đầu gối, đi cùng với một đôi giày lười đế cứng màu đen. Ito Kawada đã có thể tưởng tượng đôi chân đi trong đôi giày này sẽ nhỏ nhắn và dễ thương đến mức nào. Lòng bàn chân sáng bóng cùng với năm ngón chân như ngọc trai có thể ngậm vào miệng chỉ bằng một cú cắn. 

Nghĩ đến đây, cặc của Ito Kawada cứng lại. Anh lúng túng lùi lại, dùng bàn che đi phản ứng ở háng. 

Tôi thực sự muốn liếm đôi chân nhỏ nhắn của người đẹp trước mặt! ! ! ! ! ! 

Ito Kawada trong lòng đang điên cuồng hét lên, ánh mắt đã nhìn về phía Sakuraba Tamamo. 

"Đây là ai?" Takamine Ikkei đứng cạnh Kyotaro Kake lên tiếng. Trên thực tế, anh chàng này đã quan sát Ito Kawada từ rất lâu. 

Đối với một hiệp hội ngoại hình như vậy, hầu hết mọi người có mặt đều đẹp trai và xinh đẹp. Trong Học viện Shiomi tài năng, những con lợn như vậy thực sự rất hiếm! 

Cao Phong Di nhìn người bạn cùng lớp xấu xí và mập mạp trước mặt rồi tự hỏi câu hỏi của mình. Thật kỳ lạ. Những kẻ trong hội sinh viên tuy vô nhân đạo nhưng tầm nhìn của họ cũng không tệ đến thế phải không? 

Cao Phong chưa kịp thắc mắc xong thì Mochizuki Maho đã nói: "Đây là học sinh chuyển trường... à... với tư cách là hiệu trưởng, tôi có nghĩa vụ phải cho anh ấy làm quen với các khoa của trường..."

Cao Phong nhướng mày, hiển nhiên bị đáp án này thuyết phục. 

Ánh mắt anh quay trở lại Tamamo Sakuraba. 

Khí chất của cô gái này cũng rất nổi bật trong số bốn người. Khác với sự dịu dàng và mềm mại của Shirasaki Omi, Sakuraba Tamamo chỉ giống như một hạt tiêu nhỏ. Đôi mắt đỏ sẫm thể hiện tính cách kiêu ngạo và không thể chạm tới. Qua cuộc trao đổi vừa rồi giữa cô ấy và Cao Phong, có thể thấy cô ấy là người ăn nói sắc sảo và độc đoán như một công chúa ~

Mặc dù đã chinh phục được một vị tổng thống cao quý như Mochizuki Maho nhưng Mochizuki rõ ràng là người lạnh lùng và kiêu ngạo, giống như một nữ thần, không thể so sánh được với một công chúa nóng nảy như vậy. 

Ito Kawada cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, anh chưa bao giờ tiếp xúc với kiểu con gái xinh đẹp như thế này ~! 

Sakuraba Tamamo buộc tóc đuôi ngựa cao màu đen. Tóc đuôi ngựa được búi cao và buộc bằng một sợi dây tóc màu đỏ. Cả người trông sắc sảo và gọn gàng. 

Đuôi đôi mắt mở to của cô ấy hơi nhướng lên, và tâm trạng giống như một công chúa có thể được nhìn thấy qua vẻ mặt kiêu ngạo của cô ấy. 

Có thể thấy dáng người cao hơn của cô ấy nhờ đôi chân xinh đẹp dài hơn những người khác. 

Đôi chân của Sakuraba Tamamo rất khỏe và những đường nét trên đôi chân của cô ấy rõ ràng và mịn màng. Bắp chân và mắt cá chân của cô đặc biệt thon thả, khiến đôi chân xinh đẹp của cô trông dài hơn rất nhiều. Một đôi giày da đen bằng da sáng chế đang được giẫm vào lòng bàn chân của cô. 

Vì lý do nào đó, khi nhìn Sakuraba Tamamo và thèm muốn đôi chân và bàn chân của cô ấy, Ito Kawada đã tưởng tượng ra cảnh chân cô ấy giẫm lên cặc anh ấy và xoa bóp lên xuống. 

Thật thú vị! 

Con gà trống nhảy lên phấn khích, Ito hơi cúi xuống rồi bắt đầu nhìn Suzuki Kana. 

So với hai mỹ nhân đầu tiên, Suzuki Kana trông rất quen thuộc với Ito Kawada... Tôi đã gặp người này ở đâu nhỉ...? 

Thật là khó chịu khi nghĩ đến một bộ óc thông minh như vậy...ah! 

Nghĩ về nó! 

Căng tin đầu tiên! 

Ito Kawada nghĩ đến những cô hầu bàn xinh đẹp trong căng tin ngày hôm đó. Mặc dù mục tiêu của anh lúc đó là Ureshino Sayumi nhưng điều đó không ngăn cản Suzuki Kana được anh xem xét. 

Nhớ lại ngày cô gái đi ngang qua anh và tự gọi mình là "Bậc thầy nụ cười", với nụ cười cỡ L làm dấu ấn, ánh mắt Ito đã nán lại trên khuôn mặt Suzuki Kana rất lâu. 

Có lẽ cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng của Ito Kawada chiếu qua cặp kính dày, Suzuki Kana quay lại nhìn Ito, rồi nở một nụ cười rạng rỡ. 

Suzuki Kana, người có mái tóc vàng bồng bềnh, đội một chiếc băng đô màu hoa oải hương trên đầu, chiếc đầu sứa bông xù và dễ thương khiến cô ấy trông giống như một con búp bê. Nhìn dáng người của cô ấy, sự phát triển của bộ ngực có vẻ hơi yếu. 

Tuy cô không có bộ ngực căng mọng và săn chắc như Shirasaki, Sakuraba nhưng cũng không sao, bởi Suzuki có dáng người nhỏ nhắn, cộng thêm bộ ngực chưa phát triển càng tạo cho cô vẻ quyến rũ "baby" hơn. Tôi tự hỏi liệu nó có giống như xâm phạm trẻ vị thành niên trên giường không... Ito Kawada lẩm bẩm, trong đầu đã nghĩ đến TRÒ CHƠI của Suzuki Kana. 

Cô gái rõ ràng không còn sôi nổi như thường lệ. Khi cô và Kedaro đang nói chuyện và cười đùa, Suzuki không thể không cúi xuống khi họ nói ra vài câu chuyện cười vui nhộn. 

Chiếc váy kẻ sọc đỏ ban đầu dài đến hông của cô lộ ra khi cô cúi xuống, và cô tự hỏi liệu mình có thể nhìn thấy phần dưới bên trong không... Chuyển động này làm lộ ra đường nét của đùi cô. Không ngờ cặp đùi vốn trông hơi phẳng của Kana lại đầy đặn đến vậy. Sau đó Suzuki đứng thẳng và nhìn từ bên cạnh. Ito Kawada rất ngạc nhiên khi phát hiện ngực của Suzuki tuy không lớn nhưng lại rất thanh tú và thẳng tắp. 

Một con búp bê ngoài đời thực như vậy quả thực cực kỳ nổi tiếng ở căng tin số 1~

Mặc dù vào thời điểm này mọi người đều mặc đồng phục mùa xuân nhưng việc lựa chọn tất chân không bị hạn chế. 

Ito nhanh chóng để mắt tới cô gái xinh đẹp cuối cùng. Chiri Misono là người duy nhất có mái tóc ngắn trong số bốn người. Mái tóc ngắn màu tím mang đến cho cô một vẻ đẹp trung tính khác, đồng tử màu hổ phách nhạt khiến cô trông rất tao nhã và xa cách. 

Nhìn mọi người cười nói rôm rả, cô tựa hồ không muốn tham gia nhưng cũng sẽ không bị đuổi ra ngoài. Ito Kawada bình tĩnh nhìn cô. Cô gái có mái tóc ngắn màu tím trước mặt rõ ràng không phải là người anh cho lắm, nhưng điều đó không ngăn cản cô xinh đẹp và mịn màng. Nhìn xuống vóc dáng thanh tú của cô gái, không giống như Kana Suzuki và những người khác chỉ đi tất dài đến dưới đầu gối, Chiri Misono lại mặc nguyên một đôi tất đen. Chiếc tất đen căng ra mơ hồ lộ ra màu thịt bên trong. Cả đôi trói chân khiến đôi chân dài của cô trông thon gọn và quyến rũ hơn.

Rất hiếm khi những cô gái bình thường đi tất đen. Ito Kawada trong lòng nghĩ rằng Chiri Misono sẽ là một người phụ nữ rất tương phản trên giường. Khi nghĩ đến điều này, Ito Kawada cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và không khỏi liếc nhìn đôi chân dài tất đen của cô gái thêm vài lần. 

Tôi nhìn thấy phần thịt đùi đầy đặn ở giữa đùi đang giơ đôi tất lụa đen. Khu vực này đã có phần trong suốt, phần thịt chân đầy đặn được bọc trong chiếc tất lụa đen gần như lộ ra ngoài. Đôi tất đen ở hai bên chân có màu sẫm hơn, di chuyển xuống phía dưới, tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen này thon thả hơn rất nhiều so với ba chiếc còn lại, màu da thịt lộ ra cũng hấp dẫn hơn. 

Thời tiết ngày càng nóng hơn, đôi tất đen mà Chiri Misono mặc được coi là item hot. Ito Kawada đã có thể nghĩ đến việc anh ấy sẽ dụi cặc của mình vào chiếc tất đen như thế nào rồi xuất tinh vào chân của Chiri Misono...

"Chà--" Cánh cửa được mở từ bên ngoài, cô gái bước vào khiến Ito Kawada, người vẫn đang chìm đắm trong màn xuất tinh bằng chân của Chiri Mizono, bừng tỉnh. Dù chưa nhìn rõ mặt người nhưng bộ ngực siêu khủng bước vào phòng đầu tiên giống như tiên nữ nơi hạ giới! ! ! ! ! 

Cô gái bước vào có mái tóc màu hồng đậm được buộc thành hai bím đuôi ngựa, với tóc mai màu trắng được buộc quanh thái dương. Một đôi đồng tử xanh lam trên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô quét qua đám đông. 

Không biết đó có phải là sự hiểu lầm của chính cô ấy hay không, nhưng Ito Kawada rõ ràng cảm thấy có chút ghê tởm khi liếc nhìn Ketsaro. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc Ito Kawada vốn đã là một con gà đang gào thét trong lòng.

Cô gái trước mặt ôm ngực. Tuy cũng mặc đồng phục mùa xuân nhưng cô lại mặc một chiếc áo khoác đồng phục dài tay, như muốn che đi bộ ngực kiêu hãnh của mình. Tuy nhiên, cô không biết rằng điều này càng khiến bức tượng bán thân vốn đã kiêu hãnh lại càng nổi bật hơn.

"Lớn quá..." Ito Kawada lẩm bẩm một mình, vô thức đỏ mặt. Tuy có dáng người gợi tình như vậy nhưng anh ấy lại có khuôn mặt ngây thơ và dễ thương. Thật là hấp dẫn...

Sau khi chào hỏi mọi người, ánh mắt Ito vẫn dán chặt vào Kodachi.

Người đẹp này có dáng người đẹp không thể tả... Chiếc váy kẻ sọc trong đồng phục của Haru dài đến tận thắt lưng, có thể do bộ ngực quá lớn khiến dáng người của cô trông rất cân đối. Chiếc tất ở chân dài tới đùi, vòng tròn vết thịt ở miệng chiếc tất cũng khá gợi tình. Khác với đôi giày lười của những cô gái khác, Kodachi mang một đôi giày thể thao màu xanh trông giống như hai chiếc bánh mì mềm...

Ito Kawada nuốt khan, "Bạn cùng lớp này... bạn ổn chứ?"

Một giọng nữ lo lắng vang lên, và Ito Kawada cuối cùng cũng nhận ra rằng ánh mắt của mọi người đã tập trung vào mình. 

Vì cảnh giác với người cùng giới, Kettaro khẽ cau mày, nhìn nam bạn cùng lớp do Mochizuki Maho mang đến, hỏi: "Bạn muốn tham gia câu lạc bộ thư viện, bạn có ý tưởng cụ thể nào không?"

Trong khi Ito Kawada đang quan sát bốn cô gái xinh đẹp, Mochizuki Maho đã nghĩ ra lý do để anh ấy đến đây, "Ito-san là học sinh mới chuyển trường. Chúng ta không thể thiên vị anh ấy chứ đừng nói đến việc dựa vào kinh nghiệm của anh ấy khi còn là một ông già." Mochizuki Maho đã có một gợi ý. Chỉ khi xin vào thư viện, anh mới có cơ hội được nói chuyện với bốn cô gái xinh đẹp. 

"Gaofeng, Kitaro, tôi cần nói chuyện với bạn về việc Ito Kawada tham gia câu lạc bộ thư viện. Tôi có thể nói chuyện với bạn ở ngoài cửa được không?" Ito Kawada thầm vui mừng trong lòng. Chỉ bằng cách loại bỏ hai chàng trai này, anh ta mới có thể thôi miên những cô gái còn lại. 

Tuy có chút do dự nhưng Ketsaro và Takamine vẫn theo Mochizuki Maho ra ngoài, "Chờ một chút, để tôi đi cùng." Với tư cách là người chăn cừu tạm thời được chọn, Kodachi cảm thấy sự xuất hiện đột ngột của học sinh chuyển trường trước mặt mình rất đáng ngờ nên đã theo ba người họ ra khỏi cửa. Ánh mắt của những cô gái còn lại tự nhiên đổ dồn vào Ito Kawada. 

Nhìn thấy Kodachi cũng bước ra khỏi cửa, mặc dù có chút tiếc nuối nhưng rõ ràng những người còn lại có lợi thế. Trước khi các cô gái kịp nói, Ito Kawada đã thay đổi chủ đề. Trong phút chốc, sự chú ý của mọi người đều bị hắn hấp dẫn, không khỏi nhìn chằm chằm vào hắn. Ito Kawada không dám quá tự phụ mà chỉ dùng những lời lẽ thôi miên khêu gợi. Tuy nhiên, do gần đây thường xuyên châm cứu nên sức mạnh của thôi miên đã được mở rộng từ lâu. 

Đồng tử của bốn cô gái xinh đẹp đờ đẫn trong giây lát nhưng lại trở lại vẻ mặt bình thường trước khi Kitarou và Cao Đằng quay lại. 

"Tôi không làm phiền anh nữa. Hôm nay là thứ sáu, tôi đi trước." Ito Kawada mỉm cười nhìn hai chàng trai quay lại. Thấy mục đích của mình đã đạt được, ở lại lâu tự nhiên không tiện, sau đó hắn vẻ mặt thoải mái bước ra khỏi thư viện. 

"Kỳ lạ... hắn không có gì muốn hỏi chúng ta sao?" Cao Phong có chút bối rối. Anh gãi đầu hỏi Kaketaro ở bên cạnh. Dù cảm thấy hơi thở bất thường nhưng làm sao anh có thể ngờ rằng Ito Kawada có thể thôi miên vài cô gái chỉ trong vài phút. 

"Thật là một người kỳ lạ..." Ketaro và Takamine cùng nhau phàn nàn. Thật bất ngờ, Chiri Misono, người vốn luôn im lặng, lại bình tĩnh bác bỏ quan điểm của họ: “Tôi nghĩ Ito-san rất giỏi và thích hợp để tham gia câu lạc bộ thư viện”.

“Đúng vậy, tôi không nghĩ anh ấy kỳ lạ… Xiaodama nghĩ sao?…” Ngay cả Shirasaki Oumi, người luôn thân thiết với Kaketaro, lần này cũng đứng về phía Ito Kawada. Với tư cách là bạn thân nhất của cô, Sakuraba Tamamo cũng gật đầu đồng ý không chút do dự. 

"Tùy anh, Cao Phong, chẳng phải chủ tịch đã nói rằng dù chúng ta là đàn anh nhưng không thể dùng kinh nghiệm và trình độ để áp đảo người khác ..." Thấy bạn bè của họ đều đứng về phía Ito Kawada, Cao Phong và Kedaro nhìn nhau, vẻ mặt có chút thất bại, "Được rồi, được rồi, tôi không có ý đó ... Tôi cũng hoan nghênh Ito-san..."

Cao Phong không ngờ lại bị các cô gái cùng nhau phản bác. Mặt anh nhất thời đỏ bừng, lưỡng lự không muốn giải thích. 

Nhìn đồng hồ trên tường, nó đã sớm chỉ sáu giờ. Do bị thôi miên, bốn cô gái bắt đầu tìm cớ chuẩn bị cho buổi hẹn hò với Ito Kawada. 

Một lúc sau, khoa thư viện giải tán như chim muông, các cô gái lần lượt xách cặp đi ra ngoài. Chỉ còn lại Kedaro và Cao Phong nhìn nhau, và một số tu sĩ bối rối. 

"Tôi cũng đi đây." Kodachi chào hỏi, đi theo bước chân của bốn cô gái và nhàn nhã đi theo họ suốt chặng đường. 

Sự cảnh giác của người chăn cừu khiến cô cảm thấy có gì đó không ổn với người đàn ông xuất hiện ngày hôm nay... Không, không, cụ thể đó là phản ứng của bốn cô gái sau khi cô và Takamine Kitaro đi chơi về. 

Tại sao bạn lại bảo vệ một người đàn ông vừa mới xuất hiện một cách khó hiểu? 

Hơn nữa, bốn người với tính cách khác nhau lại có những động tác giống nhau như vậy. Vì trải nghiệm bi thảm trong quá khứ, Kodachi cảm thấy bất an về đàn ông trong lòng. Hơn nữa, Ito Kawada xuất hiện hôm nay khiến cô mơ hồ ngửi thấy mùi gì đó giống với người đàn ông muốn làm tổn thương cô. 

Kodachi cảm thấy khó chịu. Sau khi quan sát bốn cô gái đi bộ đến xe điện của trường, họ thực sự đã lên cùng một chiếc xe điện với Ito Kawada. Kodachi cúi người rồi lên toa bên cạnh, nhưng ánh mắt anh luôn chú ý đến những hành khách ở toa trước lên xuống. 

Bốn cô gái theo bước Ito Kawada và lên xe. Chúng vô tình vây quanh anh như bị nam châm hút. 

Hôm nay là thứ Sáu. Có rất nhiều học sinh đi xe điện về nhà và không còn ghế trống. Ito Kawada đang đứng ở góc xe, bốn cô gái cũng đứng xung quanh anh. 

Lúc đầu vẫn còn chỗ đứng nhưng đến điểm dừng tiếp theo, một làn sóng học sinh khác ập đến. Giờ đây, không gian nơi bốn cô gái và Ito Kawada đứng đã bị thu hẹp lại. Lúc này Ito Kawada đứng ở giữa, bốn cô gái không khỏi lùi lại, ép vào trong thành hình tròn. 

Ito Kawada, người đã giành được chiến thắng, đã cương cứng con cặc của mình. Ngay từ khi đợi bốn cô gái đón xe ở trạm xe điện, anh đã bắt đầu mơ mộng về việc làm thế nào để làm tình trong khách sạn. Sự tiếp cận của bốn cô gái lúc này đã cám dỗ tính cuồng dâm trong anh phải bò quanh. Con cặc cứng và sưng tấy dưới háng anh cọ vào vải quần đồng phục học sinh khi xe điện lắc lư khiến máu dâng trào. 

Nhìn căn lều dựng dưới háng mình, Ito Kawada cúi đầu, cố gắng che đậy sự bối rối của mình. Mặc dù kỹ năng thôi miên của anh ta rất tốt nhưng anh ta không thể thôi miên cả một đoàn người. Nếu ai đó nhìn thấy điều này, sẽ là một điều tồi tệ nếu anh ta bị coi như một kẻ biến thái và bị đưa đến phòng công vụ của trường. 

Nhìn xuống, anh nhìn thấy đôi chân dài của Tamamo Sakuraba đập vào mắt anh. Các cô gái ở rất gần nhau, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể họ không khỏi lọt vào mũi Ito Kawada. Hơn nữa, có rất nhiều người, mỗi người đều có chút mồ hôi. Hương thơm của cô gái khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Ito Kawada, và con cặc của anh liên tục nhảy lên quần anh. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của tàu, đôi chân dài của Sakuraba Tamamo được bao phủ bởi một lớp ánh sáng vàng, như thể được dát vàng. Ánh sáng tinh tế chiếu vào phần thịt chân lộ ra ngoài của cô gái. Thịt chân trắng nõn mịn màng khiến người ta muốn nhào nặn và chơi đùa. Sự cám dỗ hàng đầu như vậy đơn giản là không thể chịu đựng được đối với một người kiểm soát chân như Ito Kawada. 

Nuốt nuốt nước miếng điên cuồng tiết ra trong miệng, ánh mắt của con sói đói khát lướt dọc theo đôi chân thon dài của cô gái. Sự ham muốn trong mắt Ito Kawada đã sẵn sàng bộc phát. Anh nhìn những học sinh xung quanh đang xem điện thoại di động hoặc trò chuyện. Không ai bận tâm đến việc riêng của mình vào lúc này, phải không? 

Ito Kawada tự an ủi mình trong lòng nhưng cuối cùng lại không nhịn được mà vươn móng vuốt về phía Sakuraba Tamamo, người ở gần anh nhất. 

Cặp mông đầy đặn của cô gái được che phủ dưới chiếc váy kẻ sọc đỏ săn chắc và hếch lên. Qua lớp vải mỏng, Ito Kawada thốt lên trước cảm giác đàn hồi và mềm mại đến từ dưới bàn tay mình. Bàn tay to lớn của anh che nửa mông của Sakuraba Tamamo. Sau khi kiểm tra sơ bộ, anh không khỏi bóp chặt nó. 

"À... ừ..." Tamamo Sakuraba kêu lên như thể đang sợ hãi. Khi cô quay lại và nhìn thấy người đang chạm vào mình, tiếng cảm thán dâng trào trong cổ họng cô đã bị nuốt chửng trở lại. Sự bàng hoàng trên khuôn mặt thanh tú của cô gái lập tức biến thành một tia đỏ bừng như suối, màu đỏ tươi leo lên người Tamamo Sakuraba. Má cô như bị thôi miên và không hề cảm thấy bất mãn chút nào trước hành vi phản cảm của Ito Kawada lúc này. Thay vào đó, cô cảm thấy ngượng ngùng như một cô gái trẻ. Đặc biệt là khi cô nghĩ đến hành vi buông thả của Ito Kawada trên tàu vào thời điểm này ở nơi công cộng, điều đó khiến Sakuraba Tamamo xấu hổ. 

Cái chạm vào mông cô ấy rất thật. Khi cô cảm nhận được bàn tay to lớn che lấy mông mình, đôi chân của Sakuraba Tamamo đang run lên vì phấn khích. Shirasaki Omi nhận thấy sự bất thường của người bạn thân nhất của mình và hỏi với vẻ quan tâm, "Tama? Bạn...ah!" Lời còn chưa dứt, Shirasaki Omi cảm thấy có vật gì đó cứng và nóng phía sau đột nhiên ấn vào giữa hai chân cô khi người phía sau đột nhiên tiến đến. 

"A~~A..." Cú va chạm mạnh mẽ này khiến chân cô gái mềm nhũn nhanh hơn Sakuraba Tamamo. Hai người bất giác nắm tay nhau, hy vọng có thể dựa vào nhau để giải tỏa cảm giác kỳ lạ do cơ thể gây ra. 

Đúng vậy, sau khi Ito Kawada nhìn thấy anh ta dùng tay quấy rối Tamamo Sakuraba mà không bị phát hiện, anh ta càng nổi lên ham muốn. Anh ta nhìn xung quanh một cách tục tĩu và phát hiện ra rằng ngay cả phía sau anh ta, Chiri Misono và Kana Suzuki cũng đang chặn anh ta lại. Xin Chúa giúp con! ! ! 

Ito Kawada buông tay chân trong vòng an toàn được bao quanh bởi 4 người phụ nữ. Nhân cơ hội, lợi dụng cú va chạm trên tàu, Ito Kawada đâm mạnh con cặc cực cứng ở háng vào đùi Shirasaki Omi.

Cú đánh này đã đánh bay suy nghĩ của Shirasaki Oumi. Cô quay đầu lại thì thấy mông mình đang bị ấn vào bộ phận sinh dục của người đàn ông. Thông qua lớp vải mỏng giữa hai người, Shirasaki Oumi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng bộ phận sinh dục của người đàn ông...

Ôi Chúa ơi! 

Shirasaki Omi, người biết người đứng sau mình là ai, cũng không hề phản kháng. Cô chỉ bị sốc trước phản ứng của cơ thể mình. Một niềm khoái cảm mới lạ, xa lạ, thú vị và cấm kỵ lan tỏa khắp cơ thể cô từ giữa chân bị đánh. Răng của Shirasaki Oumi va vào nhau lập cập. Cô không thể tin được rằng mình lại thực sự thích cảm giác này. 

Nhìn thấy hai cô gái mà anh đang chơi cùng rất ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, vươn cổ, để lộ chiếc cổ trắng nõn, ngoan ngoãn chấp nhận hành vi tục tĩu của anh, cũng là vì họ đang có hành vi tục tĩu với các cô gái xinh đẹp trên tàu và nơi công cộng. Cảnh tượng như vậy chỉ tồn tại trong tưởng tượng của anh, giờ đây nó đã trở thành hiện thực. Ito Kawada ngày càng trở nên phóng túng trong một thời gian. 

Bàn tay nhéo một nửa mông của Sakuraba Tamamo trở nên không khách khí, động tác càng trở nên thô bạo và mạnh mẽ, cho đến khi hơi thở của Sakuraba Tamamo dần trở nên nặng nề hơn. 

"Hmm~ah~ah~!" Lòng bàn tay nóng bỏng của người đàn ông phía sau che lấy mông cô. Khi người đàn ông đẩy ngày càng mạnh, Sakuraba Tamamo giống như một con búp bê trong tay Ito Kawada, thở hổn hển theo nhịp điệu của anh ta. 

Nhưng với một người bạn cùng lớp xa lạ bên cạnh, Tamamo Sakuraba một tay giơ chiếc nhẫn lên trên đầu, còn tay kia run rẩy che môi. Dù đã cố gắng rất nhiều nhưng một tiếng rên rỉ vẫn thoát ra từ ngón tay cô. 

Những ngón tay của Ito Kawada mở chiếc váy vốn đã ngắn của cô gái ra, những ngón tay dày dặn của anh chạm vào đáy váy. Hai ngón tay theo bản năng chạm vào lỗ hoa giữa hai chân cô gái, ngón tay mập mạp đẩy về phía trước và đào, Sakuraba Tamamo đầu hàng. 

"Uh huh huh...~~" Đôi mắt Sakuraba Tamamo ngấn nước, những giọt nước mắt mơ hồ có lẽ là do xấu hổ trước sự thay đổi của cơ thể. Cô gái không biết tại sao mình lại trở nên kỳ lạ như vậy. Trải nghiệm tình dục chưa từng có khiến đôi chân dài của Sakuraba Tamamo khẽ run lên, đầu gối khuỵu xuống. Cô muốn kẹp chặt chân mình lại để giảm bớt cảm giác đột ngột. 

Không ngờ, khi cô đang kẹp chân thì hai ngón tay của Ito Kawada lại bị kẹp giữa Hanato. Khi Ito Kawada tiến về phía trước, hố hoa dường như đã hút lấy hai kẻ xâm lược ngoại bang. Sakuraba Tamamo rên rỉ khe khẽ, "Ha~ha~ha~"

Hơi thở từ miệng làm mờ mắt cô. Toàn thân anh bắt đầu run rẩy, Sakuraba Tamamo không khỏi nhìn sang Shirasaki Omi bên cạnh, liền thấy tình thế của cô chỉ càng trở nên tồi tệ hơn. 

Lỗ hoa của Shirasaki Omi bị cặc của Ito Kawada ấn xuyên qua lớp vải. Ito Kawada lặng lẽ vén gấu váy lên và che chiếc lều nhỏ dưới háng. Giờ đây không còn sự cản trở của lớp vải váy, Shirasaki Omi có thể trực tiếp cảm nhận được cảm giác vùng kín của mình bị cọ xát. 

Những làn sóng thú vui kỳ lạ và thú vị ập đến với họ. Shirasaki Oumi và Sakuraba Tamamo bám lấy nhau chịu đựng những hành vi khiếm nhã trắng trợn trên tàu. Họ bị thôi miên và có thể chấp nhận bất cứ điều gì Ito Kawada làm. 

Việc Ito Kawada quấy rối hai người phụ nữ cùng một lúc là điều đương nhiên. Một lúc sau, một số bạn học phía sau anh đã nhận thấy ở đây có điều gì đó kỳ lạ.

Từ góc nhìn của anh, anh nhìn thấy trong đám đông một chàng trai mập mạp xấu xí đang sờ soạng cô gái xinh đẹp trước mặt. Vì công lý, anh gần như đứng lên để ngăn chặn hành vi xã hội đen như vậy, nhưng giây tiếp theo, cô gái phía trước quay lại nhìn chàng trai khốn khổ phía sau. Rõ ràng là hai người đã quen nhau...

Nghĩ đến sự cố ô long trong lần tấn công ngực trước đó, cậu bé đã nhấc mông lên và ngồi xuống. Hai người họ rõ ràng đã biết nhau. Nhìn vẻ mặt của cô gái, không phải là sợ hãi hay ghê tởm mà là khuôn mặt đỏ bừng, như đang động dục, mang hàm ý khiêu dâm...

Cái gì... Một cơn giận không tên dâng lên từ trái tim cậu bé. Đây có phải là đối xử với mọi người như những kẻ ngốc không... Nếu chúng ta biết nhau và là người yêu của nhau, bạn có thể kiềm chế bản thân một chút và đừng chơi trò chơi như vậy trên xe ngựa không...

Nghĩ tới hành động bốc đồng vừa rồi của mình, thiếu niên mừng rỡ không vội lao tới, nếu không chính mình sẽ xấu hổ...

Tựa lưng vào ghế, ánh mắt chàng trai dán chặt vào chàng trai xấu xí và cô gái trước mặt.

Hai người có thể nói là rất thân thiết. Khi nheo mắt lại, chàng trai nhìn thấy váy của cô gái đã bị vén lên từ phía sau! ? 

Chơi lớn như vậy? ! 

Cậu bé bị sốc. Cho dù là một cặp thì hành vi này cũng quá táo bạo phải không? ! 

Rõ ràng là háng của chàng trai đang ấn vào mông cô gái và dường như bị kẹp vào giữa hai chân của cô gái. Người con trai phủ đầy mỡ, còn cô gái nhỏ nhắn thì được bao bọc bởi lớp mỡ trên người anh, như thể đang bị ôm và bao bọc hoàn toàn. 

Những chàng trai đang theo dõi không thể chịu đựng nổi. Đối với một người đàn ông độc thân, anh ta không thể tìm được bạn gái dù có vẻ ngoài thanh tú. Người đàn ông béo xấu xí này làm sao có thể tìm được một cô gái xinh đẹp như vậy? 

Cô gái đứng trước mặt mập mạp có dáng người xinh đẹp, đôi chân thon dài rất đẹp. Các chàng trai không thể tưởng tượng được hai người có kích thước cơ thể khác nhau như vậy sẽ có tư thế quan hệ tình dục như thế nào trên giường. Nó chỉ đơn giản là một vết nhơ trên người cô gái xinh đẹp này! 

Ngay lúc chàng trai đang suy nghĩ ghen tị trong khi bụng đầy axit, từ khoảng cách giữa hai người, anh ta thực sự nhìn thấy tay trái của tên béo vẫn đang chạm vào mông cô gái bên cạnh? ! 

Một nam hai nữ? 

Cậu bé đang lộn xộn trên ghế. Gái đẹp bây giờ bị sao vậy? Hay cậu béo này có điều gì hấp dẫn? 

Nhìn dung mạo và dáng người của mập mạp, cuối cùng chàng trai cũng đưa ra kết luận rằng mình nhất định có năng lực kiếm tiền, nếu không một cô gái xinh đẹp như vậy sẽ không mù quáng ở bên anh. 

Tại đây, Ito Kawada không quan tâm có bao nhiêu người phát hiện ra hành vi tục tĩu của anh. Lúc này, máu trong cơ thể anh đang dồn về con cặc dưới háng. Nó thật tuyệt vời. Anh mơ hồ nhận ra những ánh mắt đang hướng về phía mình. Ito Kawada cảm thấy trong lòng có chút phấn khích. Tại sao, anh ấy chỉ đang chơi đùa với người phụ nữ của mình thôi. Khi chiếc xe điện bắt đầu dừng lại, Ito Kawada liếc nhìn biển báo đến. Vâng, cách đây vài bước là khách sạn anh ấy đã đặt. 

Rút tay ra khỏi gấu váy của Tamamo Sakuraba, anh lùi lại vài bước và vuốt thẳng gấu váy của Omi Shirasaki. Hai người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm. Sự biến mất đột ngột của khoái cảm khiến họ lại cảm thấy trống rỗng trong lòng. Cơ thể bị thôi miên này trở nên nhạy cảm và có thể dễ dàng nghiện những ham muốn xác thịt. 

"Chúng ta đã tới ga rồi, chúng ta xuống xe thôi." Theo lệnh của Ito Kawada, bốn người phụ nữ vây quanh Ito Kawada như những ngôi sao ôm mặt trăng trên tay, và năm người họ cùng nhau bước ra khỏi xe. 

Chàng trai vừa quan sát nhìn thấy hai cô gái ngồi sau gã béo bước xuống xe, cảm thấy khó thở, tức ngực. Một trai và bốn gái? ! 

Nó chỉ đơn giản là thái quá! 

Kodachi, người ngồi trên chiếc xe bên cạnh, cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng của bốn người phụ nữ ở điểm dừng này. Chắc chắn có Ito Kawada đang đi bên cạnh anh ấy. Chắc chắn đã có điều gì đó không ổn!

四女这是要跟他去哪里? 

Kodachi không dám lãng phí một giây phút nào, lập tức xuống xe, đi theo năm người một đường. 

Khách sạn Kasuga? ! 

Sau khi nhìn thấy đích đến cuối cùng của năm người, đồng tử của Kodachi co rút lại. Anh không thể tin được. Rõ ràng đây là lần đầu tiên họ gặp nhau, vậy tại sao bốn cô gái lại có thể cùng Ito Kawada đến khách sạn để đặt phòng? ! 

Thấy Ito Kawada bình tĩnh đi đến quầy lễ tân lấy thẻ phòng, Kodachi thông minh cuối cùng cũng xác nhận đây là kế hoạch đã được tính toán trước của Ito Kawada, nhưng khách sạn đã đặt trước, nếu không sẽ không xuất ra đâu. Kodachi hoảng sợ trong giây lát và chỉ có thể đứng nhìn Ito Kawada ôm các cô gái đi lên lầu. 

Phòng tổng thống được đặt trước nằm trên tầng cao nhất của khách sạn. Năm người đi thang máy. Trên đường đi, bốn cô gái vô cùng ngạc nhiên trước lối trang trí sang trọng của khách sạn. Là sinh viên, họ chưa từng có trải nghiệm đặt phòng khách sạn nên đương nhiên mọi thứ trước mắt đều có cảm giác mới mẻ. 

Ito Kawada đút tay vào túi quần và cười một cách tục tĩu. Nếu không nhìn thấy tiện nghi sang trọng của khách sạn và phòng tổng thống được trang bị bồn tắm ngoại cỡ thì anh đã không đến đây để trải nghiệm. Nhưng ít nhất anh cũng đã thôi miên được mẹ mình để có thể mua được căn phòng này. 

Thẻ phòng mở cửa. Phòng tổng thống rất rộng rãi và toàn bộ căn phòng được trang trí theo phong cách sang trọng. Chiếc giường kingsize ở giữa có thể chứa ít nhất bảy tám người cùng một lúc. Bốn cô gái tràn vào và bắt đầu khám phá và chơi đùa với đồ đạc trong phòng. Tuy nhiên, Ito đã kìm lại được một lúc. Khoảnh khắc cánh cửa phía sau anh hoàn toàn đóng lại, một luồng ánh sáng lạnh lẽo lóe lên sau cặp kính dày. 

"Cạch..." Cánh cửa đóng lại, bốn cô gái bước tới phía trước. Họ nhìn và chạm vào chiếc giường siêu lớn, khen ngợi và thở dài. 

"Tiểu Ngư, phòng này trang thiết bị thật sự rất xa hoa a~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cuối tuần ở khách sạn với năm con điếm (2)

"Xiaoyu, phòng này tiện nghi thật sự rất xa hoa ~" Shirasaki Oumi gần như bị căn phòng khách sạn sang trọng trước mặt mê hoặc, một tay che miệng kêu lên. 

"Vâng, vâng!!" Những cô gái khác thảo luận, rõ ràng là cảm thấy sảng khoái về khách sạn sang trọng trước mặt. Không khí vui vẻ nhất thời, bọn họ cũng không chú ý tới thân hình mập mạp phía sau đang chậm rãi từng bước tới gần. 

Phòng khách sạn được trải một tấm thảm dày, các cô gái đang đắm chìm trong việc giao tiếp với nhau. Khi tiếng thở hổn hển của Ito đến gần, các cô gái chỉ cảm thấy âm thanh “vù vù” giống như lợn rừng phát ra từ tai mình. Họ hoảng sợ nhìn lại và nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Ito, chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng anh ta vì phấn khích vì bữa tiệc chết tiệt sắp tới - rất giống một con lợn rừng sắp tấn công. 

"A!——"

"Ừ! -" Bốn cô gái hét lên. Rõ ràng là không có vấn đề gì khi Ito bụ bẫm hạ gục bốn cô gái cùng một lúc. Cơ thể anh như một con lợn rừng dễ dàng ấn các cô gái xuống chiếc giường êm ái. Các cô gái vặn vẹo vòng eo. Không thể nói là khó chịu được. Tiếng hét của chúng rất kích động và khiến phần đuôi của cô gái khẽ run lên. 

"Ừ~! Tôi ghét nó!"

"Nó nặng quá!"

"Ito-kun có mùi lạ quá!"

"Ừ ừ!!! Nước bọt của bạn dính vào quần áo của tôi!"

Giọng của các cô gái hòa quyện vào nhau và có chút ồn ào, nhưng đối với tai Ito thì đó là một bản nhạc vô cùng hay.

Anh tình cờ nhặt được một đôi chân thon dài. Bất kể đó là ai, khoảnh khắc miếng thịt đùi tỏa ra mùi thơm và hơi nóng đến gần, Ito há miệng cắn lấy. 

Răng trên và dưới cắn nhẹ nhàng, chiếc tất thun trên bắp chân của cô gái bị nhấc lên, khi Ito ngẩng đầu lên thì có vẻ như đang bị kéo. 

“Pa-ta--” Chiếc tất căng ra bật lại và đập vào chân cô, để lại cảm giác tê dại và hơi nhức nhối. Shirasaki Oumi kêu lên khi chiếc tất bị cắn. Bầu không khí rực lửa đột nhiên bùng cháy. 

Thở hổn hển, Ito Kawada đứng dậy khỏi cơ thể cô gái, thân hình mập mạp của anh kẹt giữa Shirasaki và Sakuraba. Anh ta duỗi hai bàn tay to lớn của mình ra và ngẫu nhiên nhéo vào mắt cá chân của cả hai chân - mặc dù chúng không phải của cùng một người. 

Ito khum miệng lại và nấn ná trên chân cô gái. Cái lưỡi đặc và nước bọt của hắn nhanh chóng thấm ướt chiếc tất trên chân cô gái. Chiếc lưỡi mạnh mẽ để lại cảm giác ngứa ngáy ở chân khiến các cô gái rên rỉ không kiềm chế được. 

Trái tim của Ito Kawada lúc này đã dâng trào, anh ta liếm dọc xuống chân cô gái, thậm chí cả đôi giày da cô đang mang. Có trời mới biết hắn đã thèm muốn đôi chân nhỏ mang đôi giày da đen này bao lâu rồi? ! 

Sau một thời gian, anh ta sẽ ấn con cặc của mình vào đụ của mình và sẽ ngậm một con cặc vào miệng! ! ! 

Con cặc dưới háng tôi cứng đến mức sắp nổ tung! 

Khi chạm vào háng mình, anh ta điên cuồng phóng ra con cặc đang tiết ra dịch tuyến tiền liệt. Anh chật vật quỳ xuống trên giường, cầm lấy con cặc to lớn trong tay, nhìn đôi giày da nhỏ màu đen ở gần trong tay. Ito trực tiếp đi đến chỗ họ. 

Quy đầu giống như viên sỏi đập mạnh vào mu bàn chân của Suzuki Kana. Con cặc nóng bỏng dường như xuyên qua giày da và chạm tới mu bàn chân. Suzuki Kana hét lên. Cô biết rất rõ đó là dương vật của đàn ông. Cô đứng dậy và nhìn xuống. Cô nhìn thấy dương vật dày đặc màu đen dưới háng Ito trông rất hung dữ. Lúc này, nó như một con dao găm cắm vào mu bàn chân cô. Quy đầu cọ nhẹ vào đôi giày da, trông cực kỳ gợi tình. 

Cảnh tượng mạnh mẽ như vậy đột nhiên khiến chân Suzuki Kana ngứa ngáy. Dường như nơi bị con cặc cọ xát đã trở thành âm đạo của cô. Bắp chân của cô vô thức co giật, cảm giác đau nhói ở chân ngày càng rõ ràng. Một chất lỏng không rõ nguồn gốc dần dần rỉ ra, làm ướt chiếc quần lót trên chân cô. 

Trong lúc phần thân dưới đang bận rộn thì tay còn lại của anh đã trực tiếp nắm lấy bàn chân nhỏ nhắn của Chiri Misono. Cái miệng to của Ito hiện đang ngậm gần hết đế và giày da của Misono trong miệng. Anh ta lắc đầu, như thể có thể ăn hết chiếc giày, khiến anh ta trông giống một con thú hơn. 

"Ư!!!" Chiri Misono bị sốc trước cảnh tượng trước mặt. Mặc dù cô đã hoàn toàn chấp nhận những hành động khác nhau của Ito sau khi bị thôi miên nhưng cô chưa bao giờ thấy điều gì quá đáng như vậy trong trí nhớ của mình. 

Cơ thể cô mềm đi dưới sự pha trộn giữa sợ hãi và phấn khích, và khuôn mặt đỏ bừng đến tận sau tai. Trong mắt cô có sương mù, đôi mắt xinh đẹp lúc này giống như hai quả nho sáng ngời, nhìn chằm chằm vào hành vi bất thường của Ito đối với cô. Cơ thể cô đã mềm nhũn ra và cô đang ngồi trên ghế. Shirasaki Omi và Sakuraba, ba người họ cùng gục xuống. Nhìn Misono đang ăn chân mình, Shirasaki cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ghen tị khó tin. Phải, nhìn thấy chủ nhân của mình tập thể dục cùng Misono và Kana như thể cô ấy được ưu ái, một ham muốn không rõ đã nảy sinh trong cơ thể cô ấy. 

Ito Kawada lúc này trông thật xấu xí, một gã otaku mập mạp đã bị kìm nén ham muốn. Anh ấy đã chảy nước dãi sau khi ăn vào lúc này. Sự kích thích do sự ma sát giữa quy đầu của anh và đôi chân mềm mại của Kana khiến anh thở hổn hển và khạc ra nước mũi. Đây là một ánh mắt khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng phải kinh tởm. 

Bốn người phụ nữ đều nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Kodachi đang lo lắng chạy quanh hành lang. Anh ta không thể vào được nếu không có thẻ phòng. Làm thế nào để giải cứu bốn cô gái?

Có lẽ vẻ lo lắng của cô đã thu hút sự chú ý của nhân viên khách sạn. Nhân viên phục vụ mặc đồng phục công sở tiến tới, nhìn cô gái mặc đồng phục học viện Ximei trước mặt rồi lịch sự hỏi: "Xin chào cô gái trẻ, tôi có thể giúp gì cho cô?"

Bị gián đoạn dòng suy nghĩ, mắt Kodachi sáng lên và cô nảy ra một ý tưởng. Cô giả vờ lo lắng nói: “Tôi và các bạn cùng lớp hẹn nhau đến khách sạn nghỉ cuối tuần, nhưng tôi đến muộn một bước, họ đã lên rồi, tôi không mang theo điện thoại di động, không liên lạc được với họ, bây giờ tôi không biết phải làm sao.” Sau đó, cô cắn môi dưới. 

Nhìn cô gái mềm mại như thỏ trước mặt trong bộ đồng phục học sinh càng khiến cô trông ngây thơ và đáng thương hơn. Ngoài ra, Ito vừa đưa bốn nữ sinh đến phòng tổng thống, nhân viên phục vụ ngay lập tức kết nối cô gái cô đơn trước mặt với họ. 

"A! Tôi nhớ ra rồi! Vừa rồi có mấy học sinh mặc đồng phục giống như cậu, đi lên phòng tổng thống ở tầng trên cùng!"

Sau khi trích xuất thành công thông tin, Kodachi vui mừng và ngay lập tức bắt đầu bổ sung: "Chắc là họ! Một nam và bốn nữ phải không?!"

Nghe thông tin nhân sự là chính xác, nhân viên phục vụ đưa Kodachi vào thang máy như chuyện đương nhiên, quẹt thẻ cho cô rồi nhìn cô gái đi lên. 

Tầng cao nhất chỉ có một phòng tổng thống, không có thẻ phòng thì rõ ràng là không thể vào được. Kodachi nhấc điện thoại cố định trên tầng và quay số trong phòng tổng thống. 

Trong phòng, Ito Kawada đang kéo cổ áo Shirasaki Oumi. Khi cuộc giao cấu sắp bắt đầu, anh đột nhiên bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại cố định trong phòng. 

"Ding-ding-ding--" Ito dừng lại, thầm chửi rủa tại sao lại bị gián đoạn vào lúc này, rồi xuống thuyền. Hai cái chân voi của hắn cọ vào háng hắn, dưới háng hắn một con gà trống bị văng ra ngoài. Nó cứng và đung đưa trước háng anh khi anh di chuyển. 

"Xin chào?!" Giọng nữ lịch sự vang lên trong điện thoại: "Các vị khách quý của phòng tổng thống, xin chào, đây là quầy lễ tân của khách sạn, ở đây có người tự xưng là bạn của các bạn đang tìm các bạn. Vì quy định của khách sạn, phiền các bạn đến quầy lễ tân xác nhận."

Nghe giọng nữ quen thuộc ở bên kia, Ito quay lại nhìn bốn cô gái đang được đụ nhẹ nhàng trên giường. Cuối cùng anh ấy cũng mặc quần áo và đi ra ngoài và ra khỏi thang máy. 

Kodachi đang trốn trong góc tối lập tức chạy ra cửa phòng tổng thống sau khi chứng kiến ​​​​Ito đi xuống cầu thang. 

"Bang bang bang -" Cô gõ cửa thật to thì thấy bốn cô gái và Ito Kawada đã ở trong phòng lâu như vậy. Ai biết được gã béo kinh tởm đó có thể đã làm gì họ hay không? 

Với sự lo lắng vô hạn, cánh cửa được mở ra. 

Bốn cô gái nhìn thấy Ito đi ra ngoài, giây tiếp theo có tiếng gõ cửa. Bốn người trong bộ quần áo xộc xệch xuống giường chạy tới, vui mừng mở cửa. 

Nhìn thấy cửa mở nhanh như vậy, cảnh tượng bên trong cửa hoàn toàn lộ ra trước mắt cô, đồng tử của cô đột nhiên co rút lại. Bốn người phụ nữ trước mặt đều mặc quần áo bừa bãi, sắc mặt đỏ bừng. Đồng phục phía trên của Shirasaki đã bị kéo đến tận ngực, để lộ làn da trắng như ngọc bên dưới. 

Đôi mắt của Kodachi dường như bị đốt cháy, sau đó là một sự hoảng sợ không thể tin được, "Hắn đã làm gì cậu?" Giọng nói đột ngột vang lên khiến bốn cô gái dường như bị kích thích. Bốn người nhìn Kodachi, đều tỏ vẻ khó hiểu, "Kodachi, cậu đang làm gì vậy?"

"Chúng tôi đang ở với Ito-san, có chuyện gì vậy?"

“Chuyện này có gì đáng ngạc nhiên vậy?”

Đúng là ồn ào…

Nhìn thấy bốn cô gái tỏ ra không quan tâm, Kodachi chỉ dậm chân lo lắng.

"Ito Kawada đã làm điều này với bạn! Bạn vẫn đang nói thay anh ấy à?" 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn bị ma nhập à?"

Kodachi có chút không nói nên lời. Anh không thể tưởng tượng rằng chỉ cần gặp nhau lần đầu tiên lại có thể khiến bốn cô gái với tính cách rất khác nhau lại trở nên như thế này. 

"Sở hữu...sở hữu...sở hữu..." Kodachi lẩm bẩm một mình và vừa bước vào phòng vừa nói. 

“Đúng rồi…” Sau khi định thần lại, Kodachi vẫn muốn mang bốn người đi, “Đi thôi… nhân lúc anh ấy không có ở đây… chúng ta hãy nhanh chóng rời đi…”

Nói xong, cô đưa tay ra muốn tóm lấy các cô gái rồi rời đi. 

Giây tiếp theo, tay anh bị ném ra một cách thô bạo. 

"Anh điên à?"

"Tại sao bạn lại quan tâm đến chúng tôi?"

"Bạn có cần chăm sóc chúng tôi và Ito-san ở đây không?"

Với những lời lẽ lạnh lùng ném vào họ, các cô gái giờ đây đang thông đồng và lạnh lùng nhìn người bạn cùng lớp đã xuất hiện một cách khó hiểu. 

Nghĩ đến khả năng chăn cừu của mình, Kodachi nghĩ rằng Ito Kawada chắc chắn đã dùng thủ đoạn xấu xa nào đó để khiến bốn cô gái trở thành nô lệ trung thành của anh, nếu không thì làm sao họ có thể ra tay bảo vệ anh nhanh như vậy. 

Kích hoạt khả năng của người chăn cừu, Kodachi cố gắng hóa giải khả năng thôi miên mà bốn cô gái đang mắc phải. 

"Anh..." Sakuraba Tamamo vừa muốn đuổi Kodachi đi đã bắt đầu bị năng lực của người chăn cừu can thiệp, "Anh..."

"Sao có thể... ở đây..." Mọi người ánh mắt trở nên trống rỗng, giãy giụa đau đớn khiến bọn họ bất giác ôm đầu, "Chuyện gì vậy..."

Nhìn thấy bốn cô gái đã bắt đầu hồi phục, Kodachi vui mừng khôn xiết. Bây giờ thật dễ dàng để xử lý! 

Ngay lúc cô đang vô cùng vui mừng vì năng lực của người chăn cừu đã phát huy tác dụng thì giọng nam từ phía sau khiến cô như rơi vào hầm băng. 

"Bạn đang làm gì thế?!!!"

Ito Kawada vô cùng tức giận khi biết mình bị lừa. Đó là ai? ! 

Chưa kể làm hỏng tâm trạng vui vẻ của anh vào thời điểm quan trọng, Ito Kawada còn cảm thấy bất an khi đi thang máy lên. Đối với anh, kế hoạch này rất ẩn giấu. Ngay cả mẹ anh cũng không biết tại sao anh lại đặt khách sạn này. 

Kế hoạch rõ ràng để dụ con hổ ra khỏi núi khiến anh cảm thấy bất an. Khi thang máy mở cửa, anh thấy cánh cửa mình đóng trước khi đi giờ đã hé mở. 

Anh bước nhanh về phía trước và nhìn thấy Kodachi đang quay lưng về phía mình, đang làm gì đó với bốn cô gái. 

Trái tim của Ito nổ tung. Thấy bốn cô gái dường như đã tỉnh lại, Ito Kawada lập tức ngắt lời Kodachi. 

Với một tiếng "bang--", cánh cửa phía sau anh đóng lại. 

Ý thức tự chủ mới được đánh thức của bốn cô gái đã trở lại trạng thái sau khi bị thôi miên. Kodachi nhìn tình yêu và khao khát mới dành cho Ito Kawada trên khuôn mặt của bốn cô gái, trái tim anh hoàn toàn chìm xuống đáy biển. 

"Có vẻ như bạn đã thực hiện cuộc gọi!?" Ito Kawada cười giận dữ, nắm lấy cổ tay Kodachi, nhấc cánh tay của cô gái lên và kiềm chế cử động của cô. 

Bộ ngực lớn đầu tiên của Kodachi quả thực rất phi thường. Họ đã được nhìn thấy rõ ràng vào thời điểm này. Ito Kawada ánh mắt vô tình rơi xuống. Nhìn hai bộ ngực ngoại cỡ này, anh rõ ràng nuốt nước bọt. 

Khi cô nhận thấy người đàn ông đó đang nhìn mình một cách khiêu dâm, Kodachi tức giận và nhổ nước bọt: "Đồ con giòi kinh tởm! Cậu đã làm gì họ? Sao cậu dám làm như vậy, tôi nhất định sẽ vạch mặt cậu! Cho cậu bỏ học! Đi tù!"

Vừa nói hắn vừa vặn vẹo thân thể để thoát ra. 

Ito Kawada nhìn vào mắt Kodachi và cố gắng thôi miên cô gái, nhưng anh ta đã cố gắng nhiều lần nhưng đều thất bại.

Ito bị sốc. Anh không ngờ rằng cô có khả năng chống lại khả năng thôi miên của anh. Ito ngày càng cảm thấy Kodachi rất nguy hiểm. Đó là một mối nguy hiểm nằm ngoài tầm kiểm soát của anh và sắp trốn thoát. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, cô ấy lại chủ động đến cửa nhà mình, Ito không có lý do gì để từ chối. 

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt xấu xí và mập mạp, Ito Kawada lạnh lùng nói: "Vì anh đã tự mình tới cửa nên đừng trách tôi đã đâm anh, hehe ~~~"

Nói xong, anh ta nhấc xác cô gái lên, bước đến giường Kingsize và ném mạnh chiếc Kodachi.

Cô ngã xuống giường từ một nơi cao như vậy. Dù rất mềm nhưng Kodachi vẫn bị đập nát thành từng mảnh. Cảm giác khủng hoảng sắp bùng nổ trong lòng cô. Cô biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. 

Sau khi tỉnh lại, cô gần như cố gắng bò ra khỏi giường bằng tay và đầu gối. 

Không có ích gì. 

Cơ thể của Ito Kawada nặng ít nhất 200 kg bị đè xuống như một tảng đá. Kodachi cong người và lướt qua Ito bằng những động tác linh hoạt, nhưng bốn người phụ nữ rõ ràng không đứng yên.

Bốn người xông tới và đẩy Kodachi lùi lại trước khi anh kịp đứng dậy khỏi giường. Tám bàn tay của bốn người quấn quanh Kodachi như mạng nhện và kéo anh vào vực thẳm vô tận.

Lạnh lùng nhìn Kodachi đang ngoan cố chống cự, sự phản kháng tuyệt vọng của cô đã khơi dậy ham muốn bạo lực trong nội tâm Ito. Bạn biết đấy, kể từ khi anh ấy có được khả năng thôi miên, bất kỳ người phụ nữ nào anh ấy chơi cùng đều nghe theo lời anh ấy. Làm tình với những con chó cái khá thú vị, nhưng một khi chúng đã quen với việc ngoan ngoãn thì không có thách thức gì cả. Ham muốn chinh phục bên trong Ito Kawada quá mãnh liệt nên động tác trên tay anh đương nhiên không được nhẹ nhàng cho lắm. 

Khi Kodachi chống trả quyết liệt, những cơn sóng trong lồng ngực cô càng trở nên gay cấn hơn. Ito biết rằng nếu ý chí của cô không bị đánh bại nhanh chóng, thể lực của cô sẽ cạn kiệt. 

"Rắc--" Cổ áo sơ mi của Kodachi hoàn toàn bị xé thành từng mảnh và biến thành những dải vải vụn, trông đặc biệt mỏng manh và đáng thương trong lòng bàn tay mập mạp của Ito.

Tiếng xé vải kích thích màng nhĩ của bốn cô gái, bọn họ rõ ràng bắt đầu hưng phấn, như thể đang bị quần áo rách nát xâm phạm. Không, họ là đồng phạm, đồng phạm của ông chủ. 

Các cô gái vui vẻ, cười kích động như thể vừa làm điều gì xấu, và đầy ác ý vui vẻ. Sau khi bị trêu chọc trên xe buýt và màn dạo đầu liếm chân vừa rồi, cơ thể của họ đã đạt đến trạng thái đào chín, nhưng sự phục tùng trong xương khiến họ không thể phán xét quyết định của chủ nhân, vì vậy họ đã cố gắng hết sức để giúp chủ nhân tận hưởng trong giới hạn của chính mình. 

Khi phần trên của Kodachi bị rách hoàn toàn, hai quả bóng lớn nảy ra từ dưới áo ngực. 

Cô gái thứ tư có chút ghen tị, dù sao bộ ngực của cô ấy cũng không lớn bằng mắt thường của Kodachi. 

Kodachi ngay lập tức dùng cả hai tay để chặn ánh sáng mùa xuân trước mặt, nhưng tứ chi của anh đã bị bốn cô gái giữ chặt. Cô kinh hãi nhìn Ito duỗi móng lợn béo ú về phía bộ ngực mềm mại và thơm tho của mình. 

Với lòng bàn tay dày và ngón tay ngắn, đôi bàn tay này cũng xấu xí như chủ nhân của chúng. Khi đến gần hơn, Kodachi có thể ngửi thấy mùi hôi thối đặc trưng của người béo trên cơ thể Ito Kawada. 

"Ư~!!!" Kodachi không khỏi cảm thấy buồn nôn. Cô chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của mình đang bị một đôi móng vuốt dày màu đen nhào nặn, biến thành chất lỏng như sữa. Lúc này, có một cảm giác nóng rát ở nơi chưa từng có người đàn ông nào chạm vào. Cùng với cảm giác vui sướng và đau đớn kỳ lạ, Kodachi cảm thấy bối rối và muốn giết chết con lợn béo xấu xí trước mặt mình. 

Trên thực tế, cô ấy đã hành động. 

Không thể cử động chân tay, Kodachi cố hết sức chống cổ lên và cắn vào lòng bàn tay đang quấy rối mình của Ito Kawada. 

Bốn cô gái kêu lên, hiển nhiên không ngờ rằng Kodachi bị trói chặt tứ chi lại có thể phát ra sức nổ kinh người như vậy. 

"Vâng!"

"Ito!"

…

Thịt lòng bàn tay của Ito Kawada rất dày. Sau khi cắn miếng này, anh chỉ cảm thấy hơi đau. Anh ta cúi đầu giơ con Kodachi đang cắn vào lòng bàn tay lên với vẻ mặt oán giận. Ito mỉm cười. 

Nụ cười man rợ khiến mọi người sợ hãi. 

"Pa—" những cái tát vang lên trong căn phòng tổng thống rộng lớn, và Kodachi tỏ ra hoài nghi. 

"Ngươi... ngươi! Ngươi dám đánh ta?!" Cơn đau rát trên mặt khiến anh nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra với Kodachi. Sự lạnh lẽo trên ngực khiến cơn đau rát trên mặt anh càng khó chịu hơn. 

Ito chế nhạo và nghĩ, hãy để Kodachi hiểu được hoàn cảnh của mình càng sớm càng tốt. Anh ấy không ngại sử dụng bạo lực chút nào. Bắt nạt người khác cũng là một thú vui, hehe. 

Đây là lần đầu tiên tôi cố gắng huấn luyện một phụ nữ xinh đẹp trở thành một con điếm khi cô ấy còn thức. Không có những cái tát và sự đau đớn thì làm sao một con chó có thể vâng lời ~~

Kodachi nói có chút chậm chạp, bên phải mặt cô bắt đầu sưng lên. Cơn đau kèm theo cảm giác tê dại khiến cô suy nghĩ rất rõ ràng. 

Ito Kawada nhanh chóng bắt đầu thực hiện bước tiếp theo, sao anh có thể để cô đi dễ dàng như vậy. 

Giây tiếp theo, đôi mắt cô mở to. 

Hình phạt của Itoji rất tàn nhẫn. Anh ta xé áo ngực của Kodachi thành từng mảnh. Thật sự rất thích thú khi nhìn vào quầng vú hồng hào trên bộ ngực to tròn. Anh ta có thể tự mình chơi với bộ ngực khủng này mà không cần sử dụng cùng một tư thế trong hai ngày hai đêm! 

Ito đang thở dốc và Kodachi chỉ nhìn thấy một đôi mắt đỏ tươi đang di chuyển về phía ngực cô. Một giây tiếp theo, đầu vú đau nhức dữ dội khiến cô muốn gãi chân để chạy trốn. 

Ito Kawada thực sự đang cắn núm vú của mình? ! ! ! 

Cơn đau thực sự đến mà không cần phải mút, liếm hay vuốt ve. Ito đã mệt mỏi với những màn dạo đầu thông thường này. Giờ đây, ham muốn mãnh liệt của anh đã tìm được nơi trút giận rất tốt và anh đã bộc lộ chúng trên cơ thể Kodachi. 

Những chiếc răng hôi hám đang vặn xoắn cái đầu nhỏ nhắn đầy thịt của Kodachi. Dưới cơn đau, núm vú mềm mại nhanh chóng tắc nghẽn và đỏ bừng, chuyển từ hồng sang đỏ như máu. 

Kodachi run rẩy, nhưng không thể phủ nhận, dưới sự tra tấn và ngược đãi như vậy, cơ thể cô vẫn âm thầm cảm nhận được một chút khoái cảm. 

Hơi thở nóng ẩm của Ito phả vào núm vú cô, cô cảm nhận được sức hấp dẫn của miệng mình. Kodachi nhạy bén cảm nhận được, sau khi đầu vú cô bị đau nhức dữ dội, còn có cảm giác tê và ngứa, khiến một ít nước từ háng cô chảy ra. 

Chiếc quần ở phần thân dưới hơi khó thao tác nên Ito Kawada đã đưa bàn tay to lớn của mình xuống và đặt một lòng bàn tay lên âm hộ của Kodachi. 

Có lẽ anh ta cảm thấy đây là tuyến phòng thủ cuối cùng. Cảm nhận được sự xâm phạm của Ito, đôi mắt vốn đẫm nước của Kodachi giờ đã ngấn lệ. 

Với sự phối hợp của hai người phụ nữ, chiếc quần họ đang mặc nhanh chóng được cởi bỏ, chỉ còn lại Kodachi mặc một chiếc quần lót cho năm người chơi đùa. 

Ito trực tiếp cởi quần lót ra. Lớp vải mỏng không có cảm giác tồn tại và ngay lập tức biến mất thành làn khói. 

Âm đạo trắng nõn và mềm mại của cô gái đang vô thức co lại trước mặt anh. Ito Kawada ôm con cặc to lớn của mình và xuyên qua màng trinh của cô một cách không thương tiếc. 

"Ahhh!!!" Cơn đau khiến tầm nhìn của Kodachi tối sầm, dòng chất lỏng chảy giữa hai chân khiến cô nhận ra đó là gì. Với sức mạnh ý chí phi thường, Kodachi nghiến răng cố gắng vượt qua. 

Ito phát hiện ra ý định của cô, cười một cách hung dữ và sau đó bắt đầu hành động tàn bạo của mình. 

Con gà nhuộm máu trinh nữ lao vút vào âm đạo còn khô ráo, mở ra những nơi mà trước đó chưa ai đặt chân tới. Hướng của mỗi cú vuốt là khác nhau, không chỉ về phía sâu của âm đạo mà còn hướng về các vị trí trái, phải, lên xuống. 

Thịt dính trong âm đạo bị chọc ra như thế này, cơn đau thấm vào tận xương tủy mang theo máu thịt này đang mỗi giây đều phá vỡ phòng ngự của Kodachi, và bị ý chí kiên cường của cô bẻ gãy hết lần này đến lần khác. 

Khi con cặc của Ito tàn phá hang Kodachi, bốn cô gái cũng không ngồi yên. Chúng giống như những con rắn thân mềm xinh đẹp quấn quanh cơ thể trần trụi của Kodachi. 

Ito nhìn cái lỗ to tướng dưới cơ thể mình đang bị con cặc của mình đụ mạnh, rồi nhìn vẻ mặt của cô gái, ôi, cứng đầu quá, hehe, anh thích đụ một người đẹp như vậy nhất. 

Anh ta di chuyển thắt lưng của mình, giống như đóng cọc, và với máu trinh nữ, con cặc của anh ta đang hoành hành trong lỗ của Kodachi. 

Shirasaki Omi ôm ngực phải của Kodachi, còn Sakuraba Tamamo ôm ngực trái của Kodachi. Hai người họ nhẹ nhàng ngậm núm vú của cô vào miệng rồi bắt đầu mút vú cô như một đứa trẻ. 

Nếu như có thể chịu đựng được cơn đau ở phần dưới cơ thể, thì khoái cảm đến từ đầu vú sẽ khiến cơn đau ở phần dưới cơ thể vô thức thay đổi. 

Dần dần, âm đạo khô ráo tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Dưới sự thúc đẩy của Ito, âm thanh của tinh dịch ngày càng rõ ràng hơn. 

"Ồ~ Cô ấy vẫn còn ướt~ Con đĩ ~" Ito cười chửi rủa, đồng thời phá hủy phòng thủ tâm lý của Kodachi. 

"Đừng... ah~~~" Kodachi không khỏi bắt đầu rên rỉ. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến đầu cô có chút bối rối, nhưng cô vẫn nhớ rõ nhiệm vụ của mình.

"Ưuuuuuuuu!!!" Giây tiếp theo, miệng cô bị Suzuki Kana chặn lại.

Suzuki rõ ràng rất giỏi hôn. Kodachi cảm thấy một cái lưỡi trơn tuột dính vào miệng mình. Sau đó, chiếc lưỡi linh hoạt như con rắn quấn quanh lưỡi của chính mình và nhảy múa cùng nó. Hai người liên tục trao đổi nước miếng với nhau trong miệng. Nước bọt mà họ chưa kịp nuốt đã chảy ra từ khóe miệng và bị Kana liếm lên.

Ba người phía trên đang chơi đùa với cơ thể của Kodachi một cách thỏa thích. Chiri Misono đi đến phía dưới Kodachi và Ito, nhìn thấy dương vật dày đặc màu đen trên háng của người đàn ông đang cắm vào âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô gái, di chuyển ra vào khiến hậu môn phía sau anh ta đóng mở. 

Chiri Misono nằm xuống, úp mặt vào hậu môn Kodachi, há miệng rồi thè cái lưỡi hồng hồng ra tấn công hậu môn. 

Âm hộ của cô bị Ito quất mạnh, những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô bị xâm nhập trong một cú ngã. Kodachi không thể chịu đựng được nữa, ý chí của cô lúc này đã bị đánh bại, tâm trí của cô hoàn toàn bị các giác quan khắp cơ thể chiếm giữ. 

Khi Ito di chuyển ngày càng nhanh hơn, Suzuki Kana trực tiếp ấn vào gáy cô, hôn lưỡi sâu hơn và chặn đường thở của Kodachi. Cuối cùng, cơ thể cô đã đạt tới đỉnh cao. Kodachi trợn mắt, miệng dưới thân mở to. Âm đạo của anh đột nhiên co giật, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, ướt đẫm trên quy đầu của Ito.

Cảm nhận được âm hộ đang căng cứng của mình, một làn sóng nhiệt bắn thẳng vào mắt cô. Ito nghiến răng, mở và đóng cặc, ấn cặc mình vào cổ tử cung của Kodachi, đưa hoàn toàn vào tử cung của cô và xuất ra một lượng lớn tinh dịch.

"Ahhh!!!"

"Đi rồi!!!——"

Đỉnh điểm đã đến như thế này đây. Kodachi đảo mắt và nghiêng đầu. Miệng và mũi của cô tràn ngập sự tàn phá do thiếu oxy + khoái cảm tạm thời. Cô ấy giống như một con búp bê tình dục bị người ta chơi đùa, sau khi ân ái xong, cô ấy thản nhiên bị vứt bỏ sang một bên. Nước bọt chảy xuống cái miệng đang há hốc của cô. Trên hai bầu ngực của cô có những vết nước bọt ướt át và vết răng cắn màu tím. Phần thân dưới của cô ấy hở ra một hình dạng “to lớn”, tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch chảy ra, làm bẩn một tấm vải lớn dưới cơ thể cô ấy.

Nhìn bốn người phụ nữ còn lại, tình hình cũng không khá hơn là bao.

Họ đã hứng tình khi Ito bắt đầu đụ Kodachi. Họ đã bị kích thích trên tàu, nhưng bây giờ Kodachi là người đầu tiên họ thích thú. 

Khi nằm trên giường với Ito, tất cả các cô gái đều nuốt nước bọt khi nhìn thấy Ito rút dương vật dày đặc màu đen ra khỏi háng mình. Rõ ràng, họ vô cùng tham lam. 

Sau khi bị thôi miên, bốn cô gái nhận ra rằng Kodachi chưa ở cùng trại với họ. Nhìn thấy thái độ thô bạo của Ito đối với cô, mọi người cùng nhau hợp tác và bắt đầu hỗ trợ Ito. 

Một số hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, trong khi những người khác liếm ngực và hậu môn của cô. Tuy nhiên, sự va chạm thể xác giữa nam và nữ khiến bốn người phụ nữ càng thêm say đắm. Một cảnh khiêu dâm trực tiếp ở khoảng cách gần như vậy giống như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, và bốn người phụ nữ đã bất tỉnh.

Nước dịch tiết ra từ những cái lỗ giữa hai chân khiến họ cảm thấy vô cùng trống rỗng. Nhìn thấy con cặc của Ito lấp đầy lỗ nhỏ của Kodachi, cả bốn cô gái đều không muốn thử cảm giác được đụ.

Bạn càng nghĩ về nó, dòng nước tình dục của bạn sẽ càng chảy nhiều hơn. 

Chiri Misono, người đang liếm hậu môn ở phần thân dưới của mình, đang nắm lấy mông Kodachi và liếm hậu môn của cô ấy. Cùng lúc đó, tay còn lại của cô đưa vào giữa chân và chạm vào chất nhầy ướt trên tay. Chiri Misono theo bản năng xoa xoa âm vật của mình.

Âm vật to bằng hạt đậu đỏ của cô được cọ xát tròn trịa dưới những ngón tay. Với sự chuyển động của đầu ngón tay, những làn sóng khoái cảm run rẩy ập đến, khiến cô run rẩy và muốn nhiều hơn nữa. 

Shirasaki và Sakuraba liên tục xoa đầu ngực của mình. 

Những làn sóng kích thích từ núm vú khiến họ không khỏi hét lên đầy ham muốn ngay cả khi đang bú vú Kodachi. Hai người phụ nữ cùng nhau hét lên, bầu không khí trong toàn bộ phòng tổng thống có thể nói là vô cùng dâm đãng. 

Ngay khi Ito đang tấn công, anh cảm thấy lực đẩy ngày càng nhanh đến đỉnh điểm cuối cùng. Bốn cô gái cuối cùng dường như đã đạt đến cao trào, la hét và nằm xuống, sau đó run rẩy và mò mẫm. Hirosaki và Sakuraba rất thân thiết và họ chạm trực tiếp vào nhau. Hai cơ thể ôm nhau nóng bỏng và vuốt ve nhau. Bạn ăn ngực của tôi, và tôi liếm lỗ của bạn. Mặc dù không có cặc nhưng nó có thể mang lại cảm giác thoải mái nhất định. 

Sau khi đụ Kodachi, Ito rút cặc ra khỏi lỗ của mình. Nó nhuốm đầy tinh dịch màu trắng, tuyết đỏ và chất dịch cơ thể trong suốt nhưng sền sệt. Với một tiếng “bốp--”, nó vẫn cương cứng. Một cái lỗ nhỏ tốt nhất là món khai vị của anh ấy. Làm sao anh ta có thể đầu hàng được? 

Anh ta vô cùng thích thú nhìn Kodachi bị mình đụ chết, rồi nhìn bốn cô gái, họ thấy họ đã rối tung lên rồi. 

Hai chân của Misono và Kana dang rộng ra, nhắm vào âm hộ của nhau. Một người đang cưỡi lên người kia, xoa bóp âm hộ của họ. Shirasaki và Sakuraba cùng nhau liếm ngực nhau, ngậm ngực đối phương trong miệng không buông ra. Bốn cô gái có vẻ cực kỳ hứng tình. 

Ito dâm đãng đến mức hú lên và lao tới tham gia vào bữa tiệc tục tĩu. 

Liếm, ăn, hái và cắn, Ito đều dùng hết. 

Đối với anh, khoảnh khắc này giống như đang ở trên thiên đường vậy. 

Ngẫu nhiên ngậm vú của ai đó vào miệng, Ito bắt đầu bú giống như khi còn nhỏ và uống sữa từ vòng tay của mẹ. Cô gái hét lên đầy dục vọng vào tai anh. Ito đột nhiên buông bầu vú trong miệng ra, ném bầu còn lại xuống rồi đưa đầu vào giữa hai chân cô. 

Từ tận gốc đùi trở xuống, phần thịt mềm ở bên đùi cũng không thể làm anh thỏa mãn. Lúc này, Ito thực sự muốn ăn đôi bàn chân của cô gái, đôi chân trắng nõn và mềm mại. 

Lúc này, hắn cuối cùng cũng thực hiện được tâm nguyện của mình, ăn chân của mình không chút đắn đo. 

Bốn chân giơ cao, bàn chân trắng hồng giơ lên ​​không trung. Một số ngón chân đang xoay tròn một cách đáng yêu khiến trái tim Ito ngứa ngáy. Sau đó, anh ta mở cái miệng lớn và nuốt những ngón chân vào miệng với tiếng "wow". 

Khi miệng thực sự cảm nhận được cảm giác no nê khi được lấp đầy bởi những ngón chân, Ito cảm thấy không gì có thể hạnh phúc hơn lúc này. 

Anh ta không lãng phí bất kỳ cái nào trong tám feet và ăn chúng một cách kỹ lưỡng. Gặp được người mình thích, anh ta không ngần ngại để lại dấu răng trên chân các cô gái, như muốn để lại dấu vết. 

Con gà trống bị bỏ rơi và tiết ra dịch tuyến tiền liệt để bày tỏ sự bất mãn. Ito nhanh chóng bế cô gái bên cạnh lên, Suzuki Kana ngồi lên cái bụng phệ và căng phồng của Ito. Nhìn từ trên cao, anh ta trông giống như một con cóc lớn đội lốt người. 

Suzuki ngồi xuống bụng Ito, cặp mông nhỏ nhắn không ngừng co giật. Y Đằng ra lệnh: "Mau cho ta một động tác chân!" Sau khi nhận được mệnh lệnh, Suzuki ngay lập tức bắt đầu nhiệm vụ footjob của mình. 

Để ổn định cơ thể, cô ngả người về phía sau, nâng phần thân trên lên, giơ chân lên và kẹp chặt con cặc to lớn đang bay lên trời của Ito. 

Con cặc to và dày đến mức bạn không thể kẹp nó bằng hai chân với nhau? ! 

Mặt Suzuki đỏ bừng. Cô đã nghĩ đến việc sẽ tuyệt biết bao nếu đưa con cặc này vào âm đạo của mình. Cô ấy đang run rẩy và lắc lư đôi chân lên xuống hết sức có thể, quan sát đôi mắt trên quy đầu mở rộng và co lại dưới sự thao tác của cô ấy.

Những người khác cũng không nhàn rỗi. 

Qianli ngồi ở một bên đầu Ito. Cô ấy đi ngược chiều với Suzuki, vì đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy vẫn đang bị miệng Ito nuốt chửng. Shirasaki và Sakuraba tận hưởng niềm vui mãn nguyện do chủ nhân của họ mang lại khi chơi đùa với bắp chân được quấn trong những chiếc tất đen.

Vô tình, một thời gian đã trôi qua kể từ khi lớp học kết thúc. Hôm nay Ketsaro cảm thấy có điều gì đó không ổn. Không hiểu sao, ngay cả kỳ nghỉ lễ sắp tới, anh cũng không vui lắm, như thể có điều gì đó trong lòng vẫn chưa buông bỏ được. 

Anh đã nhớ ra! 

Điều duy nhất không ổn là khi cậu bé béo, xấu xí xin được vào khoa thư viện. 

Tôi nhớ đến người bạn cùng lớp tôi gặp lúc chiều, tên anh ấy là...Ito...Kawada...phải không? 

Lúc đó tôi đã nghĩ nó thật kỳ lạ, nhưng sau đó phản ứng của các cô gái thậm chí còn kỳ lạ hơn! 

Bình thường, Shirasaki-san là người có mối quan hệ hòa hợp và nhẹ nhàng nhất với tôi. Tại sao anh ấy bắt đầu đối xử khác biệt với tôi chỉ vì một người lạ xuất hiện? 

Nghĩ đến những cô gái khác, ngay cả Mochizuki Maho trước đây cũng luôn đưa cho tôi một cành ô liu! 

Kitaro càng nghĩ về điều đó thì càng có điều gì đó không ổn. Anh muốn gọi cho Sumi. Một giây tiếp theo, nhạc chuông của Sumi vang lên trong phòng tổng thống, nhưng không có cơ hội trả lời. 

Tôi gọi liên tục nhiều cuộc nhưng không ai bắt máy, tôi hoàn toàn thất vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuối tuần ở khách sạn với năm con điếm (3)

Vào tối Chủ Nhật, quang cảnh thành phố về đêm vô cùng sang trọng, đặc biệt là ở phòng tổng thống trên tầng cao nhất. Những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ ngày nay không được đóng bằng rèm riêng tư mà đã được mở hoàn toàn. 

Năm cô gái xếp thành một hàng, một thân hình mập mạp từ phía sau ôm họ, đập tới đập lui. 

Bộ ngực khủng của Kodachi bị ép vào cửa kính. Nếu có người ở bên ngoài chú ý sẽ phát hiện một cảnh tượng dị thường và dâm đãng...

Có lẽ vì không dùng thuật thôi miên lên Kodachi nên Ito “yêu” cô một cách lạ thường. Lúc này, cô bị Ito ép mạnh vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tấm kính lạnh áp vào làn da trần của cô, kích thích da đầu cô tê dại. Núm vú của cô bị ấn mạnh đến mức chúng co lại vào trong ngực cô. 

Sau sự phát triển của Ito và sự vui chơi của bốn cô gái trong vài ngày qua, bộ ngực vốn đã đầy đặn của Kodachi ngày càng sưng tấy. Lúc này, chúng giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước bị ép vào kính khiến người ta phải lo lắng rằng chúng sẽ nổ tung trong giây tiếp theo. 

Con cặc dày xuyên qua các lớp âm hộ, đâm thẳng vào trái tim cô gái và tàn phá âm đạo của Kodachi. Dịch âm đạo “vạch…” Cơ thể đã phát triển nên cực kỳ dâm đãng. Khi gà được đưa vào âm đạo, nó sẽ tiết ra một cách dữ dội. Lúc này, âm đạo tràn ngập dịch âm đạo. Khi đòn tấn công bạo lực của Ito tràn ra, nó lan khắp háng anh ta và lông mu đen dính đầy tinh dịch của Kodachi. Khi "phồng phập--" của Ito chạm vào nó, nó tạo thành một sợi bạc ở bụng dưới của anh ấy, và phần lớn nó chạy thẳng xuống đùi Kodachi. 

Bốn người phụ nữ còn lại nằm cạnh nhau trước cửa sổ, nheo mắt nhìn Kodachi, người trông có vẻ đau đớn nhưng thực ra lại thích thú. Dục vọng trong cơ thể anh khiến toàn thân họ đỏ bừng, họ không khỏi đưa tay ra và thọc vào âm hộ của mình để tìm kiếm sự an ủi. 

Tấm kính lạnh trên ngực thỉnh thoảng cọ xát vào núm vú của họ, khiến họ hưng phấn đến mức không nhịn được mà cọ vào đó. Ai nói ông chủ không ra lệnh? 

Nếu không thì bốn người họ đã lăn lộn từ lâu rồi. Nghiền có thể làm dịu cơn đói và khát của cơ thể! 

Cô bé Dachi đằng kia đã thè đầu lưỡi đỏ mọng ra. Sự kích thích của hai thế giới băng và lửa khiến não cô thiếu oxy, khoái cảm cực khoái sắp ập đến. Dù đang bám vào cửa sổ nhưng hai chân cô vẫn kiễng lên, hai chân căng cứng, như thể không chịu được tác động của thân hình mập mạp phía sau, sắp bị chuột rút. 

Ito Kawada không thể không quan tâm đến điều này. Anh ta nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Kodachi bằng đôi bàn tay mập mạp của mình. Nhìn thấy tác động trực quan của bộ ngực khủng, mông béo và eo thon, con cặc dưới háng anh càng ngày càng sưng tấy như sắt. Âm thanh “Pah Pah Pah –” cứ vang lên. Anh ta dường như đang cố gắng gỡ bỏ hai cái túi treo bên dưới. Như thể những chiếc túi được nhét vào âm hộ của Kodachi, và khoái cảm xuất tinh sắp ập đến. Sức lực của Kodachi đã cạn kiệt và đôi chân anh run rẩy. Ito cảm thấy không hài lòng nên đã dùng tay dùng phần thân dưới của Kodachi làm cốc máy bay, tóm lấy và đập mạnh vào con cặc của anh.

"Phốc, phập, phập -"

“Pah, pah, pah, pah—“

Vào giây phút thâm nhập cuối cùng, tinh dịch đậm đặc vốn đã bị giữ lại bấy lâu cuối cùng cũng bắn ra khỏi mắt ngựa. Bụng dưới của Kodachi phồng lên thấy rõ, "Bùm -" anh rút con cặc ra, con cặc không còn bị chặn nữa. Tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của Kodachi, nhỏ giọt xuống đùi và rơi xuống đất. Phía dưới có một đống tinh dịch. Ito buông tay, Kodachi không thể chống đỡ được nữa. Đầu gối mềm nhũn, hắn quỳ xuống, lưu lại trong dư vị đỉnh điểm, thân thể co giật.

Sau khi rút dương vật ra, Ito nhìn xuống bộ phận sinh dục của mình. Nó rất lớn và dựng đứng. Ngay cả sau khi xuất tinh, nó vẫn khó khăn. Với sức nóng từ cái lỗ của Kodachi, anh biết mình vẫn chưa thỏa mãn. Ham muốn tình dục vô tận do khả năng thôi miên mang lại đã áp đảo anh, ngay cả khi có năm phụ nữ ở đây.

Nhìn bốn cô gái còn lại, anh bắt đầu lựa chọn. Đây là quyền của chủ nhân. Sakuraba, người giỏi thể thao, đã lọt vào mắt xanh của anh. Cô nằm cạnh cửa sổ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy đôi chân của cô dài và thẳng. Vẻ đẹp mạnh mẽ của những đường nét thẳng và mảnh mai của cô khiến cổ họng anh khẽ run lên. Cảm giác chinh phục khi cưỡi trên một đôi chân xinh đẹp như vậy và đụ lỗ của cô ấy là không gì sánh bằng. Không gì sánh bằng, họ đi sau Sakuraba hai bước. Ba cô gái còn lại nhận ra rằng sự lựa chọn của chủ nhân không phải là của họ và họ bắt đầu bồn chồn. Omei, người luôn được ưu ái, rên rỉ bất mãn. Giây tiếp theo, cô nhận được phần thưởng của chủ nhân như mong muốn, và một con cặc giả dày đặc được đưa vào lỗ ướt của Omei với âm thanh "Pfft--".

Sự thỏa mãn bạo lực bất ngờ khiến Sumi hét lên một tiếng. Con cặc giả kêu vo vo không làm cô thỏa mãn bằng của chủ nhân nhưng cũng đủ xoa dịu cơ thể đang nóng bừng của Sumi lúc này.

"Không đủ... Thêm... nữa..." Xumi run rẩy, đưa tay ra sau nắm lấy phần dưới của con cặc giả, sau đó vặn cổ tay và đưa con cặc vào lỗ của mình, "Thêm... nữa... thêm một chút nữa..."

So với Kodachi, Sakuraba, người cao hơn Kodachi, bị Ito giữ ở lưng dưới. Sau đó, áp lực mạnh từ thắt lưng khiến cô quỳ xuống dựa vào cửa sổ. Cặp mông nhô cao của cô tròn trịa, đầy gợi cảm. Đôi chân ngắn dày của Ito đứng giữa đôi chân dang rộng của Sakuraba. Trọng lượng của anh biến thành sức mạnh. Anh nâng cặc của mình lên và nhét thật mạnh vào lỗ của Sakuraba.

"À!" Tiếng rên ngắn đầy quyến rũ, khoái cảm khi con cặc to và dài xuyên qua các lớp thịt và đưa vào tử cung, ngay lập tức xoa dịu cơ thể vốn đã nóng bỏng của Sakuraba. Với cơn đau tử cung bị vỡ ra và khoái cảm khi được thâm nhập, Ito túm lấy mái tóc dài của Sakuraba và cưỡi Sakuraba như một con chó cái. 

Ito vặn eo, Sakuraba lắc đầu, nhịp điệu thâm nhập nhanh và dữ dội, như muốn xuyên qua Sakuraba. 

Nhìn Sakuraba đầu hàng dưới háng, Ito cảm thấy rất sướng. Anh vẫn chưa quên rằng chỉ hai ngày trước, anh đã bị các cô gái dò xét. Lúc này, họ biến thành những con chó cái đầu hàng anh. Cảm giác trở thành cao thủ khiến Ito như muốn bay lên không trung. 

Nhìn đám đông ra vào bên dưới tòa nhà, hình dáng của họ nhỏ như con kiến. Con cặc của anh được bao bọc bởi lớp thịt âm đạo chật hẹp. Niềm vui từ sự thâm nhập khiến anh trở nên kiêu ngạo hơn mọi người. Vòng eo béo của anh di chuyển rất nhanh. Sakuraba, người đang tận hưởng háng Ito, lúc này đã hoàn toàn đạt cực khoái. 

Niềm khoái cảm và sự kích thích tột cùng quét qua cơ thể cô như một làn sóng lớn. Tư thế ưỡn mông đòi hỏi thể chất sớm khiến cô cảm thấy kiệt sức đến mức giới hạn. Dù không thể nhịn được nhưng cơn nghiện khoái cảm tình dục vẫn khiến cô nhất quyết phải ôm mông để chịu đựng con cặc của chủ nhân. 

Giống như Kodachi, cô bị chuột rút ở chân do thể lực kiệt quệ. Sự khoái cảm và đau đớn kích thích cô, khiến âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô co thắt, và trong cơn khoái cảm tàn khốc cuối cùng, dịch âm đạo của cô tiết ra, cô hét lên và ngã xuống. 

Quay lại nhìn Oumi và Misono, hai người họ đã được kết nối với nhau. 

Đầu kia của con cặc giả nhét vào lỗ của Sumi đã được nhét vào lỗ của Mion. Cơ thể cong tuyệt đẹp của hai cô gái xinh đẹp được nối với nhau bằng một con cặc giả giống như con rết của con người. Mắt Ito đã đỏ hoe vì đụ anh ta. Anh không thể quan tâm đến chuyện này. Anh tóm lấy Sumi và kèm theo đó là ham muốn của cô gái. Cô hét lên một cách quyến rũ, hai chân bị kéo thẳng thành một đường thẳng, âm hộ ướt át đỏ bừng đến kinh ngạc. Cô ấy đã rất đói và khát rồi. Lúc này, toàn thân cô áp vào kính, một chân gần như không đỡ được, chân còn lại giơ cao lên không trung. Âm hộ giữa hai chân cô lộ ra và ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc của Ito.

Xumi phấn khích đến mức toàn thân run rẩy. Cô nhìn thấy ai đó ở tầng dưới dừng lại và nhìn lên tầng trên cùng. Sự xấu hổ khi bị lộ khiến cô nhắm mắt lại vì sợ hãi, nhưng đó càng là sự kích thích khi quan hệ tình dục ngoài trời. Nó khác với cảm giác thỏa mãn khi được chủ nhân làm tình trên giường ngày hôm qua. Lúc này, nhiều hơn là sự tác động của những ham muốn đen tối. Âm hộ của cô không thể không thắt chặt. Khi nhìn thấy người bên dưới giơ điện thoại di động lên, Ximei căng thẳng đến mức trực tiếp lên đỉnh. 

"Thư giãn đi! Bạn có xuất tinh trước khi chủ nhân làm điều đó không?"

"Thật là một con đĩ!" Cảm nhận được sự thiếu hợp tác của Oumi, Ito nghiến răng kiềm chế tinh dịch và vỗ mạnh vào mông Oumi. Sau những cơn cực khoái, Omi nghiến răng và cố gắng bình tĩnh lại. Không biết có khuôn mặt nào được chụp ảnh không... Lúc này, mái tóc dài của Sumi rối bù và xõa tung trước mặt. Cô ấy đã bị đụ cho đến khi mất hết sức lực. Cô thở hổn hển. Hơi thở nóng hổi cô thở ra trước tấm kính lấp đầy khung cảnh trước mặt, cố gắng che đậy bản thân.

Misono cũng tiến lại gần hơn vào lúc này. Cô đã đợi ba người rồi, cơn ngứa ngáy trống rỗng trong âm hộ không thể dừng lại được nữa. Cô tiến lại gần Ito, vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

Ito ước gì mình có hai con gà trống. Nhìn thấy Misono thò âm hộ của mình về phía mình như một con chó cái, Ito đụ Omi trong khi đưa tay ra và thọc sâu vào âm hộ Misono. 

Nhưng chỉ sau hai cú vuốt ve, tinh dịch trong âm hộ đã chảy ra khỏi tay Ito. 

Dùng ngón tay cái thô ráp ấn hạt mật ong lên trên lỗ, Vũ Viên rò rỉ ra ngoài. 

Trò chơi từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn kéo dài từ ngày này sang đêm khác. Có vẻ như họ biết hôm nay là Chủ nhật và ngày mai trường học sẽ bắt đầu lại. Họ quan hệ tình dục như điên.

Ito đụ lỗ của mình cho đến tối trước khi quyết định nghỉ ngơi. Sau hai ngày quan hệ liên tục, người ai nấy đều đầy tinh dịch và mồ hôi. Sau khi tập luyện, cơ thể họ đều dính chặt. Nhìn bồn tắm sang trọng trong nhà, Ito xua tay dẫn năm cô gái vào bồn tắm. 

Ngồi xuống làn nước ấm và cảm nhận dòng nước ấm chảy khắp cơ thể, Ito cảm thấy sảng khoái khắp cơ thể. Đây có phải là điều người giàu thích thú? 

Anh tự lẩm bẩm, không ngờ lại sảng khoái đến thế. Anh không thể tin được trước đây mình đã sống một cuộc sống như thế nào. Ito ngày càng nghiện cuộc sống kiểu này. Sau khi trải qua một lần, anh không còn muốn sống cuộc sống trong nhà béo như trước nữa. 

Nhìn thấy Ito ngồi dang rộng đùi trên mép bồn tắm, con gà trống trong háng vẫn khoe vẻ uy nghiêm, năm người phụ nữ chỉ cảm thấy thèm thuồng nên băng qua một vũng nước và đến gần Ito. 

"Sư phụ, chúng ta tắm cho ngài nhé ~" Một giọng nữ quyến rũ vang lên. Ito nằm ngửa trên mặt nước, nhắm mắt. Lúc này, anh đang tận hưởng sự phục vụ của cô gái như một vị hoàng đế. 

Sự phân công lao động giữa năm người phụ nữ rất rõ ràng. Sakuraba và Omi chịu trách nhiệm về phần chân, Misono và Suzuki chịu trách nhiệm về phần thân trên. Kodachi ôm lưng Ito, ngâm chân anh trong nước và để đầu Ito tựa vào bộ ngực đầy đặn của anh. Kết hợp với tinh dầu đặt cạnh bồn tắm, anh massage đầu cho Ito một cách thư giãn và thoải mái. 

Các cô gái đã hoàn toàn bị bắt làm nô lệ. Họ đang phục vụ Ito bằng cả trái tim vào lúc này và họ tràn ngập tình yêu dành cho anh ấy. 

Sakuraba và Omi dùng đôi bàn tay thanh tú của mình chà lên đôi chân hôi hám của Ito. Là một tên otaku lợn to béo đích thực, việc không thích sạch sẽ là hoạt động cơ bản của hắn. Tôi không biết đôi chân này đã được rửa sạch khi nào. Lúc này ngâm mình trong nước hồ ấm áp, vết bẩn trên mặt đã nổi lên. Những móng tay đen sì đầy chất bẩn đen tích tụ qua năm tháng, tỏa ra mùi hôi thối. 

Omi và Sakuraba thọc ngón tay vào khoảng trống giữa các ngón chân của anh và xoa tro đen, từ ngón chân đến cẳng chân. Hai người phụ nữ cọ rửa và xoa bóp nó, mặc dù thỉnh thoảng họ không thể điều khiển được đôi mắt của mình để nhìn vào háng Ito. 

Hai cô gái nhanh chóng rửa đùi cho Ito, kỳ cọ và chơi đùa với cái đùi bốc mùi hôi thối. Đôi bàn tay yếu ớt, không xương của họ đặt cái túi dưới con cu, cũng nên rửa sạch... Hai cô gái leng keng kêu leng keng, họ rửa sạch. Misono và Kana đang cầm túi xách và phần thân trên cũng rửa sạch bộ ngực đầy đặn của Ito. Hai người phụ nữ cũng có vẻ bối rối tương tự. Họ không ngừng nhìn vào háng chủ nhân, đỏ mặt xoa xoa bộ ngực béo ngậy của anh ta, dùng đầu ngón tay xoa vòng tròn trên núm vú của Ito. 

Túi dưới cũng bị tấn công bởi bàn tay nhỏ bé của cô gái, cũng như núm vú ở phần trên cơ thể. Ham muốn tình dục của Ito đã tăng lên dưới sức mạnh thôi miên. Nếu lúc này anh ta có thể chịu đựng được nữa, anh ta sẽ không còn là đàn ông nữa. 

Nắm lấy Kana bên cạnh, Ito duỗi thẳng eo, đẩy con cặc vốn được giấu dưới háng lên không trung, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái và ấn âm hộ của cô vào con cặc. 

"Pfft! -" Tiếng lỗ thịt xuyên qua tường và tiếng nước chảy ào ạt kích thích thần kinh của các cô gái. Khi họ tỉnh lại, Kana đã bị Ito đụ rất mạnh. 

Ham muốn của các cô gái rất cao và họ ghen tị vì Kana sẽ là người đầu tiên được chiều chuộng. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên họ trải nghiệm quan hệ tình dục trong bồn tắm. 

Kana đã bị Ito đụ trong hồ bơi cho đến khi nước của cô chảy ra. Omi và Sakuraba bước vào phần giao nhau của phần thân dưới và ngậm từng túi của Ito vào miệng. Misono ngậm núm vú của Ito vào miệng và cùng nhau tấn công lên xuống vài điểm nhạy cảm. Con cặc của Ito ngày càng cứng hơn, giống như một thanh sắt đang cháy, nhất định sẽ xuyên qua lỗ nhỏ của Kana vào một lỗ sâu hơn. 

Không chịu thua kém, Kodachi vặn người như một con rắn và chặn cái miệng to của Ito bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Môi và lưỡi họ gặp nhau và họ trao nhau nước bọt. 

Nước trong hồ bắt đầu sôi nhanh, thi thể của nhiều người quấn lấy nhau trong bồn tắm. Từ xa có thể thấy chúng được bao phủ bởi những bông hoa trắng. 

Những loại trái cây đặt xung quanh bồn tắm cũng trở thành đạo cụ khi quan hệ tình dục. Trong khi Ito thưởng thức những quả nho mà Kodachi ngậm trong miệng nhỏ nhắn và đưa vào miệng thì anh ta nhặt một quả lên và nhét vào âm đạo của Oumi. Anh ta giở trò đồi bại về tình dục. 

Cảm nhận được vài quả nho nhét vào âm đạo, cảm giác sưng tấy lạnh buốt khiến Oumi run rẩy và hưng phấn. Cô bất lực nhìn Ito giơ cặc của anh lên và đưa nó vào âm đạo của mình, đập nát những quả nho bên trong. Nước ép nho được trộn với tinh dịch và nhỏ giọt. Misono nằm xuống chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của họ và uống hết tinh dịch và nước trái cây chảy ra. 

Sau khi đụ lỗ của họ, Ito nghĩ ra một thủ thuật khác, yêu cầu Kana và Kodachi ngậm đá viên vào miệng, kéo chân tóc và nhét đầu vào háng anh ta. Cô gái quỳ gối trong hồ bơi, ngậm vài viên đá vào miệng, làm theo ý muốn của Ito để đưa con cặc của anh vào miệng. 

Con cặc căng cứng cảm nhận được lỗ miệng lạnh lẽo và chật hẹp, mắt ngựa hưng phấn đến mức xuất tinh dịch tuyến tiền liệt. Lưỡi của hai người phụ nữ giống như lưỡi gà liếm trục cặc, thỉnh thoảng lại liếm rãnh quy đầu. Ito dùng một tay nắm lấy đầu và dùng miệng của chúng làm bồn cầu. Niềm vui xuất tinh bùng nổ trong tâm trí anh như pháo hoa. 

…

Sau một đêm, khách sạn trở nên hỗn loạn. Dù trên giường, trên bàn, trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hay trong bồn tắm, khắp nơi đều có thể nhìn thấy bao cao su đã qua sử dụng và các đốm tinh trùng màu trắng, cũng như các loại máy rung và dương vật giả điện. 

Cô gái thứ năm miễn cưỡng thu dọn đồ đạc, cùng Ito bước ra khỏi khách sạn và lên xe điện đến trường.

Nhân viên khách sạn đến dọn dẹp phòng tổng thống. Những người đặt mua loại suite này thường là những người giàu có hoặc đắt tiền nên rất ấn tượng. Một số sinh viên từ trường Cao đẳng Ximei đã đặt chỗ vào cuối tuần, một nam và năm nữ. Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần cho buổi chiêu đãi của đại gia, nhưng sau khi bước vào phòng, mọi người vẫn bị cảnh tượng trước mắt làm cho bàng hoàng. Có dấu vết của tình dục mãnh liệt ở khắp mọi nơi. Mặt cô nhân viên dọn dẹp đỏ bừng sau khi bước ra khỏi phòng. Ito Kawada không ngờ rằng mình đã để lại một kỷ lục thần thoại ở khách sạn này. Lúc này, anh cảm thấy sảng khoái và bước đi trên đường đến trường. 

Cho đến khi anh nhận được cuộc gọi từ giáo viên của mình. 

"Ito Kawada-kun,"

"Vâng...vâng...thầy, tôi là Ito Kawada..." Dù hơi lắp bắp nhưng Ito nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Hôm qua tôi chưa nhận được bài tập của bạn tuần trước. Bạn đã làm xong chưa? Việc không nộp bài tập sẽ ảnh hưởng đến điểm số của bạn." Giọng nói dò hỏi của giáo viên vang lên, Ito nhớ ra tuần này mình đã nghiện thôi miên và thậm chí còn không hoàn thành bài tập về nhà mà giáo viên giao. Cuối tuần này, hắn làm tình với năm cô gái trong khách sạn suốt hai ngày, bài tập về nhà cũng không động đến một chữ! 

Nghĩ đến những nội quy nghiêm ngặt của trường Cao đẳng Shimi, Ito trong giây lát trở nên lo lắng và vội vàng nghĩ về điều đó. Anh nhớ rằng anh có thể thôi miên giáo viên tuyển sinh bằng khẩu lệnh, vậy liệu có thể thực hiện điều đó trên điện thoại không? 

Với tâm lý muốn thử, Ito nói với cô giáo ở đầu bên kia điện thoại. 

“Hôm qua em đã làm xong bài tập và đưa cho anh…” Cho dù không làm được, anh cũng có thể nói dối rằng mình nhớ nhầm môn. Ito thở phào nhẹ nhõm. 

"Ừ...thật sao?..."

Bây giờ đến lượt giáo viên ở đầu bên kia lắp bắp, "Ừ...vâng...bài tập của em đã được giao rồi..."

Sau khi nhận được câu trả lời như vậy, Ito biết rằng giờ mình đã an toàn. Có vẻ như khả năng thôi miên của anh giờ đây cũng có thể điều khiển người khác thông qua điện thoại! 

Khả năng mạnh mẽ mang lại sự mở rộng của ham muốn. Sau khi giải quyết bài tập về nhà và cúp điện thoại, trong đầu Ito đã nảy ra một kế hoạch đen tối và to lớn. Nếu sử dụng tốt khả năng thôi miên thì không chỉ phụ nữ mà cả tiền bạc và địa vị cũng có thể dễ dàng đạt được phải không? ! 

Là một otaku béo, những điều mà trước đây anh chỉ nghĩ đến trong đầu giờ đã hiện ra trước mắt anh. Ito không thể bình tĩnh được trong giây lát. Anh ấy muốn phụ trách Học viện Shimi! ! ! Chịu trách nhiệm về mọi thứ anh ấy muốn! 

Nhanh chóng tiến về phía trước bằng đôi chân to lớn của mình, cậu tìm đến phòng hiệu trưởng dựa trên trí nhớ của mình và gõ cửa phòng hiệu trưởng "dong dong dong-". 

Nhìn thấy ánh mắt của hiệu trưởng trở nên đờ đẫn trước mặt mình, Ito vui mừng khôn xiết. Mặc dù anh không có tài khoản ngân hàng riêng nhưng dường như không có gì khác biệt nếu anh sử dụng tài khoản của mẹ mình trước. Suy cho cùng, mẹ anh là người đầu tiên anh thôi miên thành công. 

Chứng kiến ​​hiệu trưởng chuyển toàn bộ số tiền trong tài khoản vào tài khoản của mình, Ito nhảy múa gầm thét trong phòng hiệu trưởng như một con lợn rừng trước khối tài sản khổng lồ. 

Tất nhiên, việc đầu tiên anh ta làm khi có tiền là phung phí và tùy ý thưởng cho các nữ mỏ neo. Nhìn thấy các nữ phát thanh viên hào hứng đọc ID của mình, Ito cảm thấy vui mừng khôn tả. 

Thông qua phương pháp này, tài sản trong tài khoản của Ito nhanh chóng đạt đến mức không thể so sánh được. Bất cứ ai mà anh ta thích đều có thể kiếm được tiền thông qua thôi miên. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, Ito bận rộn với việc tích lũy của cải. Thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại của anh đều đã được cải tạo. Để trốn tránh người khác, bố mẹ anh đương nhiên sống ở nhà. Anh chuyển đến một biệt thự ở khu giàu có để ra vào dễ dàng hơn. Ông được trang bị một chiếc ô tô đặc biệt để đi lại và có một người quản gia để chăm sóc nhà cửa. Ito bây giờ trông giống như một người mới giàu có, điều này nhanh chóng thu hút sự chú ý của các bạn cùng lớp khác. 

"Này ~ nhìn Ito Kawada mới kìa, sao trước đây tôi không để ý đến anh ấy nhỉ?"

"Suỵt, đừng nói nữa. Tôi nghĩ anh ấy có vẻ có quan hệ tốt với hiệu trưởng. Anh ấy có thể tự do ra vào phòng hiệu trưởng..."

"Đúng vậy! Tôi thấy anh ấy rất thân với những người đẹp trong thư viện. Tại sao tôi lại không nhận ra rằng anh ấy là..."

…

Có rất nhiều cuộc thảo luận giữa các sinh viên. Phong cách kiêu ngạo của Ito Kawada và những thay đổi lớn trong tài khoản của anh ta nhanh chóng thu hút sự chú ý của các cơ quan chính phủ liên quan. Để hiểu rõ tình hình, người đầu tiên mà nhân viên chính phủ tiếp cận đương nhiên là hiệu trưởng. 

Sau khi xử lý các nhân viên đến điều tra, hiệu trưởng lập tức báo tin cho Ito. 

"Chủ nhân, hiện tại chính phủ đang để mắt tới ngài. Tôi có một ứng cử viên sáng giá muốn giới thiệu, Bộ trưởng Tài chính Quốc gia Kameda. Ông ấy là người quen cũ của tôi. Tôi có thể mang anh ấy đến cho ngài, và ngài có thể biến anh ấy thành người hầu của ngài."

Những đề xuất của vị hiệu trưởng trung thành đưa ra đã được Ito đương nhiên chấp nhận. Lấy hiệu trưởng làm cầu nối, Ito đã kiểm soát thành công Bộ trưởng Bộ Tài chính. Tiền bạc và quyền lực đã nằm trong tay anh một thời gian và Ito không hề lo lắng chút nào. 

Trong khoảng thời gian này, mọi người đều tập trung vào bản thân nên Ito không có thời gian để săn lùng người đẹp. Anh thư giãn một lúc và nhìn những người đẹp đến và đi từ Học viện Shimei. Tim Ito lại bắt đầu ngứa ngáy. 

Để làm phong phú thêm hậu cung của mình, Ito đã tìm kiếm con mồi trong trường và kiểm tra xem khả năng thôi miên của mình còn chỗ để cải thiện hay không. 

Có lẽ do sự thay đổi về địa vị, việc theo đuổi tình dục của Ito giờ đây không chỉ bao gồm các bạn nữ trong trường mà còn có cả các giáo viên nữ. Thầy hiệu trưởng của lớp anh đã lọt vào mắt Ito.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự sụp đổ của thôi miên Chủ tịch Maho Mochizuki

Đêm khuya, trong căn nhà nhỏ ở Tokyo, Ito Kawada nép mình trong căn phòng chật chội, vẫn miệt mài chơi game. 

Chiếc tai nghe hình tai mèo màu hồng được đeo trên đầu. Vỏ tai nghe đã bị mòn đen do mồ hôi và dầu tóc. Ánh đèn huỳnh quang từ màn hình chiếu lên khuôn mặt đã lâu không được rửa sạch, phản chiếu lỗ chân lông to và cái miệng đầy dầu. Cặp kính dày được đặt trên sống mũi đã bị xẹp. Vì mặt anh nhiều dầu nên cứ trượt xuống hoài. Trong khi chơi trò chơi, Kawada liên tục cầm chiếc kính trượt của mình lên bằng tay phải. "Ouchi-chan ~" Cô gái lolita trong Hoàng Vũ Trung gọi Kawada một cách ngọt ngào qua màn hình. Toàn thân Kawada tê dại ngay lập tức, xương cụt run rẩy.

"Hehe ~" Kawada cười toe toét đôi môi đầy đặn. Khu vực xung quanh miệng của anh ta bị ố bởi nước sốt còn sót lại sau khi ăn sườn heo chiên vào bữa tối, để lộ hàm răng ố vàng trong miệng khiến người ta trông thật kinh tởm. Tên otaku mập mạp toát ra vẻ tục tĩu và xấu xa này hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Đôi mắt nhỏ đằng sau ống kính đang mỉm cười và chen vào với đống thịt xung quanh. Kawada chỉ có thể nhìn thấy lolita với núm vú run rẩy trên màn hình. 

Căn phòng cô ở cũng vô cùng bừa bộn. Lúc đầu, mẹ cô không chịu nổi nhưng vẫn siêng năng dọn dẹp hàng tuần. Thỉnh thoảng, cô ấy bắt gặp Kawada thủ dâm hoặc làm giảm hứng thú của con trai anh với các hoạt động khiêu dâm. Ito Kawada trở nên mất kiên nhẫn và cuối cùng đã sử dụng sức mạnh thôi miên một lần. Anh buộc mẹ mình “không bao giờ được quấy rầy phòng anh nữa”. Kể từ đó, căn phòng của Kawada hoàn toàn trở thành thiên đường để anh vui chơi một mình. Theo thời gian, căn phòng tràn ngập rác rưởi, chăn bông trên giường sau khi ngủ đã ố vàng, trên đó có rất nhiều tinh dịch màu trắng đã khô từ lâu. 

Một lúc sau, Kawada cảm thấy khó ngủ nên đã nhờ mẹ vào dọn phòng dưới sự giám sát của mình. 

Thấy tình tiết trên màn hình đang diễn biến sôi nổi, "Tôi" đẩy chị Loli xuống giường, "Ouchi-chan ~ Em muốn con cặc to của chị ~" Loli trên màn hình dang rộng đôi chân gầy gò của mình, âm đạo giữa hai chân giãn ra và co lại theo nhịp thở gấp gáp của cô, chờ cô nhấp và đưa con cặc vào để giảm ngứa trong âm đạo. 

“Nhấp chuột” Kawada bấm “Chèn” không chút do dự, chiêm ngưỡng con cặc dài, dày và nổi gân trên màn hình được đưa thẳng vào âm hộ trẻ của Loli, bắn tung tóe máu trinh nữ màu đỏ, “Hoo! Hoo!” Hơi thở của Kawada trở nên gấp gáp. Chất lượng hình ảnh của trò chơi này rất chân thực. Nhìn miêu tả âm hộ của Loli không khác gì người thật (dù Kawada ngoài đời chưa bao giờ chơi với âm hộ phụ nữ). 

Kawada đưa tay phải lên háng, khéo léo cởi cúc quần bằng cả hai tay, lấy con cặc vốn đã cứng bên trong ra và bắt đầu vuốt ve theo nhịp điệu trên màn hình. 

"Ờ...ahhhh!!!" Cuối cùng, nửa giờ sau, khi cánh tay gần như đau nhức, Kawada mở to mắt và một dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra. 

Nhìn thấy bộ đồng phục của trường trung học Shiomi trên đầu giường, suy nghĩ của Kawada lại quay về ngày thi tuyển sinh. 

Cuộc phỏng vấn trực tiếp đã tạo cơ hội cho chàng otaku phục tùng này. Lúc đầu cậu ấy không giỏi giao tiếp, nhưng khi nhìn thấy người phỏng vấn mình hóa ra là một cô gái mặc tất đen với gọng kính đỏ sậm, tâm trí nhỏ bé của cậu ấy chợt động đậy. 

Khi đó, Kawada đang ngồi ở bàn giám khảo, anh lập tức nhìn thấy đôi tất đen của người phụ nữ trưởng thành trước mặt dưới chiếc váy đen ôm hông. Khác với váy ôm hông của cô giáo ngày xưa, váy ôm hông của nữ giám khảo rõ ràng ngắn hơn một chút so với những nữ giáo viên bảo thủ thường ngày. Chiều dài trên đầu gối vừa đủ để khoe đường nét thon gọn của đôi chân. 

Trong khi Kawada đang trả lời câu hỏi, anh ta liếc nhìn chân của nữ giám khảo từ khóe mắt. 

Vì ngồi xuống nên bắp chân bị cong. Đôi tất đen dường như được làm từ chất liệu rất mỏng, để lộ ra chút màu da thịt bên trong. Phần mỏng hơn của mắt cá chân được bao phủ hoàn toàn bằng lụa đen. Bắp chân tròn trịa trải lụa đen. Vẻ ngoài gợi cảm làm rung động trái tim Kawada. Anh chỉ cảm thấy ngứa ngáy bên trong. 

Chiếc váy đen che mông ôm sát vào mông nữ giám khảo, những đường cong lồi lõm từ trên xuống dưới thật là quyến rũ. Một người phụ nữ ăn mặc như thế này là bí mật oi bức. Tôi tự hỏi liệu đôi bàn chân nhỏ bé mang giày cao gót màu đen có được sơn móng tay màu đỏ bóng hay không. Những người phụ nữ trưởng thành như vậy chắc hẳn phải hạnh phúc lắm, vì thiếu đi sự nuôi dưỡng của chồng, chỉ cần một chút móc nối là có thể trở thành gái điếm trên giường. 

Kawada không thể kiểm soát được những suy nghĩ dâm đãng của mình, ngay cả trong thời điểm nghiêm trọng như vậy. 

"Ito Kawada-san! Hãy trả lời câu hỏi!" Một giọng nói sắc bén và nghiêm nghị vang lên, cắt đứt hoàn toàn tưởng tượng tình dục của Kawada. 

"À... à??" Kawada trở nên hơi tái nhợt. Làm sao anh có thể không kiềm chế bản thân vào thời điểm quan trọng như vậy? Nó đã kết thúc. Anh ấy không nghe thấy câu hỏi của giám khảo vừa rồi. Kawada trở nên hơi đau khổ. Có lẽ môi trường khẩn cấp đã kích thích khả năng thôi miên của anh ấy. Chỉ có Kawada mới có thể chặn được, tháo cặp kính dày trên mặt ra, đứng dậy nhanh chóng bước về phía trước, đặt lòng bàn tay mập mạp lên bàn trước mặt giám khảo. Khoảng cách giữa hai người trong nháy mắt được rút ngắn lại, nữ giám khảo dường như có thể ngửi thấy mùi cơ thể của người bạn nam có vẻ ngoài khốn khổ trước mặt. 

"Anh...anh đang làm gì vậy?!!!" Trước khi tiếng cảm thán phát ra, Kawada đã bịt miệng lại và nhìn lòng bàn tay có phần sẫm màu của anh đang nắm lấy mặt cô. Đôi lông mày đẹp nhướng lên của nữ giám khảo cuối cùng cũng lộ ra vẻ mong manh. Giây tiếp theo, ánh mắt cô bị nam sinh trước mặt khóa chặt. Một cơn chóng mặt ập đến. Nữ giám khảo cảm thấy thế giới đang quay cuồng, ngay cả tiếng vo ve nghèn nghẹt trong ngón tay của Kawada cũng dần dần nhỏ đi. 

"Bạn cùng lớp Ito Kawada mà bạn đang phỏng vấn đang làm rất tốt, bạn chỉ cần để anh ấy đậu là được." Lời thì thầm quỷ dị của Kawada vang lên bên tai nữ giám khảo, đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ biết đi theo tiếng nói bên tai, đó là ý Chúa mà cô muốn làm theo. 

Kawada vẫn còn rất lo lắng. Ngoài son môi và nước bọt trên môi nữ giám khảo, lòng bàn tay anh cũng vô thức đổ mồ hôi. 

Đôi mắt vốn to và hẹp của Kawada giờ đã mở to. Khi Kawada nhìn thấy sự bàng hoàng, sợ hãi và giận dữ trong mắt nữ giám khảo dần dần mờ đi, biến thành nỗi ám ảnh đục ngầu, anh biết rằng mình đã thôi miên thành công. 

“Huh~ Nguy hiểm quá~” Kawada làm xong việc này, kiệt sức ngồi xuống ghế. Đối với ông, đây là sự tồn tại đồng thời của rủi ro và cơ hội. Chỉ cần thành công, tương lai tươi sáng đang chờ đợi anh. Nếu thất bại, anh ta không chỉ trở thành trò cười mà còn phải đối mặt với một cuộc sống tồi tệ nếu không học được gì. 

Đưa tay gạt mồ hôi trên trán, Kawada chỉnh lại đồng phục học sinh và nhìn nữ giám khảo trước mặt. Vừa rồi cô ấy lạnh lùng với anh, nhưng bây giờ cô ấy lại nở nụ cười rạng rỡ. 

"Ito Kawada-kun thật xuất sắc! Bạn đã vượt qua bài đánh giá!" Nụ cười ấm áp trên khuôn mặt được trang điểm tinh tế như vậy quả thực không phù hợp ~ Kawada nhàn nhã thở dài, đối mặt với những người phụ nữ đã bị anh thôi miên thành công, anh vẫn luôn đóng vai một bậc thầy siêu đẳng. 

Lần này, ánh mắt anh không còn rụt rè nữa. Kawada thảnh thơi đưa mắt nhìn vào ngực và đùi của nữ giám khảo. Vì lợi ích của đôi mắt và đôi tai của mình, cuối cùng anh cũng chống lại được những suy nghĩ bừa bãi của mình, điều chỉnh lại suy nghĩ của mình và bước ra khỏi phòng thi với vẻ mặt vui vẻ. 

Rút lại những suy nghĩ xao lãng, Kawada cảm thấy tràn đầy năng lượng khi nhìn vào bộ đồng phục của trường trung học Shimei. 

Tôi đã nghe nói từ lâu rằng các cô gái ở trường trung học Shiomi đều xinh đẹp theo cách riêng của họ. Đó là một trường trung học có nhiều cô gái xinh đẹp nhất ở Tokyo. Ban đầu, tôi không thể vào học dựa trên điểm số của mình. Tuy nhiên, hiệu quả kịp thời của thôi miên đã cho phép nữ giám khảo đảm bảo rằng Kawada đã vào trường trung học Shiomi. 

Nói về khả năng thôi miên của mình, vì vô tình phát hiện ra mình đã thức tỉnh được năng lực như vậy khi còn nhỏ nên Kawada, vốn vốn đã bình thường, lập tức trở nên phấn khích và sử dụng nó ngay lập tức. Không ngờ khi đang làm việc trong lớp thôi miên và nhờ anh cho mình một lời thì kỹ năng thôi miên đã vô tình thất bại, đẩy Kawada vào một tình thế vô cùng xấu hổ. 

May mắn thay, cô ấy không đủ nhanh để nói: "Xin hãy thổi kèn cho tôi." Khi cô nữ sinh tỉnh dậy, cô đang thắc mắc tại sao mình lại phải quỳ trước một chiếc ghế trong rừng với một người đàn ông bình thường như Kawada. 

Khi đó, lời nói đỏ mặt và không mạch lạc của anh đã in sâu vào tâm trí Kawada, đến mức anh thậm chí còn để lại một chút bóng tối. Sau này, anh chỉ dám thử từ từ khi xung quanh không có ai. 

Trong đầu hắn dường như có chút bối rối, dục vọng hình thành trong bóng tối dần dần lớn lên trong im lặng. Kawada ôm con búp bê có kích thước thật và chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Chuông reng——" Tiếng đồng hồ báo thức đánh thức Ito Kawada. Mặc dù mỗi ngày đến trường cậu đều rất buồn ngủ nhưng hôm nay lại khác. Hôm nay là ngày đầu tiên đi học. Kawada trở nên phấn khích khi nghĩ rằng mình sẽ sớm được gặp lại những người bạn cùng lớp xinh đẹp của mình. 

Trong một dịp hiếm hoi, anh dùng sữa rửa mặt của mẹ để rửa mặt sạch sẽ và gội đầu dọc đường. Sau khi lau khô mái tóc ngắn của mình, Kawada quay trở lại phòng và bắt đầu thu dọn cặp sách của mình. 

Sau khi mặc đồng phục vào, ham muốn tình dục do cương cứng vào buổi sáng vẫn chưa hề thuyên giảm. Ảo tưởng về những cô gái xinh đẹp trong trường vẫn khiến anh ham muốn. Anh nhét những cuốn sách và băng video người lớn yêu thích vào cặp, hoàn toàn phớt lờ những cuốn sách giáo khoa mới do nhà trường phát hành. 

"Kawada-kun~ Chào buổi sáng, bữa sáng đây." Mẹ mỉm cười dịu dàng trong phòng khách. Cô đã bị Kawada thôi miên từ lâu. Bà chỉ có tình mẫu tử vô tận dành cho đứa con trai mập mạp và vô dụng của mình. Ngay cả những lời chỉ trích thường ngày của chồng cũng sẽ được cô giải quyết, và cô đã thành công khiến chồng chấp nhận sự tầm thường của con trai mình. 

Mỗi sáng, mẹ dậy sớm và nấu một bàn món ngon cho con trai. Đây là món ăn nhiều đường và nhiều dầu yêu thích của Fat Man. Ito Kawada mỗi sáng sẽ ăn như vũ bão. 

“Tôi ăn xong rồi ~” Nói câu này một cách tượng trưng, ​​Ito Kawada lau miệng, cầm cặp đi đến trường. Anh thề rằng chưa bao giờ anh háo hức đến trường như hôm nay, đến nỗi không có phản ứng gì trước những ánh nhìn khác nhau của người qua đường. 

"Tên này... béo như heo thật..."

“Nhìn dáng vẻ của anh ta kìa…hehehe…anh ta có đầu lợn…”

"Trời ạ, hắn lại mặc đồng phục của trường trung học Shimei. Người thân của tôi nói rằng trường cấp ba không nổi tiếng đẹp trai mỹ nam? Làm sao một tên như vậy lại có thể lẻn vào vào lúc này..."

"Điều này thật không thể tin được..."

Những lời thì thầm của người qua đường lọt vào tai Kawada. Anh ấy không còn quan tâm đến họ nữa, và đôi tai của anh ấy thậm chí còn chai sạn. Tuy nhiên, anh vẫn rất tự hào trước những người qua đường không khỏi ngạc nhiên khi một anh chàng béo như anh lại có thể vào được trường trung học Shimi. Bạn sẽ không hiểu khả năng của tôi, bạn cũng không xứng đáng để hiểu nó. 

Kawada, người từng mơ tưởng đến việc sử dụng thuật thôi miên để chinh phục mọi mỹ nhân ở trường trung học, lúc này đã hoàn toàn xuất thần. Anh ta nhìn những người qua đường này từ góc độ của Chúa và hoàn toàn phớt lờ họ. 

Nhìn vào chiếc xe điện có logo Học viện Shiomi, Ito Kawada ngay lập tức lên xe điện cùng những người mặc đồng phục học sinh giống nhau mà không cần suy nghĩ. 

Cổng trường trung học Shimei—————————————

Sau khi xuống tàu, mặt Ito Kawada đã đỏ bừng.

Chuyến tàu chở đầy học sinh của Học viện Shiomi. Ito Kawada choáng ngợp trước toàn bộ những cô gái xinh đẹp trong bộ đồng phục học sinh. Khi lên tàu, anh đi ngang qua những cô gái xinh đẹp và ngửi thấy mùi thơm của các cô gái. Ito Kawada chỉ cảm thấy háo hức muốn di chuyển. Anh ngồi trong góc, ẩn mình. Ito Kawada đã mơ mộng về đủ loại cảnh chết tiệt trên đường đi. 

Ngôi trường trung học này đứng đầu ở Tokyo về môi trường giáo dục và cơ sở vật chất giảng dạy. Tên trường mạ vàng và khắc ở cửa khiến người ta trông rất quyền lực. Hầu hết các bạn học sinh đến và đi đều có tinh thần phấn chấn, ăn mặc tươi tắn. 

Hầu hết nam nữ bên trong đều có khuôn mặt xinh xắn, cùng nhau đi lại và giao tiếp một cách thân thiện, trôi chảy. Các cô gái mặc đồng phục váy ngắn, dang đôi chân dài trắng nõn chạy ra cửa. Chiếc váy xòe nở rộ trước mắt Ito Kawada như những bông hoa. 

"Bạch Thất!!!" Tiếng hét của cô gái phía sau khiến Ito Kawada không khỏi nhìn. Anh nhìn thấy cô gái tóc nâu trước mặt quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh, với một đôi mắt màu tím sẫm xinh đẹp tỏa sáng rực rỡ. Sức sống trong cơ thể cô khiến Ito Kawada không khỏi nhìn sang một bên.

Cô gái quay lại, chiếc váy ngắn uốn thành hình vòng cung tuyệt đẹp trước mặt Ito Kawada. Anh có thể nhìn thấy phần thịt chân trắng bóng dưới váy và đường mông dưới quần lót của cô gái, "Tôi ở đây!" Cô gái vui vẻ đáp lại, giọng điệu thẳng thắn của cô khiến Ito Kawada vui vẻ. Cô gái này phải có hương vị. Cũng lúc này, Ito Kawada mới nhìn rõ tấm giáp ngực trước mặt, "Shirosaki Omi".

Mái tóc nâu dài tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp phía sau cô gái. Một số phụ nữ phía sau đã bước tới ôm cô. Một số đôi chân trắng nõn xinh đẹp xếp hàng trước Ito Kawada và sánh bước về phía trước. Nó thực sự rất hấp dẫn~

"Thật sự không phải vô ích!" Kawada hét lên trong lòng. Anh ta đang xách một chiếc cặp sách màu đen, đầu tóc bù xù, di chuyển thân hình mập mạp và lặng lẽ hòa vào đám đông. Thân hình to lớn của anh ta trông rất thô kệch, nhưng khí chất nhà béo của anh ta cho phép anh ta lặng lẽ hòa vào đám đông. Đây có thể coi là một kỹ năng bị động ẩn. 

"Dong dong dong -" Có tiếng gõ cửa của lớp 3 lớp 3. Đã gần đến giờ vào lớp. Tiếng nói của học sinh dần dần nhỏ lại chờ đợi giáo viên vào lớp. Tiếng gõ cửa đột ngột vang lên khiến cả lớp im lặng nhìn về phía cửa. 

"Các... các bạn... à..." Ito Kawada rất khó chịu khi bị tập trung vào như vậy. Anh cố nở một nụ cười và nói xin chào. Cơ thể mập mạp của anh ta chặn cửa và không cử động. Anh ấy dường như bị mắc kẹt trong giây lát. 

"Đây là ai?"

“Học sinh chuyển trường?”

"Chắc là bạn học mới." Nữ giám thị tóc mái nói, đẩy kính lên. 

"A? Đây là bạn học mới à? Tôi còn tưởng rằng anh ấy là một anh chàng đẹp trai ~" một giọng nữ thất vọng vang lên. 

"Trông có vẻ hơi kì lạ..."

"Cách em cười thật sự là..."

Những lời thì thầm khiến Ito Kawada xấu hổ nhưng anh đã quen với cảm giác xấu hổ. Lúc này, phía sau vang lên một giọng nữ dịu dàng. 

"Bạn cùng lớp này là học sinh mới à? Vào nhanh đi, lớp học sắp bắt đầu rồi ~"

Kawada nghe thấy một giọng nói phát ra từ phía sau và ngay lập tức muốn quay đầu lại. Tuy nhiên, chiếc cặp sách của cậu đã chặn khung cửa và cậu không thể quay lại. Cảnh hài hước này khiến cả lớp bật cười. 

Sau cơn hỗn loạn cuối cùng, nữ giáo viên chỉ bước vào sau khi anh ta rút lui.

Cô giáo Kyoko Kawashima trông rất trẻ. Cô ấy có mái tóc nâu tết dài xuống một bên tai. Phần tóc mái thưa trên trán khiến cô trông rất dễ hòa đồng. Thực sự thì cô ấy rất hiền lành. Sau khi nhìn thấy các học sinh trong lớp chế giễu ác ý các bạn học mới, cô ấy liền trầm giọng dừng hành vi này lại. 

"Được rồi, các học sinh đừng giễu cợt người khác. Học sinh này là học sinh mới của lớp chúng ta, chúng ta hãy tranh thủ vài phút trước giờ học để các học sinh mới tự giới thiệu."

Khi Kawashima Kyoko cười, đôi mắt của cô có hình lưỡi liềm giống như trăng lưỡi liềm nhưng rất sáng khiến người nhìn rất dễ chịu. 

Ito Kawada bước lên bục phát biểu, "Mọi người... xin chào, tôi là... sinh viên năm nhất Ito... Kawada. Tôi mong được sống hòa thuận với mọi người." Dưới khung kính dày màu đen, đôi mắt nheo nheo của Kawada nhìn các bạn nữ trong lớp. Cô ấy ngọt ngào và đáng yêu như cô tưởng tượng! ! ! 

Một số bạn cùng lớp mỉm cười và tỏ ra dịu dàng, trong khi những người khác nhìn Ito Kawada một cách lạnh lùng. Tại hiện trường không ai lên tiếng, Ito Kawada không khỏi cảm thấy sợ hãi. Anh chỉ nghe thấy Kyoko Kawashima bắt đầu giải quyết ổn thỏa, "Được rồi ~ Ito-san, bây giờ anh có thể tìm chỗ ngồi."

Ito Kawada nhìn quanh lớp và tìm một chiếc ghế trống trong góc để ngồi xuống. Cảm nhận được ánh mắt đang dõi theo mình, anh có chút ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên. Một lúc sau, cho đến khi giọng giảng bài của cô Kyoko vang lên, Ito Kawada mới lén lút ngẩng đầu lên. 

Một số bạn nữ cùng lớp xung quanh cậu đang chăm chú lắng nghe và ghi chép, trong khi những người khác đang nhai kẹo cao su và sơn móng tay màu hồng. Nhìn lớp son bóng óng ả trên môi cô gái, đôi môi cô đẹp như thủy tinh, hơi nhếch lên, dễ thương như một chú mèo. Ito Kawada cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Trong chốc lát, anh cảm thấy con cặc ở háng mình hơi nhô lên, Ito Kawada nhanh chóng cố gắng che đậy sự xấu hổ của mình bằng cách lấy một cuốn sách trong cặp đi học. 

Cho đến khi từ trong túi lấy ra một vật giống như cuốn sách, anh mới trực tiếp lấy nó ra và đặt lên bàn mà không cần suy nghĩ. 

Kyoko Kawashima đã chú ý đến tình trạng của người bạn cùng lớp mới của mình và cô ấy thấy anh ấy lấy một cuốn sách từ cặp đi học ra một lúc. Trong khi giảng bài, cô thường đi chậm rãi, muốn lại gần để hướng dẫn anh làm bài tập.

"Ito-san, chúng ta đang nói về...À!!!!" Cô giáo Kyoko đột nhiên kêu lên, lập tức thu hút sự chú ý của tất cả các bạn trong lớp: "Sao vậy?!" Các nữ sinh rất ngạc nhiên khi thấy giáo viên của mình đứng cạnh bàn nam sinh mới, một tay ôm chặt sách giáo khoa, tay kia bịt miệng. Mặt anh đỏ bừng vì kìm nén, đến nỗi cơ thể anh run lên. 

Ito Kawada ngước lên và thấy khuôn mặt của cô Kyoko đầy sợ hãi và ngượng ngùng. Cô nghi ngờ nhìn anh như một học sinh mới chuyển trường. Cảm nhận được những ánh mắt tò mò, dò hỏi của mọi người, Ito bắt đầu tận hưởng cảm giác được trở thành trung tâm của sự chú ý. Một số cô gái sôi nổi và năng động thò đầu vào thì thấy trên bàn của Ito Kawada có sách khiêu dâm bị cấm. 

"Ahhh!!"

"Vâng!!!"

Một loạt tiếng cảm thán ngượng ngùng lan ra khắp lớp. Các nữ sinh lần lượt ngồi xuống và che mặt. Ngay cả giáo viên Kyoko, đối mặt với tình huống bất ngờ như vậy, cũng nhất thời bối rối. 

"Ito...Ito-san..." Giáo viên Kyoko lắp bắp nói, và cách thầy bận rộn thực sự rất dễ thương. 

Động thái lớn như vậy đương nhiên thu hút sự chú ý của các sinh viên hội học sinh đang tuần tra bên ngoài. Cửa sau của lớp học được mở ra, và các học sinh hội học sinh do chủ tịch hội học sinh Mochizuki Maho dẫn đầu bước vào lớp học. 

Tôi nhìn thấy cô gái dẫn đầu với mái tóc dài màu trắng bạc buông sau lưng, khí chất lạnh lùng, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, khí chất vô cùng nhạy cảm được kết hợp tuyệt vời, khiến người ta phải nhìn hai lần. Khí chất đào hoa và phong cách trưởng thành của cô gái khiến người đẹp khó có thể không bị thuyết phục. Là chủ tịch hội học sinh của Học viện Shiomi, Mochizuki Maho có tỷ lệ tán thành rất cao trong học viện. Một đại diện nổi tiếng như vậy đã gây ra khá nhiều chấn động cho các cô gái trong lớp ngay khi cô ấy xuất hiện. 

"Xin chào, Mochizuki-senpai!"

"Chào chủ tịch!"

"Xin chào tiền bối!"

…

Nhiều cô gái bắt đầu chào hỏi, thậm chí cả cô giáo Kawashima Kyoko cũng nở nụ cười dịu dàng, "Hôm nay Mochizuki-san trực nhật... à"

Mochizuki Maho mỉm cười trả lời, rồi bắt đầu kiểm tra chéo Ito Kawada, trung tâm của vụ náo động.

"Bạn cùng lớp này, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Một giọng nói rõ ràng và bình tĩnh phát ra từ miệng Mochizuki Maho. Ito hơi sững sờ. Chủ tịch thật quyến rũ. Ito Kawada rõ ràng vẫn còn mất tập trung. Cuốn sách khiêu dâm được đặt trên bàn. Thầy giáo và các bạn cùng lớp lúng túng một lúc, không biết nên nói thế nào. 

Đối mặt với tình huống này, Mochizuki Maho bước tới rất bình tĩnh. Khi nhìn thấy những thứ trên bàn, đôi lông mày cong của anh ta khẽ cau lại, sau đó anh ta duỗi những ngón tay thon dài của mình ra và lấy cuốn sách khiêu dâm đi. 

"Đây là hàng lậu~"

Để thuận tiện cho việc xưng hô, Mochizuki Maho bình tĩnh liếc nhìn thẻ trên quần áo của Ito Kawada, "Ito-san, trong cặp đi học của cậu vẫn còn hàng lậu như vậy à?"

Bạn thực sự xứng đáng làm tổng thống! Anh ấy chu đáo và chu đáo. Ito Kawada choáng váng. Anh ta không chỉ có sách và tạp chí khiêu dâm trong túi mà còn có cả băng video! ! ! 

Một giọt mồ hôi lạnh lướt qua trán, Ito Kawada khẽ gật đầu, lập tức thu hút ánh mắt khinh thường của nhiều cô gái. 

Cô giáo Kyoko Kawashima cố gắng xoa dịu mọi chuyện, "Haha... có lẽ Ito-kun chưa nắm rõ nội quy của trường khi mới đến trường... haha..."

Mochizuki Maho gật đầu đồng ý, "Vậy thì..."

"Ito-kun... hãy giao những thứ này ra và đến hội học sinh sau giờ học. Tôi sẽ nói chuyện với bạn theo nội quy và giúp bạn hiểu rõ hơn về nội quy trường học của học viện Shiomi."

Dù không muốn nhưng Ito Kawada vẫn giao toàn bộ số hàng lậu trong túi ra. Lúc này, sắc mặt của hắn đỏ bừng. Phần lớn nguyên nhân là vì đây là lần đầu tiên anh nói chuyện với một vị tổng thống xinh đẹp như vậy. Nó thực sự khiến tim anh đập nhanh hơn và mặt anh đỏ bừng. Nghĩ đến đôi mắt tím xinh đẹp của Chủ tịch Mochizuki đã dán chặt vào mình, Ito Kawada không thể kiềm chế được, máu như sôi lên ~

Ito Kawada không thể tập trung trong các lớp học sau. Anh ấy đang đắm chìm trong cuộc trò chuyện với Chủ tịch Mochizuki sau giờ học. Chủ tịch Mochizuki sẽ nghĩ gì về anh ấy một cách riêng tư?

Khả năng thôi miên đã mang lại cho anh sự tự tin, đồng thời khơi dậy ham muốn của Ito Kawada. Dường như anh ấy có thể ngửi thấy mùi thơm của chủ tịch ~~~~

Ito Kawada chỉ đơn giản là rơi vào những ảo tưởng vô tận của một tên ngốc. Cô giáo Kyoko nhìn tâm trạng của cậu bé trên bục giảng, chỉ nghĩ rằng cậu rất xấu hổ vì ngày đầu tiên đến trường cậu lại tỏ ra xấu xí như vậy. Các chàng trai vị thành niên sẽ có một tình huống như vậy. Nếu không thì sau này cô nên quan tâm đến anh nhiều hơn. 

Khi chuông vào lớp vang lên, Ito Kawada thu dọn cặp sách và nhìn những học sinh gần như đã về hết trước khi chậm rãi bước về phía văn phòng hiệu trưởng. 

Trên đường đi, Ito Kawada đang luyện tập nên dùng từ gì để bắt đầu cuộc trò chuyện này? Làm thế nào để thôi miên Maho Mochizuki? Đau đầu quá~

Mở cửa văn phòng, tôi nhìn thấy một chiếc ghế văn phòng phía sau chiếc bàn lớn đang xoay, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Mochizuki Maho lộ ra. Trong văn phòng không còn ai khác ngoài hai người họ. Mochizuki Maho cúi gằm mặt, vẻ mặt có chút lạnh lùng như băng. Anh đặt hai chân bắt chéo xuống và đẩy ghế về phía trước. Mochizuki Maho dùng tay đỡ cằm, "Ito-kun,"

"Mời ngồi." Mochizuki Maho hếch cằm, vẻ mặt đầy kiêng khem của một người cấp cao khiến Ito Kawada hưng phấn. Ôi trời, một vị tổng thống như vậy sau một thời gian thực sự đầy tương phản! ! ! 

“Chúng ta hãy đi vào vấn đề chính nhé?” Mochizuki Maho, người luôn có phong cách năng động và đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp cắt ngang hàng lậu ngày nay, "Ito-san, những thứ này không chỉ là hàng lậu trong trường học, mà đối với trẻ vị thành niên, quá nhiều sản phẩm khiêu dâm cũng có hại cho sự phát triển về thể chất và tâm lý. Bạn nghĩ sao?"

"À... à?!!!" Khi tên anh được gọi, suy nghĩ của Ito Kawada chợt quay trở lại. Tình huống có chút khó xử. Ito Kawada trông như vừa bị phân tâm. Nhìn bộ dáng lơ đãng của cậu bạn cùng lớp trước mặt, Mochizuki Maho gõ ngón tay lên bàn với vẻ không hài lòng, "Ito Kawada-kun ~?"

Trên thực tế, đôi mắt của Ito Kawada đã dán chặt vào đôi tất đen của Mochizuki Maho. Đôi tất đen dài tới tận đầu gối ôm chặt lấy đôi bắp chân thon và tròn, làm nổi bật những đường nét thon dài của bắp chân. Anh ta đang đi một đôi giày da màu đen. Dưới hình ảnh phản chiếu của đôi giày da bóng loáng, Ito Kawada chỉ cảm thấy đôi chân nhỏ nhắn dưới đôi giày thật quyến rũ khó tả. 

Lúc này, hai chân của Mochizuki Maho đan vào nhau, hơi đung đưa lên xuống, giống như một chiếc móc nhỏ, khiến trái tim anh nhột nhột. 

Nhận thấy hành vi của mình khiến tổng thống không hài lòng, Ito nhận ra rằng đã đến lúc kích hoạt kỹ năng thôi miên của mình. 

Anh ta đột ngột đứng dậy, trước khi Mochizuki Maho kịp phản ứng, anh ta đã chống thân hình mập mạp của mình lên bàn và nghiêng người về phía trước, tư thế này xâm phạm lãnh thổ an toàn của Mochizuki Maho. 

"Chủ tịch, nhìn vào mắt tôi." Đôi mắt vốn trong sáng của Mochizuki Maho đột nhiên trở nên bối rối. Ito Kawada trong lòng ngây ngất. Có vẻ như anh đã thành công. "Từ giờ trở đi, ngươi phải tôn trọng lời ta nói. Ta là chủ nhân của ngươi."

Vừa nói xong, Ito Kawada sợ khả năng thôi miên của mình không thành công nên ngập ngừng đợi một lúc, chỉ thấy Mochizuki Maho gật đầu một cách máy móc. Vị chủ tịch ban đầu lạnh lùng nhìn thiếu niên mập mạp xấu xí trước mặt, cung kính kêu lên: "Được, sư phụ."

Lúc này, Ito Kawada giống như một con thú man rợ đã mở cửa xả lũ. Trong văn phòng không có ai, cô gái đã bị anh ta thôi miên. Bây giờ anh ấy sẽ ngừng làm việc trong bao lâu? 

Ito Kawada nheo mắt lại. Lúc này, hắn đang nhìn Mochizuki Maho từ dưới lên trên một cách vô đạo đức. Cảm giác thật tuyệt khi không còn phải giữ bí mật nữa! 

Đôi mắt của chàng trai béo và xấu xí tràn đầy dục vọng sắp tràn ra. 

Trong không gian nhỏ hẹp, mùi thơm trên cơ thể của Mochizuki Maho bay tới khiến con cặc trong háng Ito Kawada cứng ngắc. 

Mochizuki Maho có thân hình đầy đặn, bộ đồng phục màu trắng bảo thủ của trường không thể che được những đường cong dưới lớp quần áo khiến ánh mắt của Ito Kawada dán chặt vào cơ thể cô. 

Dù bị thôi miên nhưng Mochizuki Maho vẫn tỉnh táo. Dù coi Ito Kawada như sư phụ của mình nhưng nhìn ánh mắt hung hãn của hắn lúc này, hắn vẫn run rẩy co ro trên ghế. 

Nhìn thân hình run rẩy của cô gái, Ito Kawada Xiehuo càng ngày càng nhìn chằm chằm, vượt qua bàn, vươn bàn tay dài ra, nắm lấy vai chủ tịch và kéo người đó lại gần trong vòng tay mình. 

Mochizuki Maho toàn thân run rẩy, nửa như hoảng sợ nhưng cũng có chút hưng phấn không thể giải thích được. 

Cô có một ý niệm mơ hồ về chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Vì chính chủ nhân của cô đã làm chuyện như vậy với cô nên cô sẽ không từ chối. Là một trinh nữ, cô không khỏi mong chờ. 

Mùi cơ thể nam tính nồng nặc từ cơ thể Ito Kawada lan tràn, bao trùm lấy Mochizuki Maho. Đối mặt với thân hình mập mạp của Ito Kawada và hơi nóng tỏa ra từ anh, Mochizuki Maho không khỏi mềm nhũn đôi chân ngay cả khi đang ngồi trên ghế. 

Một bàn tay to véo vai cô, sức mạnh mạnh mẽ khiến cô không chịu làm những gì xảy ra tiếp theo. 

Nhìn thân hình nhỏ nhắn trong vòng tay mình, Ito Kawada bắt đầu tận hưởng sự ngọt ngào của chủ tịch, nâng cằm Mochizuki Maho lên và hôn lên môi cô gái một cách mãnh liệt. 

Mềm mại và ngọt ngào như tưởng tượng, Ito Kawada đưa môi Mochizuki Maho vào miệng, lưỡi anh mạnh mẽ cạy môi cô gái ra, linh hoạt tiến vào trong miệng, quấn lấy và nhảy múa cùng chiếc lưỡi màu hoa cà của cô gái. 

Chưa từng nếm trải mùi vị của đàn ông, vì bị trinh nữ từ chối đàn ông, Mochizuki Maho đặt tay lên cơ ngực săn chắc của Ito Kawada, tát chúng để Ito Kawada buông ra, nhưng vô ích. 

Mochizuki Maho hoàn toàn bị động. 

Âm thanh từ chối bị chặn lại trong miệng, anh chỉ có thể phát ra một tiếng "wuwu ~" yếu ớt và bất lực. Hai chiếc lưỡi đan vào nhau phát ra âm thanh mút "xèo xèo... xèo xèo..." gợi tình. 

Một nụ hôn lưỡi dài đơn giản là quá sức đối với một cô gái còn trinh chưa có kỹ năng hôn. Chất lỏng chảy ra từ khóe môi Mochizuki Maho. Sự không trọng lượng do thiếu oxy khiến Mochizuki Maho cảm thấy một niềm vui kỳ lạ, mạnh mẽ và đầy kích thích. 

Mochizuki Maho không thể trụ được nữa, cánh tay vốn chống cự ban đầu của anh giờ đã trở thành cành cây bám vào ngực Ito Kawada. 

Trong văn phòng rộng lớn, nếu nhìn từ bên ngoài, bạn sẽ ngạc nhiên. Vị tổng thống mà ai cũng cho là xa cách, thực chất lại đang bị một người đàn ông béo mập, xấu xí ôm vào lòng, đè lên bàn, tùy tiện tận hưởng đôi môi thanh tú của cô. Cái lưỡi đầy đặn và béo ngậy của cậu bé tùy ý khuấy động trong miệng tổng thống, hai người nuốt nước miếng của nhau. 

Nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của tổng thống với đôi má ửng hồng và dòng nước chảy ra, Ito Kawada biết rằng đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. 

Vốn dĩ, bất chấp sự phản kháng của Mochizuki Maho, giữa hai người vẫn còn một chút khoảng cách, nhưng giờ đây họ đã dính chặt như một cặp song sinh dính liền. 

Ito Kawada tăng cường độ hôn lưỡi, đưa tay ôm lấy sau đầu Mochizuki Maho và dần dần đẩy sâu hơn. 

Tay kia cũng không nhàn rỗi, xuôi theo vai chủ tịch, đi thẳng vào lồng ngực mềm mại của chủ tịch. 

Mochizuki Maho choáng váng trước nụ hôn đến nỗi không nhận ra rằng áo lót của mình đã bị Ito Kawada cởi móc từ bên ngoài. Anh chỉ cảm thấy một bàn tay to lớn lang thang khắp cơ thể và tiến đến ngực anh. 

Ito Kawada cởi cúc áo sơ mi của tổng thống, một cặp ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra. 

Ito Kawada nắm lấy nó và nhào nặn thật mạnh. 

Bị sốc trước sự kích thích bất ngờ trên ngực, Mochizuki Maho rên rỉ, "Không... không... chúa... chủ nhân." Anh hét lên không, nhưng trong thâm tâm anh bắt đầu tận hưởng quá trình bị xâm phạm. 

Ito Kawada thản nhiên cởi chiếc áo sơ mi cản trở của Mochizuki Maho, cởi áo ngực treo trên ngực rồi nhìn bộ ngực căng mọng của tổng thống lộ ra ngoài không khí và dưới tầm mắt của ông.

"Vâng!" Mochizuki Maho đã bình tĩnh lại nhưng cô vẫn không thể buông tay vì sự nhút nhát của một trinh nữ. 

Ito Kawada ngồi xổm xuống, mặt hướng vào ngực tổng thống. Anh ta ôm lấy chiếc eo thon của tổng thống như một con thú hoang và ngẩng đầu lên.

Bộ ngực căng tròn, quầng vú hồng hào và núm vú nhỏ đều là thủ phạm khiến cặc anh cương cứng. Anh thực sự muốn cởi quần lót của tổng thống ngay bây giờ, dùng sức nhét vào và đụ cô thật mạnh. 

Dưới cái nhìn như sói của Ito Kawada, có lẽ do chênh lệch nhiệt độ giữa nhiệt độ không khí và nhiệt độ cơ thể, hoặc có lẽ do tâm trạng quá mức của Mochizuki Maho lúc này, khiến núm vú vốn giống hạt đậu đỏ dần dần cứng lại và dựng đứng trên ngực. 

Mochizuki Maho hoảng sợ, nhưng trước khi cô kịp cảm thấy xấu hổ về phản ứng của mình, Ito Kawada đã trực tiếp ngậm núm vú của cô vào miệng và bắt đầu mút. 

“A ~” Cảm giác tê dại ở ngực kích thích vỏ não của Mochizuki Maho, chiếc lưỡi dày và ẩm ướt liếm nhẹ đầu vú của cô gái, truyền ra từng đợt kích thích khắp cơ thể anh. 

Ito Kawada mút bộ ngực mềm mại của Mochizuki Maho, hai tay cũng không nhàn rỗi. Anh véo vào bên ngực còn lại của cô, nhào nặn và chơi đùa rồi chọn đầu vú nhạy cảm nhất trên núm vú. 

"A~ah~ah..." Mochizuki Maho không thể kiềm chế được bản thân. Cường độ liếm của Ito Kawada lúc nhẹ lúc nặng khiến cô không thể kiểm soát được. Cơ thể khập khiễng của cô không còn có thể đứng vững được nữa. Mochizuki Maho chỉ có thể ôm đầu Ito Kawada để chống đỡ. Sự trống rỗng ở phần thân dưới dày đặc đến mức gần như nuốt chửng cô. 

Lúc này, Mochizuki Maho đã nằm dưới sự kiểm soát của Ito Kawada. 

Ito Kawada phớt lờ sự vỗ về của chủ tịch mà chỉ để cho vui. Anh dùng tay bế Mochizuki Maho lên. 

Cái tát của cô ấy giống như một con phù du làm rung chuyển một cái cây, và nó không có tác dụng gì với con cặc vốn đã cứng như sắt của Ito Kawada. 

Ito Kawada ôm Mochizuki Maho và ấn mạnh cô xuống bàn. Cú va chạm vào lưng khiến Mochizuki đau đớn. Nửa vui mừng nửa đau đớn, nước mắt tràn đầy khóe mắt Mochizuki. 

Những chiếc bút và tài liệu được sắp xếp ngăn nắp ban đầu được đặt trên bàn đã bị Ito Kawada, người bị tinh trùng tấn công, vương vãi khắp sàn nhà. 

Ito Kawada lao tới, nắm lấy cổ tay gầy gò của tổng thống, vòng hai tay lên trên đầu và cười nham hiểm nói: "Chủ tịch, lát nữa ngài sẽ bị con cặc của tôi đụ ~" Lúc này, tư thế của Mochizuki Maho giống như một con cá bị mắc kẹt trên thớt, và Mochizuki Maho muốn thoát khỏi sự kiềm chế của Ito Kawada.

Nhưng cô không ngờ rằng Ito có thể giữ cổ tay cô bằng một tay. Ito Kawada hôn chiếc cổ thon của Mochizuki Maho. Chiếc cổ mỏng manh và nhạy cảm của cô bất ngờ phải hứng chịu một đòn tấn công mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô nhất thời không thể cưỡng lại được nhưng khoái cảm trong cuộc xâm lược nhanh chóng nuốt chửng cô. 

Nụ hôn béo ngậy của gã béo đi dọc xuống, theo đường cơ bắp của Mochizuki đến phần bụng dưới của hắn. Cảm thấy nó càng ngày càng gần, Mochizuki lo lắng siết chặt chân. 

Nhìn vào đôi chân trắng nõn và dịu dàng dưới chiếc váy kẻ sọc, Ito Kawada trở nên ham muốn, bắt đầu liếm và cắn vào phần đùi trong thanh tú của Mochizuki Maho như một con chó. Nó tê và ngứa đến mức Ito nhấc một chân lên và bắt đầu liếm cả chân. Khi liếm tấm lụa đen trên bắp chân, Ito hưng phấn trực tiếp cử động miệng xé toạc tấm lụa đen rồi cắn thành từng mảnh, đồng thời liếm mạnh vào vùng da bên dưới. 

Đôi giày da màu đen ở chân Mochizuki cũng được Ito cởi ra. Nhìn mười ngón chân lộ ra tròn trịa đáng yêu như những viên ngọc trai, Ito đưa chúng vào miệng như một kẻ biến thái. Mochizuki phát ra một tiếng "rạch" và âm thanh ngọ nguậy ngón chân của anh ấy là "xèo xèo-". Ito chỉ cảm thấy đôi chân nhỏ nhắn của chủ tịch thật ngọt ngào, mu bàn chân cong thành một vòng cung hoàn hảo. Chúng đẹp đến nỗi làm cặc anh cương cứng. 

Sau khi liếm chân và bàn chân, Ito Kawada nhìn vào bụng tổng thống. Chiếc quần lót ren màu trắng đã bị cởi ra một chút, vài sợi lông mu của cô gái lộ ra ngoài. Mái tóc nâu nhạt trẻ trung, quyến rũ như trái đào đang chờ anh hái. 

Ito Kawada hít một hơi thật sâu, mùi thơm đặc trưng của cô gái khiến cặc anh ngày càng sưng tấy không chịu nổi. 

Ito Kawada cởi đồ lót của Mochizuki Maho. Khi nhìn thấy khuôn mặt của Ito Kawada chỉ cách vùng kín của mình khoảng một cú đấm, còn anh ta vẫn đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, Mochizuki Maho nghiêng đầu, vô cùng xấu hổ. 

Ito Kawada mở đôi chân khép kín của Mochizuki và cảm thấy một cơn ớn lạnh từ vùng kín của anh. Mochizuki Maho ngạc nhiên kêu lên. 

Ito Kawada tham lam nhìn hố hoa của tổng thống. Vừa rồi cô ấy đã có phản ứng sinh lý rõ ràng dưới màn dạo đầu. Lỗ hoa đã bị mật ong tiết ra làm ướt, dưới ánh sáng hiện lên một lớp màu mật ong, giống như men mật ong bóng loáng. 

Âm hộ trắng nõn mềm mại giờ đây chuyển sang màu hồng xinh đẹp, âm hộ giống như một con bướm. 

Có lẽ vì cảm xúc mãnh liệt và hưng phấn lúc này, Mochizuki Maho không khỏi co thắt âm đạo của mình khiến âm đạo tiết ra nhiều mật hơn. 

Ito Kawada nhìn hố hoa trước mặt và nín thở một lúc. Cái lỗ nhỏ trước mặt giống như một con cá vàng há miệng để hít thở không khí. Khi cái lỗ mở ra, có thể nhìn thấy màng trinh hình chiếc nhẫn. Phần thịt đỏ mềm trong lỗ hoa không ngừng chen chúc và cọ xát. 

Quá đói và khát, Ito Kawada nghiêng người về phía trước và đưa âm hộ của Mochizuki Maho vào miệng. 

"À!" Mochizuki Maho kêu lên: "Đừng... đừng... cảm giác thật kỳ lạ... thật là một cảm giác kỳ lạ ~" Mochizuki Maho vặn vẹo muốn thoát khỏi nó, nhưng đột nhiên một luồng khoái cảm như điện trào ra từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân. Mochizuki Maho ngừng chống cự như thể bị sốc. Ito Kawada thè chiếc lưỡi to và rộng ra liếm lỗ hoa của tổng thống, dọc theo các rãnh và đường nối của âm hộ, liếm liên tục không sót chỗ nào. Một nơi chưa bao giờ được nhìn thấy hay chạm vào ngoại trừ chính anh ta đang bị đàn ông xâm chiếm vào lúc này. Mochizuki Maho không thể kiểm soát được bản thân. Tất cả những gì hiện lên trong đầu anh là Ito Kawada đang nhìn vào vùng kín của anh. Anh không khỏi tưởng tượng ra cảnh Ito Kawada đang liếm âm hộ mình vào lúc này. 

Ham muốn ngày càng tăng. 

Lưỡi của Ito Kawada khéo léo di chuyển ra vào lỗ hoa của Mochizuki, lượng lớn chất lỏng tiết ra từ lỗ nhỏ đã khẳng định cảm xúc của Mochizuki lúc này. 

Ito Kawada rất hài lòng với điều này và chăm chỉ hơn để trêu chọc những điểm nhạy cảm của chủ tịch. 

Viên ngọc phía trên âm đạo liên tục bị Ito Kawada chạm vào lưỡi. Cơ thể của Mochizuki Maho lập tức co giật, hai chân mảnh khảnh lập tức siết chặt, "Hmm... ừm... ha... ha" Toàn thân bất giác cong lên, như thể bị cơ bắp ở hai bên chân điều khiển, eo đứng thẳng, toàn bộ ngực nâng lên, hai bầu vú đứng thẳng trên không, run rẩy theo nhịp liếm của Ito Kawada.

Nhìn thấy Mochizuki Maho lúc này không có khả năng phản kháng, Ito Kawada nảy sinh ý nghĩ xấu xa. Anh ta cuộn lưỡi thành hình câu lạc bộ, đưa lưỡi vào lỗ hoa của chủ tịch, di chuyển ra vào, bắt chước một con gà trống và đụ cô gái. Nước trong âm đạo lúc này tràn ra, thứ mật ong trong suốt cuốn vào miệng Ito Kawada. Ito Kawada nuốt nó bằng một tiếng "nuốt", rồi nhìn tổng thống. Giữa hai chân và phần dưới cơ thể cô đã ướt đẫm mật ong. Ito Kawada nói với một nụ cười tà ác, "Làm sao một vị tổng thống điềm tĩnh lại không thể cưỡng lại sự trêu chọc như vậy? Hãy nhìn xem bạn đã đổ bao nhiêu nước trái cây ~" Khi nói vậy, để phá bỏ thái độ trịch thượng của chủ tịch Mochizuki, Ito đã dùng tay chạm vào âm hộ của cô ấy, và đặt bàn tay đầy mật ong của mình trước mặt Mochizuki Maho để cô ấy nhìn rõ.

Mùi vị khó chịu dần dần lớn dần trong lòng anh. Ito nhìn vị chủ tịch đang ngượng ngùng co giật dưới mình, quyết tâm tiếp tục bẻ gãy cơn co giật của cô ấy. "Hãy tự mình thử xem!" Nói xong, Ito Kawada nhét bốn ngón tay vào miệng Mochizuki Maho và thực hiện động tác đẩy. 

Mochizuki Maho bị những ngón tay khỏe mạnh của cậu bé mạnh mẽ đánh bật ra, chất lỏng mặn và nhớp nháp cùng với các ngón tay của cậu bé bị nhét vào miệng. 

Nhìn thấy tổng thống bị ép liếm tinh dịch của chính mình, Ito Kawada hài lòng. 

Anh cúi đầu tiếp tục liếm liếm âm vật của tổng thống, "Cho em nếm thử mùi vị cực khoái!!!" Nói xong, Ito Kawada tung đòn tấn công dữ dội vào âm vật. 

Liếm lấy âm vật của tổng thống một cách cẩn thận và mãnh liệt, Mochizuki Maho, người vừa tức giận và xấu hổ, giờ phút này đã không còn quan tâm đến bất kỳ cảm xúc nào nữa. Tất cả các giác quan trong cơ thể anh đều tập trung vào âm vật ở phần dưới cơ thể. Âm vật của trinh nữ rất mỏng manh và nhạy cảm, không thể chịu đựng được những trò chơi bạo lực như vậy. Một lúc sau, dưới sự tấn công dữ dội của Ito Kawada, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra.

"A...ah...ah...ahh~"

Thưa ngài Tổng thống, tôi đã lên đỉnh mà không hề thâm nhập. 

Sau khi cao trào, cơ thể Mochizuki Maho mềm nhũn như bùn, thở hổn hển như cá mắc cạn, ngực phập phồng dữ dội. 

Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng vì cơn cao trào vừa rồi, và khoái cảm tràn ngập trong tôi, nó thực sự tuyệt vời. 

Lúc này, Ito Kawada không muốn chịu đựng nữa. Anh ta nắm lấy chân Mochizuki Maho và kéo chúng về phía háng mình. 

Chất lỏng phun ra trong lúc cao trào nên được coi là chất bôi trơn. Con cặc của Ito Kawada bị ép vào lỗ hoa, nghiến răng một lúc. Viên ngọc trên lỗ có màu đỏ như bị tắc nghẽn dưới sự chơi đùa của gà trống. Dưới sự ma sát của quy đầu khổng lồ, nó tạo ra những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Lỗ hoa của Mochizuki Maho giống như một cái miệng bên dưới, thở từng hơi một, phần thịt lỗ hoa nhỏ của cô sau khi lên đỉnh có phần lộ ra. 

Thấy màn dạo đầu đã diễn đủ rồi, Ito Kawada không thể chịu đựng được nữa. Anh nâng eo lên và đâm mạnh vào đến cùng. 

Con cặc dày và dài gần như xé nát Mochizuki Maho. Sau cơn đau ban đầu, cơn đau nhanh chóng giảm bớt dưới những cú thúc của Ito Kawada, và tiếp theo đó là cảm giác choáng ngợp do con cặc mang lại. 

Cơn đau ban đầu dần dần biến mất, khoái cảm tê dại nhanh chóng ập đến. Hai chân trắng trẻo và mềm mại của Mochizuki Maho quấn quanh eo và bụng của Ito Kawada, như thể cô muốn dùng đôi chân của mình để đo vòng eo béo ngậy của cậu bé. 

Nhìn từ xa, trông giống như một con cóc hình người đang cưỡi trên người cô gái. Dương vật của anh di chuyển ra vào cơ thể cô gái. Toàn bộ đôi chân của Mochizuki Maho căng thẳng đến tận ngón chân và anh ấy run rẩy không ngừng. 

Dưới sự thao túng bạo lực của Ito Kawada, Mochizuki Maho hoàn toàn nghiện thú vui vô tận của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Ito Kawada đang nằm trên Mochizuki Maho, hai cơ thể trắng nõn đan xen vào nhau trên bàn. 

Hơi thở của anh nặng nề, anh thản nhiên ôm ngực Mochizuki Maho và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. 

Nhìn bộ ngực run rẩy của Mochizuki Maho trước mặt, Ito Kawada cúi xuống, ngậm núm vú vào miệng rồi mút và liếm ngực cô gái như một đứa trẻ. 

Âm hộ của Mochizuki Maho dưới cơ thể Ito Kawada lúc này đang bị con cặc đụ mạnh mẽ. Ito Kawada dâm đãng lúc này giống như một con người đóng cọc, đẩy eo không biết mệt mỏi, con cặc dày cộp ra vào âm hộ, đập vào xương trong cơ thể Mochizuki Maho như muốn rã rời. 

Cô giống như một con thuyền nhỏ giữa biển khơi, trôi theo sóng gió, không nơi nương tựa nên chỉ biết siết chặt đôi chân để tìm cảm giác an toàn cho mình. 

Lúc này, núm vú của Mochizuki Maho đang bị Ito Kawada chơi đùa, những khoái cảm hoàn toàn khác nhau đến từ phần thân dưới và phần thân trên khiến cô gần như phát điên. 

Nhịp điệu khác nhau, những đòn tấn công lên xuống khiến Mochizuki Maho thoải mái đến mức không kịp thở. Sự kích thích khiến da đầu anh tê dại và tóc anh như run rẩy. 

Sau khi xuất tinh, cơ thể anh ấy cực kỳ nhạy cảm và Mochizuki Maho dường như có thể cảm nhận được cầu vồng trên con cặc của Ito Kawada ra vào cơ thể mình. 

Sau màn dạo đầu hạn chế kéo dài như vậy, con cặc vốn đã đầy thịt của Ito Kawada lại càng trở nên to lớn hơn. Mochizuki Maho bên dưới anh bây giờ giống như một con búp bê tình dục, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

Ito Kawada nhanh chóng di chuyển vòng eo không thể nhìn thấy, con cặc dài và dày của anh ta tấn công cô gái nhỏ nhắn. Bìu dưới gà bị ướt do rung lắc. 

Lúc này, Mochizuki Maho hoàn toàn bối rối, nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình giống như một con cá vàng thổi bong bóng, miệng há hốc, phun ra từng tinh dịch, háo hức chờ đợi được lấp đầy. 

Nghe thấy tiếng thở hổn hển quyến rũ của cô gái, tốc độ va chạm của Ito Kawada tăng lên, cái bụng phẳng và khỏe của anh ta hết lần này đến lần khác đập vào chân Mochizuki Maho, hai lần va chạm tạo ra âm thanh răng rắc. 

Đôi mắt Ito đỏ hoe vì phấn khích. Ăn xong thịt, anh chỉ có một ý nghĩ là đụ tổng thống dưới quyền. 

Âm hộ mềm mại và trơn trượt vặn xoắn con cặc của Ito Kawada, các lớp lỗ tràn lên, tham lam mút lấy quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng, giống như một con bạch tuộc tám móng đang cố gắng hút hết nước từ con cặc. 

Con cặc nóng bỏng đang đập mạnh vào âm đạo đầy bùn và trơn trượt gần như dữ dội. Con cặc dày và dài có một đường cong nhẹ, giống như một cái móc nhỏ, cắm sâu vào đỉnh nguy hiểm nhất của đường hầm. 

Mỗi lần thâm nhập đều mãnh liệt đến mức tưởng như xuyên thủng cái bụng gầy của cô gái. Mông cô gái run rẩy trước mỗi cú đẩy mãnh liệt. 

Dưới sự tấn công bừa bãi và bạo lực của Ito Kawada, Mochizuki đang rên rỉ run rẩy như trấu, giống như một bông hoa mỏng manh trong cơn bão dữ dội. Cổ không đỡ được đầu, đầu lắc lư theo động tác của Ito, lắc đầu. 

Tiếng rên rỉ rên rỉ không ngừng. 

"Chào ~ Thật chặt, ngài chủ tịch, lồn của ngài thật mềm và chặt, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu!" Ito Kawada ôm vòng eo thon thả của Mochizuki Maho và bơm lên xuống. Cơ thể của Mochizuki Maho lắc lư qua lại khi anh dần tăng tốc chuyển động. 

Bụng dưới của Ito Kawada liên tục đập vào hai quả bóng trắng nõn của mông, phát ra âm thanh răng rắc. Cánh tay của Ito là chỗ dựa duy nhất của Mochizuki Maho, khiến anh chỉ có thể bám chặt và bị tác động mạnh mẽ làm cho đau đớn cho đến khi anh rên rỉ và cầu xin sự thương xót.

“Lớn quá~~ To quá~~ Đừng ~ Sâu quá~~ Chủ nhân~~ Chậm lại thôi~~” Rốt cuộc, con mèo lần đầu trải qua tình yêu của con người đã không nhịn được mà kẹp chặt một cách thô bạo. Ito Kawada tát thật mạnh vào cặp mông thịt của Mochizuki Maho, "Mẹ kiếp, kẹp nhẹ nhàng, sao lại kẹp chặt thế? Muốn làm tôi xấu hổ!" Cơn thịnh nộ của Ito Kawada khiến Mochizuki Maho phải cố gắng hết sức để kiềm chế phản ứng sinh lý và thả lỏng âm đạo hết mức có thể. Nhưng tôi càng muốn thả lỏng âm hộ của mình thì tôi càng kiềm chế để cơ thể không phản ứng dữ dội như vậy. Sự thật thường ngược lại. Âm hộ của Mochizuki Maho siết chặt, và Ito Kawada đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Con cặc nóng như mỏ hàn đâm vào âm hộ đến độ sâu không thể tưởng tượng nổi, tinh dịch được tiết ra từ khớp nối giữa hai người. Nước trái cây phun ra nhỏ giọt xuống bàn và rơi xuống sàn. Âm đạo khép kín đã bị cọ xát thành một thứ thịt đỏ óng ả, hai cái mông tròn trịa đều ướt đẫm. Hai cơ thể nóng bỏng quấn chặt vào nhau. Ito Kawada lắc lư eo, không còn kìm nén được khoái cảm cuồn cuộn trong cơ thể. Lực càng ngày càng nặng khiến hai người run lên không thể kiềm chế, một làn sóng hơi nóng tanh ngọt ngào tràn qua quy đầu của anh. Vòng eo của Ito Kawada cảm thấy đau nhức, đôi mắt đỏ hoe, anh tăng tốc và đổ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong ruột của Mochizuki Maho. 

Từ từ rút con cặc ra, âm hộ của Mochizuki Maho bị con cặc khổng lồ mở ra một chút, khiến việc đóng lại rất khó khăn. 

Ngay khi trận chiến ở đây kết thúc, Ito Kawada đã bị thu hút bởi âm thanh phát ra từ cánh cửa. 

Âm thanh của thứ gì đó rơi xuống rõ ràng là rất lớn. Hai người vừa ân ái xong quay lại thì nhìn thấy hội phó hội sinh viên Takigawa Aoi đang đứng ở cửa với vẻ mặt đỏ bừng và sửng sốt. Có trời mới biết cô đã đứng đó bao lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trong khoảng thời gian này, mọi người đều tập trung vào bản thân nên Ito không có thời gian để săn lùng người đẹp. Anh thư giãn một lúc và nhìn những người đẹp đến và đi từ Học viện Shimei. Tim Ito lại bắt đầu ngứa ngáy. 

Để làm phong phú thêm hậu cung của mình, Ito đã tìm kiếm con mồi trong trường và kiểm tra xem khả năng thôi miên của mình còn chỗ để cải thiện hay không. 

Có lẽ do sự thay đổi về địa vị, việc theo đuổi tình dục của Ito giờ đây không chỉ bao gồm các bạn nữ trong trường mà còn có cả các giáo viên nữ. Thầy hiệu trưởng của lớp anh đã lọt vào mắt Ito.

---Văn phòng Hiệu trưởng——

“Két——”

Âm thanh “cạch cạch——” hòa lẫn với tiếng “phồng——” của nam nữ đánh nhau tay đôi.

"Pfft——" Giáo viên chủ nhiệm của Ito Kawada đang khỏa thân, bị Ito béo như lợn ấn mạnh vào. 

"Ừ!~" Cô Kyoko thở hổn hển, móng tay sơn móng tay màu quế gãi vào lưng Ito, hai đùi trắng nõn dang rộng hết mức có thể, chừa đủ khoảng trống cho cặc Ito đi vào cơ thể cô.

Không giống như các nữ sinh trẻ tuổi, Kyoko-sensei là một phụ nữ trưởng thành và đã có gia đình. Bộ ngực khủng trên ngực cô ngày càng lớn hơn dưới sự liếm và mút của Ito. Màu đỏ thẫm chín của núm vú cho thấy lúc này ham muốn của cơ thể đang lên cao. Mái tóc dài của Kyoko-sensei quanh năm bị buộc ngược giờ trở nên lộn xộn. Trải trên bàn hiệu trưởng, đôi mắt tròn xoe rũ xuống với hàng mi cong vút, đẫm nước mắt vì bị làm tình, đôi môi hồng được tô son dầu đầy đặn, quyến rũ. Chúng đã được Ito nếm thử từ lâu. Lúc này chúng đỏ bừng và sưng tấy, bao gồm cả chiếc cổ dài và đôi má ửng hồng vì sung sướng sau nhiều lần đạt cực khoái trong lỗ.

Kể từ khi cô Kyoko kết hôn, đời sống tình dục của cô với chồng ngày càng trở nên buồn tẻ. Sau khi Ito thôi miên cô, con cặc dày và cứng của anh gần như đụ cô thành từng mảnh, xuyên thủng hàng phòng ngự vật lý của cô chỉ bằng một phát bắn.

Ngay từ ngày đầu tiên đến trường, Ito đã nhớ đến cô giáo xinh đẹp này trong lòng. Mái tóc dài hơi xoăn được buộc lỏng lẻo phía sau đầu. Cơ thể vốn dĩ được đàn ông yêu thích của cô lại hấp dẫn như thể được phát triển lần thứ hai. Thân hình nóng bỏng của cô ấy phập phồng tới lui nhưng lại có khí chất trong sáng và vô hại. Đôi mắt nai của cô tràn đầy sự quan tâm dành cho các học sinh mới. Một giáo viên giỏi như vậy đương nhiên muốn được tôi chiều chuộng ~ Nhưng lúc đó, sự chú ý của tôi lại bị thu hút bởi các bạn nữ xinh đẹp cùng lớp lần lượt xuất hiện. Bây giờ khả năng thôi miên đã lên đến đỉnh điểm, việc tôi đem người phụ nữ trưởng thành này vào túi là điều đương nhiên.

"Ah~ ah~ Ito-san~ vất vả quá~ Tôi sẽ~ đi~ đi!!!" Giáo viên Kyoko có vẻ dâm đãng một cách khác thường khi quan hệ tình dục. Ito đã hoàn toàn chinh phục được tinh thần và thể xác của cô. Con cặc của anh thô bạo mở rộng âm đạo của cô và thâm nhập sâu vào trong cô. Sau khi vào bụng mẹ, Ito xuất tinh một bong bóng lớn chứa tinh dịch đặc. Ito đứng trước bàn, đổ mồ hôi đầm đìa vì đã đụ lỗ của mình. Anh dùng cả hai tay nắm lấy chân cô Kyoko, giơ lên ​​cao rồi thọc cặc mình vào cái lỗ nhỏ của cô. Lực mạnh đến nỗi âm hộ nhỏ của Kyoko bị thủng một lỗ màu đỏ và đôi mắt mở to. Ito xuất tinh với số lượng không xác định vào lỗ nhỏ của Kyoko, rồi rút ra với tiếng "bốp--". Ngọn lửa tà ác khắp cơ thể anh hầu như không được dập tắt, và anh ngồi xuống ghế văn phòng hiệu trưởng với con gà trống trong háng. Vẫn ưỡn cao, hai chân của Kyoko dang rộng trên bàn, âm đạo của cô vô thức phun ra tinh dịch từ tử cung trong lúc co thắt cực khoái. Tinh trùng và tinh dịch bắn tung tóe khắp bàn. Hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô đầy những vết hằn, chúng lên xuống theo hơi thở lớn của cô. 

Cảm nhận được năng lượng thôi miên của chính mình, dường như không có thay đổi gì sau khi đụ cô giáo Kyoko. Ito trong lòng tự hỏi, chẳng lẽ bây giờ cái thứ chết tiệt đó không có tác dụng gì sao? 

Nhìn hiệu trưởng đang kính cẩn quỳ sang một bên, Ito ra lệnh rồi bò tới như một con chó, "Sư phụ, xin hãy ra lệnh cho tôi ~" Hiệu trưởng khiêm tốn quỳ xuống chờ sư phụ ra lệnh. 

"Em đi gọi giáo viên thể dục bảo anh ta mang mấy nữ hoạt náo viên tới đây."

"Chủ nhân tốt ~"

Cô giáo Kyoko lúc này mới trở lại sau cơn cực khoái và nhìn Ito đang ngồi bạo dạn, đặc biệt ánh mắt cô rơi vào con cặc vẫn đang cương cứng của anh. Cô lập tức trèo xuống bàn và quỳ giữa hai chân Ito. "Chủ nhân, xin hãy cho phép tôi giải tỏa ham muốn của bạn ~" Kyoko chắp hai tay lại, thành kính cầu nguyện trên khuôn mặt. Ito nhìn vẻ ngoài ngoan ngoãn của cô và khẽ gật đầu. Kyoko ngay lập tức nắm lấy cặc Ito và giữ nó bằng cả hai tay. Anh mở túi dưới cằm và bắt đầu hôn lên quy đầu tròn trịa và to lớn. Chiếc lưỡi nhỏ quét tới quét lui trên mắt ngựa, làm sạch tinh dịch và tinh dịch dính trên đó. Chiếc lưỡi linh hoạt là niềm vui mà các bạn nữ cùng lớp chưa từng mang lại. Fuji dùng một tay giữ tóc Kyoko trong khi thở dài an ủi, đồng thời dang rộng đùi để Kyoko có thể nuốt trọn con cặc của mình vào miệng. Lớp mỡ trên bụng cô bao phủ con cặc thành ba lớp, điều này rõ ràng đã ảnh hưởng đến cổ họng sâu của Kyoko. 

"Gõ, khóa, khóa -" Tiếng gõ cửa làm Ito chuyển hướng sự chú ý. Anh quay đầu lại và liên tục dùng tay ôm chặt sau đầu Kyoko để tăng độ sâu cho quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Hiệu trưởng - nữ bạn cùng lớp cổ vũ mà bạn yêu cầu đang ở đây -" giọng nói kính trọng của giáo viên thể dục vang lên từ ngoài cửa, cùng với tiếng thì thầm của các cô gái, "Sư phụ, nhìn ~" Hiệu trưởng nhìn Ito đang quan hệ tình dục bằng miệng, chờ lệnh của mình. 

“Chỉ cần để các cô gái vào -” Xu đã sử dụng thuật thôi miên trong một thời gian dài, và các cô gái luôn dịu dàng và phục tùng anh ta. Ito cảm thấy hơi nhàm chán. Anh ấy đã qua giai đoạn muốn cưỡi lên những cô gái xinh đẹp khi nhìn thấy họ. Bây giờ... bắt buộc phải vâng lời có vẻ thú vị hơn~...

"Mời vào -" Khi tiếng hiệu trưởng vang lên, cánh cửa được giáo viên thể dục từ bên ngoài mở ra, ba cô gái lao vào. Khi nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, tiếng cửa đóng lại phía sau khiến ba cô gái không thể lùi lại.

Cánh cửa bị giáo viên thể dục từ bên ngoài đóng lại. Họ nhìn thấy vị hiệu trưởng, người luôn được kính trọng và đàng hoàng, quỳ xuống như một con chó dưới chân một cậu bé mập mạp và xấu xí, như một con thú cưng vừa lòng chủ nhân. Một nụ cười như hoa nở trên khuôn mặt nhăn nheo của hiệu trưởng. Tất cả họ cùng nhăn mặt, "Sư phụ, xin hãy tận hưởng cho thỏa thích." Ba cô gái nhìn hiệu trưởng với vẻ hoài nghi vì ông ta lại tâng bốc cậu bé đến vậy. Khi cậu bé quay ghế lại, họ phát hiện ra cô giáo Kyoko của trường thực chất đang khỏa thân ngồi xổm trên háng cậu bé, ngậm dương vật của cậu vào miệng? ! 

Đôi mắt của các cô gái mở to, họ không thể tin được rằng cô giáo xinh đẹp thường ngày lại trần truồng, loay hoay ôm lấy dương vật khổng lồ màu đỏ tím trong háng nam sinh như một con chó cái đang động dục. Ngay cả khi có người bước vào, cô cũng không làm gián đoạn động tác của mình. Khi Ito xoay ghế, con cặc đã được rút ra khỏi miệng Kyoko, "Pfft -" phát ra với giọng nói trong trẻo. Kyoko đang hưng phấn không dám chất vấn chủ nhân, chỉ có thể nhìn con cặc dày đặc rời xa mình. 

"Hình... Hình Tử... Thầy Tinh Tử?! Than ôi!~"

"Làm sao có thể!!!???"

Nhìn cô giáo khỏa thân quỳ dưới đất trước mặt, các nữ sinh vô thức cho rằng cô đang bị hai người đàn ông trước mặt cưỡng bức, nhưng vẻ mặt hưng phấn và say sưa khiến ba cô gái rơi vào tình trạng nghi ngờ. Thầy giáo khỏa thân, đầy vết đỏ, mùi hôi thối trong không khí và mặt đất bừa bộn. Họ không khó để tưởng tượng cường độ làm tình vừa rồi, nhưng liệu cô giáo có thích thú khi làm tình với một bạn nam cùng lớp béo như lợn như vậy không? ! 

Ba người phụ nữ không giấu giếm sự không ưa Ito và nhìn anh từ đầu đến cuối bằng ba con mắt. 

Chàng trai trước mặt thực sự rất béo và xấu xí. Anh ấy không mặc đồng phục của trường. Thay vào đó, anh ta đang mặc bộ quần áo mới toanh và đắt tiền. Tuy nhiên, tính khí thô tục và kém phát triển của anh không phù hợp với cách ăn mặc của anh, điều này khiến ba cô gái càng không ưa anh. 

Cảm nhận được ánh mắt chán ghét đã lâu, Ito cảm thấy máu trong người sôi lên. Đây chính là cảm giác của nó! 

Máu từ chân đến đầu tụ lại trên cặc, cặc dưới háng ngày càng sưng tấy. Anh ta đứng dậy với hai tay đỡ ghế, và con cặc lắc lư theo chuyển động của anh ta. Các cô gái kêu lên, thậm chí có người nóng tính còn chửi bới.

"Đồ biến thái, đừng tới đây!" 

"Con lợn béo! Thật ghê tởm!"

…

Ba người phụ nữ càng mắng Ito, anh càng phấn khích và cặc anh càng cứng hơn. Khi anh bước về phía ba người phụ nữ, anh nhìn vào ngoại hình của họ.

Ba cô gái này xứng đáng là thành viên đứng đầu của đội cổ vũ. Nhiều năm rèn luyện thể chất đã khiến họ trở nên rất cao và mảnh khảnh, đặc biệt là đôi chân dài phía trước. Chúng mảnh mai và mạnh mẽ, khiến người ta muốn liếm chúng. Đôi chân dài, eo thon và bộ ngực lớn của họ. Những con số như vậy giúp họ thu hút được sự cổ vũ của khán giả mỗi khi xuất hiện. Họ giống như những ngôi sao trong khuôn viên trường. Khuôn mặt của họ có chút thiếu thốn, không thu hút và xinh đẹp như bốn mỹ nhân khoa thư viện, rất hợp với gu của Ito. Họ đều trưởng thành sớm hơn những cô gái khác. Bởi vì họ là trung tâm của sự chú ý quanh năm nên khuôn mặt của họ được trang điểm nóng bỏng, son môi hồng hào, lông mi dài và cong và đường kẻ mắt bay khiến họ vừa xinh đẹp, quyến rũ vừa hung dữ. 

Ito từng bước một đến gần, cô gái dẫn đầu vội vàng chửi: "Tránh xa chúng tôi ra! Đồ biến thái!" Nhìn cô gái có phản ứng dữ dội nhất, Ito cong môi, vội vàng xua tay Ito nhưng không muốn chạm vào thuyền trưởng vì buồn nôn. Ito nhìn cô và thôi miên cơ thể cô. Hai cô gái ở bên cạnh, hoạt náo viên vừa lui về phía sau đã bị hai đồng đội bên cạnh tóm lấy, sau đó đẩy phần thân trên của cô xuống đất. Cô cổ vũ đã cố gắng hết sức để giữ cho đôi chân của mình không bị khuỵu xuống. Cô đứng dậy, kinh hãi hỏi: "Anh sao vậy? Anh muốn làm gì?!"

"Không! Hãy để tôi đi!"

Cảm thấy sự ghê tởm của cô gái chuyển thành sợ hãi, Ito bước tới và vén váy của cô gái cổ vũ lên, để lộ âm đạo của cô được bao phủ bởi ren màu hồng trước mắt anh. Anh cảm thấy mông mình ớn lạnh, hai chân cô gái run lên vì sợ hãi, "Anh... anh muốn làm gì?!... Tôi... tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Không...đừng...ah!!!"

Cô chưa kịp nói xong thì Ito đã đẩy chiếc quần lót của cô sang một bên và nhét nó vào âm hộ khô khốc của cô. "Pfft--" Con gà trống đi thẳng vào. Không ngờ cô hoạt náo viên nóng bỏng vẫn còn trinh?

Ito hơi ngạc nhiên, sau đó bắt đầu tận hưởng cái lỗ nhỏ dưới háng mình. 

Cô hoạt náo viên chạm tay xuống đất và nâng mông lên. Ito ngồi xổm xuống và ngồi lên háng cô. Cân nặng quá mức khiến nữ cổ vũ toát mồ hôi lạnh. Con cặc dày và dài lao vào âm hộ cô, gần như chạm vào cổ tử cung của cô theo từng cú vuốt ve. Trinh tiết của cô đã chảy máu. Chẳng mấy chốc, khoái cảm do con cặc đưa vào đã khiến người cổ vũ cảm thấy khoái cảm lạ lùng. 

Những thay đổi trên cơ thể khiến cô vùng vẫy trong sợ hãi nhưng Ito không quan tâm đến điều đó. Anh ta kéo tóc đuôi ngựa cao của cô hoạt náo viên, cưỡi cô như cưỡi ngựa và xâm nhập vào âm đạo của cô. Con cặc dưới háng anh ra vào âm đạo cô. “Phồng phập...” Cô hoạt náo viên bật khóc, lớp trang điểm trên mặt bị cuốn đi. 

Chẳng mấy chốc, âm hộ đã đạt đến cao trào, âm hộ chật hẹp phun ra dòng tinh dịch trinh nữ đầu tiên, nhưng con cặc đã xuyên thủng thành thịt không thương tiếc. Trong thời gian ngắn, hoạt náo viên liên tục hai lần lên đỉnh, lại bị vật nặng như vậy đè nén. Cuối cùng cô không thể trụ nổi và gục xuống...

"Lãng phí" Ito chửi bới rồi điều khiển hai cô gái bên cạnh đang giữ chặt đội trưởng đứng dậy. Họ bắt chước động tác của hoạt náo viên và sắp xếp đội hình, chờ đợi sự chúc phúc của Ito... Không có sự hỗ trợ của các thành viên trong đội, hoạt náo viên ngã xuống đất, âm hộ co giật, nhìn Ito cưỡi lên thành viên trong đội của mình một lần nữa, sự tuyệt vọng dâng trào trong lòng anh, và hoạt náo viên ngất xỉu trong lúc cao trào...

Ito, người đã đụ ba cô gái liên tiếp, mặc quần áo, vỗ mông rồi rời đi. Còn mớ hỗn độn còn lại, hiệu trưởng sẽ dọn dẹp... Cảm thấy khả năng thôi miên của mình đã đạt đến đỉnh điểm, Ito cảm thấy hơi chán nản và nghĩ đến Simei nên lên đường đến khoa thư viện...

——————————Phòng Thư viện Học viện Ximei————————————

Khi Ito đến thư viện, anh chỉ nhìn thấy Shirasaki Omi trong thư viện rộng lớn. Cô gái đứng bên cửa sổ quay lưng ra cửa, tấm lưng xinh đẹp mảnh khảnh khẽ run lên. Khi Ito nhìn thấy Omei, Ito ngay lập tức nhớ lại cảm giác say mê ở khách sạn vài ngày trước. Trong đầu anh hiện lên hình ảnh Omei khỏa thân đang ngồi trên người anh, phần thân dưới mút cặc anh, thật trong sáng và thật trụy lạc...

Dù vừa đụ vài phụ nữ nhưng Ito vẫn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi nhìn thấy Oumi. Anh rón rén đến bên cạnh người đẹp. Ito đột nhiên phát ra âm thanh khiến Oumi đang đắm chìm vào màn hình điện thoại di động giật mình.

"À!" Chiếc điện thoại suýt rơi xuống đất do không được cầm đúng cách. Ito duỗi bàn tay to lớn của mình ra và ôm Oumi vào lòng. Anh ta ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái bằng một lòng bàn tay mập mạp và tay kia chạm vào ngực cô. 

Khi nhìn thấy người đó là ai, Shirasaki Omi lộ ra vẻ ngạc nhiên và phấn khích. Về phần tiếp xúc trực tiếp về mặt cơ thể, Omi chỉ nghĩ rằng đây là biểu tượng cho tình yêu của chủ nhân dành cho cô. Cô ước mình có thể được gần gũi hơn với chủ nhân của mình. Có trời mới biết những ngày qua cô cảm thấy ghê tởm và khó chịu thế nào khi đối mặt với Aoi Taro và những chàng trai khác. Cô phải hòa giải. Cô đã chán ngấy!

"Sư phụ...Sư phụ...sao ngài lại ở đây?!" Xumi ngã vào vòng tay Ito, ngẩng mặt lên lắp bắp hỏi. Thật ra, vừa rồi Xumi nhìn em gái mình đang nói chuyện điện thoại trong bệnh viện, đôi mắt đẫm lệ, cô nhẹ nhàng nức nở, Ito He cúi đầu nhìn cô gái xinh đẹp trong vòng tay mình. Đôi mắt dịu dàng trong ký ức của anh vẫn còn dấu vết đang khóc. Mí mắt ướt đẫm nước mắt và đỏ bừng, giống như một con mèo con bị bắt nạt. Thật là đáng thương. Có vẻ như vừa rồi anh ấy đã trốn ở đây và khóc. 

Nhìn thấy người phụ nữ của mình như vậy, Ito tức giận và ngay lập tức hỏi: "Oumi, chuyện gì vậy? Có ai bắt nạt em không?"

Trong suy nghĩ của mình, Aoi Taro được coi là một kẻ cặn bã bắt nạt Sumi, nhưng Ito, người chuẩn bị hành quyết anh ta lại nhận được câu trả lời tiêu cực từ Sumi. 

"Không...không...Sư phụ, cảm ơn ngài đã quan tâm đến con. Cô ấy là em gái của con. Khi còn nhỏ sức khỏe của cô ấy không được tốt. Mấy ngày gần đây sức khỏe của cô ấy càng ngày càng tệ... ô ô ô... Tôi không biết phải làm sao..."

Nói xong, Omi đưa cho Ito bức ảnh của chị gái trong điện thoại di động để chứng minh những gì cô nói là sự thật. Khoảnh khắc cô nhìn thấy ảnh của em gái mình trên điện thoại di động của Omi, con cặc "xiu——" của Ito đã ngẩng đầu lên.

Cô gái trong ảnh có nét mặt giống Sumi, rõ ràng là trẻ con hơn, khuôn mặt tròn, ngắn trẻ con khiến cô trông giống như một chú thỏ dễ thương. Mái tóc ngắn của cô được buộc thành hai bím đuôi ngựa ngọt ngào ở hai bên tai. Tôi không thể tưởng tượng được sẽ tuyệt vời thế nào khi được đụ một cô gái trẻ như vậy loli. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy bị đụ cùng với Sumi? ! 

…

Ito giàu trí tưởng tượng đến mức anh nóng lòng muốn hỏi tin tức của cô. Sau khi biết được tình trạng của Shirasaki Sae, anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra và gọi cho trợ lý: “Giúp tôi thuê đội ngũ y tế chuyên nghiệp từ nước ngoài…”

"Được tuyển dụng với rất nhiều tiền để giúp nhị tiểu thư nhà Hirosaki đi khám bác sĩ..."

"Đúng...ngay lập tức! Ngay lập tức!"

…

Nhìn thấy chủ nhân vẫy rất nhiều tiền cho em gái mình, Omei cảm thấy Ito lúc này đang tỏa sáng rực rỡ, cô xúc động đến mức bật khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" đang nghĩ tới cảnh hai chị em bưng cơm. Trước lòng tốt lớn lao như vậy, Sumi đã khóc, nghiêng người về phía trước và chủ động hiến xác cho Ito. Hai người nhìn chung quanh không có ai, bắt đầu làm tình sau giá sách...

————————————————Đêm khuya————————————————

Trong căn hộ sang trọng từng thuộc sở hữu của hiệu trưởng trong khuôn viên trường, Ito lúc này đang nằm trong bể tắm khổng lồ, tắm rửa và ăn đủ loại bữa ăn sang trọng. Có lẽ anh ấy đã chán việc đi ăn ở nước ngoài trong thời gian này. Ito đặc biệt nhớ đồ ăn nhanh có hàm lượng calo cao như bánh mì kẹp thịt gà rán. Anh ta gọi hơn chục đơn hàng mang về. Anh ném điện thoại đi, nhặt miếng thịt tôm hùm phủ đầy đá lên và đổ vào miệng. "Nó phải ngon." Ito lẩm bẩm. Hừ, hiển nhiên sau khi đột nhiên trở nên giàu có, hắn cũng không thay đổi thói quen sinh hoạt, ăn uống. Không có sự kiềm chế của cha mẹ, anh bắt đầu ăn uống để trả thù và thấy mình đã tăng cân rất nhiều. Ngày hôm sau, một đội giảm cân được thuê với giá cao sẽ đến giúp anh giảm cân không đau đớn, bao gồm cả châm cứu và xoa bóp... Đối với Ito giàu có và quyền lực, không cần phải tự mình giảm cân, chỉ cần anh ta ăn nhanh và cảm thấy không vui...

Đồ mang đi còn chưa tới, đã có người gõ cửa. Lúc này có thể là ai?

Ito trần trụi đứng dậy từ bồn tắm, chân trần trên tấm thảm đắt tiền, đi thẳng ra cửa, "Có thể là ai?... Không nhiều người biết rằng họ sống ở đây và có thể lên tầng trên cùng..." Khi anh mở cửa, người trước mặt khiến đồng tử anh co rút lại, sau đó trên mặt tràn đầy kinh ngạc. 

"Xue...mei...Xmei?!" Cô gái xinh đẹp trước mặt mặc một chiếc váy bó sát màu đen, tôn lên những đường cong duyên dáng trên cơ thể. Chiếc váy có thể ôm lấy bộ ngực của cô, bộ quần áo gợi cảm trên người cô gái lộ ra sự cám dỗ thuần túy khó tả. Cô đưa mắt nhìn xuống dưới, đôi chân thon dài được bao phủ bởi đôi tất lưới cá màu đen, dưới ánh đèn cửa mờ ảo đầy cám dỗ. Mái tóc vàng của cô ấy xõa ra phía sau như rong biển, và cô ấy còn có đôi tai Thỏ Phúc lợi trên đầu. Bộ trang phục Cô gái Phúc lợi quyến rũ này là kết quả của nhiều giờ chuẩn bị của Sumi. 

Thông thường khi cô đến căn hộ của Ito, luôn có Sumei và Kodachi đi cùng nhau. Hôm nay, Shirasaki Oumi đã dụ mọi người đến một mình và ăn mặc thật hoành tráng. Có Chúa mới biết cô cảm thấy khó chịu thế nào khi bước vào khuôn viên trường trong bộ đồ như thế này. May mắn thay, lúc đó đã muộn và không có ai trong trường. 

Hôm nay, cô hóa trang thành cô gái thỏ chỉ để trả ơn Ito vì đã giúp đỡ em gái mình. Cuộc gặp gỡ giữa hai người ở thư viện buổi chiều diễn ra quá vội vàng. Shirasaki Omi thực sự muốn trả ơn Ito nên buổi tối đã đến mà không được mời. 

"Ito-kun ~" Omei lao vào vòng tay của Ito và gọi tên anh một cách quyến rũ. Thấy Oumi chủ động như vậy, Ito làm sao có thể nhịn được? Anh bế Sumi lên rồi quay người đi về phía chiếc giường lớn bên trong. 

"A~!" Khi cơ thể cô bay lên không trung, Sumi hét lên với giọng trầm, nửa hét nửa phấn khích. Cô ấy nắm lấy vai Ito bằng cả hai tay và giật mình một lúc. Cô bị Ito ném lên chiếc giường êm ái, sau đó, thân hình to lớn của anh như một con lợn béo bị đè xuống. 

Những chiếc tất đen chỉ đơn giản là một công cụ để giải trí. Ito cởi đôi giày cao gót trên chân Oumi ra, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô, há miệng mút vào. Cùng với đôi tất đen, chiếc lưỡi dày của anh khuấy động các ngón chân của Oumi. Năm ngón chân bị chiếc lưỡi quấn lại, nhét vào trong cái miệng hẹp nóng ẩm, "A ~ a!"

"Nhột quá ~" Omei không khỏi cười khúc khích. Ito dường như đang dùng chất kích thích, liếm từ ngón chân đến gót chân, muốn nuốt chửng cả bàn chân nhỏ của Omei. 

Liếm dọc mắt cá chân đến đầu bắp chân, Ito dùng răng ngoạm lấy phần thịt chân mềm mại trong chiếc tất đen, hàm răng sắc nhọn rút ra những lỗ trên chiếc tất đen. Tiếng tất rách làm hai người căng thẳng. Ito thở hổn hển và dang hai chân dài của Oumi thành một đường thẳng. Anh ta nhắm con cặc đang thịnh nộ của mình vào lỗ cũng ướt át của Oumi, "Pfft--" và đánh Hoàng Long. 

"Ờ ừ ừ ừ...ahhhhhh!!!" Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng Sumi vẫn không kìm được tiếng hét khi bị xuyên thấu quá kỹ. Thật là thỏa mãn! 

Thật thú vị! 

Con gà xuyên qua thành thịt và đâm thẳng vào lối vào cổ tử cung. Âm hộ nhạy cảm sắp đạt cực khoái ngay khi được thâm nhập! 

Ito giống như một con lợn rừng đang động dục, phi nước đại trên Omei mềm mại và trắng trẻo, căn phòng tràn ngập tiếng "Pfft--" khi con gà trống được đưa vào âm hộ.

"Pfft--", chiếc giường lớn của KINGSIZE đã bị sức mạnh hung hãn của Ito đập nát. Âm thanh chói tai không thể nghe được. Omei hạnh phúc đến mức con cặc của Ito đụ cô đến nỗi cô khóc nức nở. Bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của cô đung đưa theo những động tác tàn bạo của Ito. Da đầu cô tê dại và khoái cảm từ vụ nổ khiến cô hoàn toàn trở thành con khốn của Ito. 

"Ôi! Ối!" Con cặc của Ito thọc sâu vào âm hộ Oumi và không ngừng đẩy mạnh, khàn giọng gọi tên Oumi, trút mọi ham muốn đen tối và xấu xa của mình lên người con gái mà anh hằng khao khát nhưng không thể có được. 

Âm hộ của Sumi sắp bị Ito xâm nhập, "Uh-huh ~" Sumi bị đụ cho đến khi âm hộ co giật, hai chân khập khiễng trên giường, âm hộ run rẩy theo tần suất được đụ, và những làn sóng khoái cảm cực khoái trong âm hộ khiến bức tường của cô siết chặt lại. Con cặc của Ito, Ito, người luôn rất sừng sỏ, có thể đụ nhiều cô gái để đạt cực khoái trong một đêm, nhưng đêm nay chỉ có một Omei, và giờ toàn bộ sức lực đều dồn vào việc đụ lỗ của cô ấy. Omei bị đụ đến mức không thể nhìn rõ, và cô phải phó mặc cho Ito.
