============================================================
  Tình mẹ con theo trường phái freud
  Tác giả    : Thiên 岛 凉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34111.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tình mẹ con kiểu Freud-Mẹ con tình cờ gặp nhau lúc đêm khuya (Cuối)

Tên tôi là Lâm Di Trinh, tôi 42 tuổi, tôi là quản gia và chủ một thẩm mỹ viện bán thời gian. Sở dĩ tôi nói một nửa là vì thẩm mỹ viện là liên doanh giữa tôi và một người bạn. Tôi đã tốt nghiệp khoa làm đẹp. Tình cờ tôi gặp một người bạn có hứng thú đầu tư và mở cửa hàng nên tôi mở cửa hàng ở quê nhà. Nó được cải tạo thành một thẩm mỹ viện và bắt đầu tiếp nhận khách hàng. Trong vài năm qua, tôi cũng đã dạy rất nhiều học trò. Có người ra ngoài mở cơ sở kinh doanh hoặc chuyển đến một khu vực trong tiệm và vẫn ở lại tiệm với vai trò thợ làm tóc chính. Khi còn trẻ, tôi lui về hậu trường và chỉ chịu trách nhiệm về kế toán và tồn kho. Tôi chỉ thỉnh thoảng đến làm việc ở quầy cắt tóc khi có khách quen đặt lịch. 

Tôi thường đi chợ ở nhà và thỉnh thoảng xem camera, tài khoản và lịch hẹn của cửa hàng. Chồng tôi, Vương Kiến Trịnh, hơn tôi 3 tuổi và hiện đang làm giám đốc điều hành cấp cao của một công ty khí đốt tự nhiên. Trong những năm gần đây, công việc của anh trở nên bận rộn hơn do việc lắp đặt khí đốt tự nhiên trong các tòa nhà ngày càng phổ biến. Con trai Jiahao của tôi cũng đang học năm thứ hai đại học. Tôi không cần phải chăm sóc anh ấy cả ngày lẫn đêm. Thay vào đó, tôi có cảm giác nghỉ hưu sớm và sống một cuộc sống tự lập. Là một người làm đẹp, tôi có chút thời gian để chăm chút cho vẻ ngoài của mình và bắt đầu tập thể dục, tập yoga.

Việc quan hệ tình dục của cặp đôi vẫn chưa dừng lại vì lịch trình bận rộn và họ vẫn có thể quan hệ ít nhất một hoặc hai lần một tuần. Mặc dù tôi cảm thấy hơi không đáp ứng được nhu cầu tình dục mạnh mẽ của mình kể từ khi tôi bước vào tuổi 40, đặc biệt là vì tôi không cần phải làm việc thể chất hầu hết thời gian nên điều đó được coi là thường xuyên. Ở tuổi này, nhiều bạn gái làm mẹ của tôi cũng phải ghen tị, đặc biệt là những người bạn có con còn đang trong độ tuổi đầu đời. Quan hệ tình dục đơn giản là không thể. 

Tôi chấp nhận số phận và dùng tay để giải tỏa ham muốn tình dục tại nhà khi có thời gian rảnh rỗi ở riêng.

Những tưởng cuộc sống của tôi sẽ thật bình thường và êm đềm nhưng một đêm nọ, do một tai nạn nhỏ, ngôi nhà vốn bình yên và bình thường của tôi đã thay đổi. ． ． 

Đêm đó vào khoảng 1h30 sáng. Tôi và chồng vừa mới xong cuộc cãi vã trên giường hơn một tuần, chúng tôi đang chuẩn bị tắm rửa sạch sẽ như thường lệ. 

Khi mở phòng tắm, tôi nhận thấy đèn ngủ cạnh bồn rửa đã bật sáng, nhưng hầu như tôi không tắt đèn ngủ trong phòng tắm nên tôi quen với việc có một nguồn sáng nhỏ trong phòng tắm. 

Có lẽ vì quá không chuẩn bị nên không để ý đến tiếng người đang tắm trong phòng tắm. Vừa bước vào, tôi cởi bộ đồ ngủ ra và đặt lên kệ bên cạnh. Tôi cởi quần áo và chuẩn bị mở cánh cửa kính mờ của phòng tắm.

Tôi tình cờ nhìn thấy một thanh niên cao lớn với cơ bắp cuồn cuộn ở phần trên cơ thể, khỏa thân cầm vòi hoa sen lên và tắm. 

Tôi liếc nhìn toàn bộ cơ thể anh ấy và thấy dương vật không hiểu sao đã cương cứng với phần quy đầu dày cộp lộ ra. Sau đó, tôi nhận ra rằng mình cũng đang khỏa thân và đang gặp gỡ trực tiếp và thẳng thắn với con trai mình trong bồn tắm. Tôi lập tức hoảng sợ và hét lên. 

Con trai tôi sợ đến mức vòi hoa sen rơi ra mà không tắt. 

Chồng tôi nghe vậy, từ ngoài hành lang vội vàng hỏi: “Em yêu, em bị sao vậy?”

"Không sao đâu! Tôi chỉ sợ khi nhìn thấy con gián thôi." Tôi quá bất ngờ, đầu óc hỗn loạn, sợ bị hiểu lầm. Tôi nhìn con trai tôi. Tôi che ngực bằng tay trái và phần thân dưới bằng tay phải. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định nói dối. 

Chồng tôi nghe xong liền bước ra khỏi phòng ngủ mà không hề nghi ngờ mình có ở đó, đi ra phòng khách bật TV xem. Âm thanh vang đến phòng tắm và nghe như một bộ phim truyền hình Hàn Quốc mà anh chưa xem xong trong bữa tối. 

Điều này thật rắc rối. Để từ phòng tắm trở về phòng, con trai tôi phải đi qua hành lang rồi qua phòng khách trước khi vào phòng. 

Vào thời điểm này, việc bước ra khỏi phòng tắm có vẻ kỳ lạ. 

Trong tiềm thức, tôi đưa tay tới và tập trung vào công tắc vòi hoa sen để giữ nước chảy ra khỏi vòi sen. 

Trong khi hỏi con trai mình với giọng thấp. 

"Tiểu Hạo, muộn thế này sao em không bật đèn đi tắm?"

"Anh... muốn nói là em vẫn chưa ngủ. Anh muốn nói... anh đến đi tắm đi. Ừm, chỉ là tắm nhanh thôi. Anh chỉ tắm nhanh mà không bật đèn thôi."

Dường như đang nghĩ ra nguyên nhân, câu trả lời của con trai ông có chút ấp úng, dường như ông đã suy nghĩ một lúc rồi mới nói. 

Con trai tôi vừa bật đèn ngủ trong phòng tắm rồi đi thẳng vào phòng tắm. Đã muộn rồi. Quả thực, chúng ta thường không đi vệ sinh vào thời điểm này. Dù có vẻ hơi miễn cưỡng nhưng cũng không có ý kiến ​​gì phản đối. 

Phòng ngủ chính của chúng tôi rất gần với phòng tắm. Nếu đèn phòng tắm được bật, quạt hút trong phòng tắm thực sự có thể gây ra tiếng ồn cho chúng ta trong phòng ngủ chính cạnh phòng tắm. 

"Nhưng mà phòng này ngăn cách với phòng thay đồ và phòng giặt, sao có thể ồn ào được..."

Tôi bất lực nói, nhưng ý định của con trai tôi quả thực rất tốt. 

Nhưng tôi nghĩ rằng con trai tôi sẽ đảm bảo rằng chúng tôi sẽ thức nếu nó không gõ cửa. Chắc anh ấy cũng biết hôm nay là ngày chúng tôi thống nhất quan hệ và sẽ đi ngủ muộn. Tôi và chồng đã ngầm hiểu rằng chúng tôi sẽ đánh dấu những ngày an toàn trong lịch vào bếp khi tôi đến cùng dì, những ngày còn lại sẽ là những ngày chúng tôi có thể quan hệ tình dục. Con trai tôi có lẽ đã đoán được sự ngầm hiểu của chúng tôi và hiểu rằng chúng tôi vẫn còn thức nên muốn tránh va vào chúng tôi khi chúng tôi đang ân ái. 

Người con trai ngượng ngùng xin lỗi: “Con xin lỗi, con không cố ý…”

"Ừ, nhưng tôi không chú ý, lúc vào phòng tắm tôi không chú ý đến ánh sáng và âm thanh."

Đó không phải là vấn đề của con trai tôi. Tôi là kiểu cha mẹ không la mắng con mình khi chúng sai. Đó là một dấu hiệu rõ ràng của sự yếu đuối. 

Nhìn con trai trần trụi nhưng với vẻ mặt oan ức, áy náy, tôi thấy sướng đến mức không thể tức giận. Nhìn vào phần thân trên tương đối khỏe mạnh của anh ấy, tôi thoáng nhìn thấy dương vật vốn dĩ cao lớn giữa hai đùi. Nó co lại về trạng thái ban đầu do sợ hãi. Quy đầu được bao phủ một chút bởi bao quy đầu. Trong đầu nhớ lại sự khác biệt về dương vật của con trai mình, tôi không khỏi có chút ngượng ngùng.

Mặc dù hơi xấu hổ nhưng vì đã nói dối nên tôi không còn cách nào khác ngoài hỏi Canh Canh, người đang không biết phải làm gì, và để cư xử hợp lý, tôi quyết định cầu hôn con trai mình: "Nếu không thì cũng không sao, mỗi người chúng ta có thể tắm rửa chỗ riêng của mình trong hai mươi phút. Bố con xem phim Hàn Quốc gần xong rồi trở về phòng. Sau đó chúng ta lại ra ngoài."

"Ơ... tắm chung...? Mẹ, ý mẹ là con và mẹ à?"

Nghe vậy, con trai tôi vô thức nhìn vào cơ thể tôi. Phần thân dưới không được che chắn của anh ấy có thể đã sưng tấy và nhô lên nhiều hơn do tôi khỏa thân hoặc nghe nói chúng tôi đang tắm cùng nhau. Lúc này anh mới chú ý tới mình đang đối mặt với vật thể cương cứng trần trụi của mẹ mình, anh nhanh chóng che lại dương vật sưng tấy. 

Dù bị che lại nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy một chút con cặc to lớn của con trai tôi. Con cặc của anh ấy có vẻ dài hơn của chồng tôi. 

Chúng tôi đang đứng đối mặt, cả hai đều trần truồng. Anh ấy có vẻ xấu hổ nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn cơ thể và ngực của tôi. 

"Sao em lại phản ứng dữ dội thế... Không phải là anh chưa từng thấy trước đây. Hồi nhỏ chúng ta thường tắm cùng nhau."

Vì ngượng ngùng, tôi phải tìm lý do nào đó để biện minh cho tình trạng khó khăn hiện tại. 

Người con trai chỉ nhỏ giọng đáp lại: “Vậy thì hãy nhớ nhé! Đã bao lâu rồi… Chúng ta chưa tắm rửa cùng nhau kể từ năm lớp ba tiểu học.”

"Hình như là như vậy, chuyện đã xảy ra lâu như vậy, nhưng ta vẫn còn nhớ rõ."

Nghĩ đi nghĩ lại, quả thực là như vậy, không khỏi nghĩ tới một số chuyện thú vị. 

"Dương vật của cậu sẽ chảy máu ngay lập tức khi chạm vào nước lạnh. Tôi tưởng đó là cương cứng. Tôi cứ hỏi bố cậu có phải ông ấy dậy thì sớm không. Tôi thực sự lo lắng, nhưng xét thấy ông ấy còn nhỏ như vậy thì không thể nào."

"Nơi đó nhỏ quá! Lúc còn nhỏ là không thể tránh khỏi! Bây giờ nó đã lớn như vậy rồi phải không?"

Cậu con trai đang định phản bác thì buông tay ra để lộ dương vật đang cương cứng của mình nhưng lại ngượng ngùng che lại ngay. 

Tôi nhìn nó sửng sốt, nhanh chóng đổi chủ đề nói đùa: "Được rồi! Tôi biết Tiểu Hào, dương vật của cậu đã to ra rồi, đừng kích động như vậy."

"Lúc đó, mỗi ngày về nhà, trừ khi có người đi cùng, tôi sẽ không tắm. Tôi thà đi ngủ với cơ thể đầy mồ hôi và mùi hôi. Điều đó khiến tôi bực bội vô cùng".

"Mẹ, sao mẹ chỉ nhớ được chuyện này? Mẹ thậm chí còn quên cả tên thầy giáo cũ của con. Cha mẹ cấp hai và tiểu học của con ở dãy nhà bên cạnh đều quên mất, nhưng mẹ chỉ nhớ mỗi điều này... Mẹ có ấn tượng gì về dương vật của con trai mẹ? Con thậm chí còn không nhớ chuyện gì đã xảy ra khi tắm với mẹ..."

"Nếu anh còn nhớ, anh đã hưng phấn đến mức có thể sẽ mơ mộng về cơ thể của em và thủ dâm..."

Tôi không khỏi bị nói là biến thái nên nhanh chóng quay lại và trêu chọc anh ấy. 

"Tiểu Vũ muốn ta đi tắm cùng hắn, lúc đó cha ngươi thậm chí còn nói đùa ngươi có thể trở thành Oedipus hay không, hay là từ nhỏ ngươi đã quá biến thái."

"Không thể nào! Hơn nữa lúc đó tôi mới gần 10 tuổi, cũng không biết nhiều lắm, chỉ là một đứa trẻ sợ cô đơn mà thôi..."

Người con trai xấu hổ phải bảo vệ bản thân thời thơ ấu của mình. 

"Cô đơn... cô đơn phải không?"

Khi cuộc trò chuyện bắt đầu, dù tôi đang khỏa thân nhưng tôi đã quen với việc nhìn thấy anh ấy và dường như điều đó không còn quan trọng nữa. Lúc nào cũng ở cùng một chỗ hơi kỳ lạ, và tôi nóng lòng muốn rời đi mà không có tiếng nước. 

"Vậy chúng ta có muốn tắm cùng nhau không? Bị kẹt ở đây khá khó xử, hơi lạnh..."

Mặc dù đang là kỳ nghỉ hè khi tôi khỏa thân nhưng ban đêm trời vẫn hơi lạnh. Tôi nổi da gà, và con trai tôi vừa tắm xong thậm chí còn run rẩy vì lạnh. 

Tôi bước vào phòng tắm mà không che đậy, cầm vòi hoa sen bật nước nóng để tắm. 

Tôi tưởng mình đã quen với việc bị con trai khỏa thân nhìn chằm chằm, nhưng không ngờ rằng giữa che và không che lại có sự khác biệt. Tôi bỏ bàn tay đang che ngực mình ra và mở ngay bộ ngực 36G của mình ra trước mặt con trai. 

Con trai tôi nhìn bộ ngực của tôi đang lắc lư vì không có chỗ dựa. Đôi mắt anh mở to như muốn áp thẳng vào ngực và phần dưới của tôi. Anh ấy nhìn thấy từng tấc da trên ngực tôi và từng sợi lông bên ngoài âm đạo của tôi. 

"Tại sao...không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây. Nhìn kỹ thì trông như một kẻ biến thái..."

Tôi quay lưng lại với anh, giả vờ đùa. 

Trong khi anh ấy vẫn đang chú ý đến ngực, hãy chuyển trọng tâm sang mông. Ngay cả khi mông lộ ra ngoài thì trông vẫn đẹp hơn là lúc nào cũng bị nhìn chằm chằm vào âm hộ. 

"Không thể nào! Con chưa nhìn thấy..." Người con trai giải thích, cảm thấy hai tay khó có thể che được háng vốn đã sưng tấy không chịu nổi. 

Anh ấy không thể không cúi xuống, đầu anh ấy gần như cao ngang ngực tôi. 

Tôi có chút kinh ngạc kêu lên: "Không thể nào... anh gần 20 tuổi rồi mà vẫn còn là một đứa trẻ?"

Người con trai nghe xong không khỏi đỏ mặt, "Bằng không, ngoài việc tập bóng chuyền và làm việc bán thời gian, thỉnh thoảng con còn đi chơi bóng rổ dưới gầm cầu. Con có thấy ai đi du lịch về chưa?"

Đúng vậy. Con trai tôi đang học kỹ thuật thông tin ở trường đại học. Anh ấy đã sống một cuộc sống ba điểm một dòng giữa trường học, nơi làm việc và ở nhà kể từ năm thứ nhất. Lịch làm việc của anh đều đặn và đơn giản hơn lịch trình của người công nhân sống trong nhà máy hay quân nhân trong trại quân đội. Có vẻ như không có dấu hiệu chăm sóc bạn gái. 

"Ít nhất thì bạn cũng đã từng xem phim khiêu dâm hoặc sách ảnh..., bạn cũng không ngu ngốc đến thế đâu..."

Tôi phàn nàn trong sự xấu hổ. Tôi tưởng con trai tôi đã có một cuộc sống đại học trọn vẹn nhưng hóa ra nó lại là một cậu bé ngoan như vậy. ． ． , điều đó làm tôi hơi ngạc nhiên. 

Ở tuổi 19, anh vẫn là một người trưởng thành. Dù không có kinh nghiệm nhưng ít nhất anh ta cũng đã xem phim khiêu dâm cũng không có gì đáng ngạc nhiên. ． ． 

"Khác... Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân kể từ khi tôi lớn lên... Khá thú vị."

"Phụ nữ..."

Dù nói ra điều này hơi lạ nhưng việc được gọi là phụ nữ khỏa thân vẫn khiến tôi, gần 40 tuổi, có chút hạnh phúc. 

"Được rồi, ta đã nhìn thấy hết những gì không nên thấy rồi, vậy thì đừng giấu giếm nữa. Hai mẹ con chúng ta tắm chung với nhau hiếm lắm, giống như tắm vậy. Anh à, anh phải hiểu điều này. Nếu anh nhìn thấy toàn bộ của em thì em sẽ gặp bất lợi..."

Điều khiến tôi vui mừng là biết con mình là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm nên tôi lơ là cảnh giác một chút và tình mẫu tử lại bộc phát. Tôi cũng mạnh dạn hơn, tạt gáo nước nóng vào người con trai để cháu bớt kiềm chế hơn. 

Sau khi được tắm bằng nước nóng, anh thả lỏng cảnh giác và ngừng dùng tay ấn vào phần thân dưới của mình. Sau đó dương vật của anh lập tức bật lên, dựng thẳng dương vật đang căng cứng một góc gần 30 độ. 

Tôi cứ nhìn vào con cặc to lớn của con trai tôi. Tôi không ngờ rằng khi tôi nhìn thấy lại dương vật đó sau tuổi dậy thì, nó sẽ trở thành vũ khí giết người của đàn ông. 

Nó thực sự làm tôi kinh ngạc vì con cặc của anh ấy to đến thế nào! 

Chiều dài dương vật của con trai tôi thực tế là khoảng 17 cm, dài hơn chồng tôi một chút. Có vẻ dày hơn chồng tôi. 

Quy đầu của con trai tôi đã bắt đầu rỉ nước, và cơ thể trần trụi của tôi có lẽ đã quá kích thích đối với nó. 

Không ai trong chúng tôi biết phải nói gì, nhưng tất cả chúng tôi đều đã biết điều gì có thể xảy ra tiếp theo. 

Chúng tôi không còn suy nghĩ được nữa, không biết phải nói gì, chúng tôi chỉ nhìn nhau một cách thành thật, nhìn cơ quan sinh dục của nhau, và những ý nghĩ dâm ô cứ hiện lên trong đầu chúng tôi. 

Con cặc lớn của con trai tôi vốn đã cứng rồi. Tôi nghĩ mình nên nói điều gì đó vào lúc này, nhưng tôi không biết phải nói gì vì những suy nghĩ khiêu dâm trong đầu. 

"Tiểu tử, thanh của ngươi cao quá... Tinh thần của ngươi rất tốt."

"Vốn dĩ tôi muốn đi tắm và xuất tinh trước khi đi ngủ..."

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe điều này: "Bạn có thủ dâm vào thời điểm này hàng ngày không?"

"Hmm... Bình thường thì không, nhưng trong kỳ nghỉ hè tôi chỉ làm một công việc bán thời gian và có rất nhiều thời gian rảnh. Cho dù sau khi tập luyện vẫn còn sức để chơi, tôi cũng muốn chơi... Có lẽ tôi có thể bắt kịp nó trên giường trước khi đi ngủ."

Nghe đến đây, tôi không khỏi thở dài trước sức mạnh của những chàng trai trẻ cũng như nhu cầu tình dục mãnh liệt của họ. 

Cuộc trò chuyện đã biến thành một cuộc trò chuyện trực tiếp. Tôi chỉ nhìn dương vật không ngừng run rẩy giữa hai đùi mà cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi cảm thấy mình đang bị bộ phận sinh dục đó trêu chọc một cách công khai. 

Con trai tôi cũng nhìn thẳng vào ngực và mông tôi. Tôi đã nghĩ một lúc rằng vì tôi đã nhìn thấy tất cả và nói về chúng, tôi cũng có thể để anh ấy hài lòng. 

Cứ coi nó như một lợi ích bất ngờ, nếu không anh ấy sẽ nghĩ về tất cả những điều này nếu nhìn vào nó. 

"Bạn có muốn chạm vào nó không? Vậy thì cứ tiếp tục! Nếu bạn xin lỗi, hãy coi nó như thể bạn đang giúp tôi bôi bọt! Tôi sẽ không chạm vào nó bằng đôi tay ngu ngốc của bạn."

Con trai tôi nghe vậy thì vừa mừng vừa lo. Anh ấy đặt tay lên ngực tôi. Tay anh ấn chặt vào ngực tôi. Lòng bàn tay anh che lấy núm vú nhưng anh không nắm lấy hay xoa bóp chúng. 

"Tôi hỏi bạn cách tắm rửa nếu bạn không di chuyển như thế này!"

Nghĩ đến đây, con trai tôi thấy xấu hổ, vội lấy miếng bọt biển tắm trên kệ để thoa bọt, rồi lấy sữa tắm của tôi lau người.

Dù giữa có một miếng bọt biển nhưng hơi ấm của lòng bàn tay, cảm giác không chạm vào cơ thể và những vết chai ở lòng bàn tay cứ cọ xát vào ngực tôi. Tôi xấu hổ khi bị chạm vào ngực đến mức toàn thân run rẩy. Nhưng tôi nghĩ đó là vì sau khi uống xong vẫn còn dư vị nên tôi mạnh dạn hơn. 

"Em chỉ mới rửa ngực thôi! Anh tưởng em đang ăn đậu hũ của mẹ em... Không phải là bị đau ngực đâu. Không phải anh bảo em nên đi tắm sao? Em căng thẳng quá, dù sao cũng chưa chạm vào. Em nói sẽ giúp anh bôi bọt, nên sờ những chỗ khác nhiều hơn."

Con trai tôi nghe xong liền dám lấy miếng bọt biển chạm vào mông tôi để bôi bọt. Anh ta tóm lấy mông tôi bằng cả hai tay và gần như véo vào thịt mông tôi. Anh ta nhanh chóng nâng toàn bộ phần thân dưới của tôi lên, thậm chí cả phần thịt xung quanh âm đạo của tôi cũng bị kéo ra. Tôi không khỏi thở hổn hển. Sau đó anh ấy lại lo lắng và không biết liệu anh ấy có muốn chạm vào đùi tôi hay không. 

Tay anh ấy vừa chạm vào mép đùi tôi thì tôi lo lắng hét lên bảo dừng lại. Nếu anh ấy tiếp tục chạm vào tôi, có thể tôi sẽ đắm chìm trong khoái cảm được chạm vào và không thể kiểm soát được tình hình hiện tại. 

Anh không còn cách nào khác ngoài hét lên dừng lại vì phấn khích. 

"Thay vào đó hãy để tôi giúp bạn."

Tôi nhặt chiếc khăn tắm của mình lên và nhúng nó vào sữa tắm để giúp anh ấy tạo bọt. 

Tôi giúp anh ấy lau cơ thể. Cơ bắp trên cơ thể của anh ấy khỏe mạnh như một vận động viên bóng chuyền, và thật dễ chịu khi chạm vào những cơ bắp nhỏ nhắn tươi tắn của anh ấy. 

Dù không có cơ bụng rõ ràng nhưng bụng vẫn rất rắn chắc và đàn hồi khiến bạn chỉ muốn chạm đi chạm lại. 

Càng áp dụng nó, tôi càng trở nên lo lắng. ． ． , khi tôi nhìn cận cảnh con cặc trông dày hơn tôi tưởng tượng, run rẩy trước mặt, tôi hồi hộp cầm nó bằng tay phải mà không dùng khăn. 

Chỉ khi cảm nhận được nhiệt độ từ gà thì bạn mới buông tay ra theo phản xạ. 

Vũ Vân cầm nó trong tay và nhìn dương vật dày đặc của anh: "Tôi xin lỗi, bạn sẽ cảm thấy rất khó chịu nếu mẹ bạn chạm vào dương vật của bạn ở độ tuổi của bạn ..."

“Không, mặc dù có chút kì lạ… nhưng nó giống như không thể tưởng tượng nổi và thực sự thú vị…, cảm giác còn thoải mái hơn cả việc tự mình chạm vào nó…”

Khi nghe tin anh không từ chối tôi, tôi đã quyết tâm làm bất cứ điều gì. 

“Vậy mẹ có thể tiếp tục yêu cầu con chạm vào con được không?”

"Này... cậu muốn chạm vào nó à?"

“Haha, đúng rồi… Dù sao thì ngoài của chồng tôi hiếm có con cặc nào mà tôi có thể chạm vào, hơn nữa đó lại là con cặc đã trưởng thành của con trai tôi. Cảm giác khá mới lạ và tôi muốn chạm vào nó.”

Tôi nhìn chằm chằm vào dương vật của con trai tôi kỹ hơn và thấy quy đầu màu đỏ của nó toát ra mùi tinh dịch và mồ hôi. Anh đã sẵn sàng để được đưa vào cơ thể một người phụ nữ. Làm sao một người phụ nữ đã từng cảm nhận được điều đó lại không muốn nó? 

"Con gà trống và các thứ...Mẹ ơi, mẹ nói điều đó nghe có vẻ hơi biến thái..."

Bị phàn nàn như thế, tôi chỉ biết lè lưỡi vô tình dùng những lời nói về chuyện quan hệ tình dục với chồng và nói về chuyện quan hệ tình dục với các chị em. 

"Nhưng nếu cậu muốn chạm vào nó thì cứ chạm vào nó đi..."

Anh gật đầu đồng ý. 

Tôi chạm vào cặc anh ấy bằng đầu ngón tay phải của mình. Khi quy đầu bị chạm vào, toàn thân anh dựng thẳng lên, nhón chân như bị điện giật. 

Tôi cũng cẩn thận dùng đầu ngón tay trượt toàn bộ dương vật lên để anh ấy quen với cảm giác được chạm vào. Tôi không muốn nó quá phấn khích và anh ấy sẽ phun hết chất lỏng ra. 

Vừa vuốt ve quy đầu của con trai, tôi vừa thở dài: “Mẹ chỉ muốn nói rằng lần trước mẹ nhìn thấy dương vật thời tiểu học của con, nó nhỏ như vậy, bây giờ lại trở nên to như vậy, thật không thể tưởng tượng được.”

Con trai xấu hổ đến mức phàn nàn một chút, nhưng bạn có thể cảm thấy rằng anh ấy đang vui mừng thầm sau khi được khen ngợi: "Tôi rất xấu hổ khi bị bạn nói như vậy, và bạn vẫn chạm vào dương vật cương cứng của tôi và nói rằng, nó rất nghịch ngợm ..."

"Này! Ngươi đang nói cái gì vậy? Khi ngươi còn nhỏ, ta cùng mẹ ngươi thay tã, rửa dương vật cho ngươi, chỉ là một cái dương vật to lớn thôi, cũng không phải là ta chưa từng chạm vào, chạm vào ngươi là chuyện bình thường, ngươi làm sao vậy?"

Mặt khác, chính tôi là người phàn nàn. Suy cho cùng, tôi luôn cảm thấy khó chịu khi bị con trai gọi là dâm ô. 

Sau đó, tôi bắt đầu giữ quy đầu của anh ấy bằng một tay và thao tác nó theo chuyển động chậm, để toàn bộ quy đầu của anh ấy xuyên qua tay tôi và thực hiện lại chuyển động qua lại tương tự. 

Bạn có thể cảm nhận được chuyển động vòng eo của con trai tôi tăng tốc khi tay tôi di chuyển theo nó. 

"Vậy thì sao? Giặt như thế này có thoải mái không?"

"Mẹ, sao mẹ lại nói tắm? Cơ bản là mẹ đang thủ dâm cho con..."

Người con trai đã quá thoải mái để suy nghĩ nên mới đặt câu hỏi. 

"Đừng lo lắng. Em trai của bạn sẽ cảm thấy khó chịu nếu bạn cứ dựa vào nó như thế này. Hãy ngoan nhé."

Tôi đã giúp con trai tôi xử lý cặc của nó. Tôi cảm thấy xấu hổ và phấn khích. Tôi bắt đầu tăng tốc chuyển động của tay mình và vuốt ve con cặc đang cương cứng của anh ấy lên xuống. 

"Được rồi..."

Trong khi tôi tiếp tục vuốt ve con cặc của anh ấy, tôi bắt đầu dùng lòng bàn tay chạm vào quy đầu, sau đó từ từ đẩy bao quy đầu xuống và dùng lòng bàn tay xoa nhẹ vào rãnh vành ở đầu quy đầu. 

Tôi bắt đầu xoa nhẹ rãnh vành của quy đầu bằng lòng bàn tay, rồi bắt đầu từ từ di chuyển con cặc của anh ấy lên xuống. Đầu tiên, lòng bàn tay phải của tôi chạm vào quy đầu, sau đó tôi từ từ ấn xuống, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng gãi vào lỗ gắn của quy đầu, dùng lòng bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve dây hãm dưới quy đầu. 

Tôi bắt đầu từ từ di chuyển con cặc của mình lên xuống bằng một tay và nhẹ nhàng xoa quy đầu bằng tay kia. Thỉnh thoảng anh lại phát ra những tiếng rên thoải mái mà anh ngượng ngùng muốn kìm nén. 

Khi tần suất thở và làm tình ngày càng nhanh hơn, tinh dịch từ cặc của con trai tôi đột nhiên phun thẳng vào cơ thể tôi. 

"Mẹ..., mẹ."

Trong khi gọi tôi, con gà trống trong tay anh rung lên hai lần, phun tinh dịch còn lại vào tay tôi. 

"Wow, nhiều lắm đấy."

Mặc dù anh hơi ngạc nhiên khi nó phun lên người mình nhưng số lượng đó đã nhiều hơn những gì cha anh có hiện tại. 

Tôi cầm vòi hoa sen lên và rửa sạch tinh dịch trên đùi và bụng. Tôi cũng mở bao quy đầu của anh ấy và dùng ngón tay lau sạch quy đầu của anh ấy. 

Tôi rẽ phải và xả tinh dịch dính trên mặt đất vào lỗ thoát nước. 

Lúc này, con trai tôi bất ngờ đưa tay chạm vào mông tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên nên tát vào ngón tay của anh ấy trách móc: “Tiểu Hạo, anh xuất tinh nhiều như vậy, còn muốn nữa à?”

"Mẹ, thân thể của mẹ rất gợi cảm, con có thể tiếp tục chạm vào được không?"

Sau khi nghĩ đến hành vi của con trai, tôi vừa xuất tinh xong và muốn chạm vào nó gấp. Anh ấy thực sự là một trinh nữ. Ý thích của tôi dường như quá thú vị đối với anh ấy. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn thấy thích thú nên ngồi trên bồn tắm bên cạnh, dang rộng hai chân ra để con trai nhìn thấy cái hố của tôi, nơi nó sinh ra. 

Tôi mở âm đạo và chạm vào thành thịt bên trong. Nó có vẻ rất ẩm ướt, điều đó có nghĩa là sự kích thích từ cặc của con trai tôi đủ để khiến tôi có cảm giác. 

Tôi nắm lấy tay trái của con trai tôi và để ngón trỏ trái của nó thọc vào âm đạo của tôi và chọc tới chọc lui. 

Con trai tôi không thể nhịn được nữa, dương vật nhanh chóng cương lên trở lại. Tôi nên nói rằng chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng, hay anh ấy thực sự có năng lực trong lĩnh vực này. Lúc đó tôi mới nghĩ rằng hình như anh ấy nói rằng anh ấy sẽ thủ dâm mỗi ngày một lần. 

"Tiểu Hạo, chẳng lẽ hôm nay ngươi vừa xuất tinh là lần đầu tiên sao?"

Tôi tò mò hỏi và con trai tôi chỉ gật đầu lúng túng. Điều này cũng giải thích tại sao anh vẫn quan tâm đến vậy. Đối với chàng trai trẻ có ham muốn tình dục mạnh mẽ này, thường chỉ cần một phát là có thể chìm vào giấc ngủ, thì việc bắn hai ba phát khi vẫn còn sự cám dỗ trước mặt anh ta cũng không thành vấn đề. 

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng khi tôi bước vào phòng tắm, con cặc của anh ấy đang cương lên và chắc chắn anh ấy đã bị bắt quả tang đang thủ dâm. 

"Không, Tiểu Hào, ngươi vốn là định thủ dâm, nhưng vừa vào là ta vừa vặn cắt ngang ngươi."

Tôi nghĩ tới khả năng này nhưng con trai tôi chỉ cười khổ mà không trả lời. 

Chẳng trách đứa trẻ này không chỉ hưng phấn khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình mà còn có chút hưng phấn vì thủ dâm. Nhưng tôi cũng nhanh chóng rơi vào trạng thái quyến rũ này vì dư vị của việc quan hệ tình dục. 

Nhưng tôi vẫn sợ sau này con trai tôi sẵn sàng xâm nhập vào âm hộ của tôi. ． ． . 

Trước khi chuẩn bị đầy đủ cho việc này, tôi đã sợ hãi đến mức nắm lấy tay anh ấy và để anh ấy chạm vào ngực tôi bằng tay phải. Tay còn lại anh nắm lấy cổ tay trái và liên tục đưa đầu ngón tay vào âm đạo của tôi. 

Chẳng mấy chốc, con trai tôi đã một tay ôm vú tôi và tay kia chạm vào lỗ của tôi, để tôi tự do xoa ngực bằng một tay và tay kia chơi đùa với con cặc của nó. Tôi tưởng tượng con cặc trong tay tôi liên tục di chuyển ra vào, các ngón tay của nó đan vào nhau và đụ vào âm hộ của tôi. 

Cuối cùng, khi cơ thể tôi mềm nhũn, anh ấy đưa tôi đến cực khoái và chất dịch phun ra của tôi chảy xuống cánh tay trái của anh ấy. 

Lúc này, tôi hài lòng như một người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát ôm con trai Xiaohao của tôi, và con cặc dày đặc của con trai tôi đang cọ vào bụng tôi. 

Ngực tôi áp vào khuôn ngực rắn chắc của con trai, núm vú và ngực tôi cọ vào nhau theo hơi thở của con. 

"Tiểu Hạo? Muốn nữa không...?"

Người con trai chỉ gật đầu. 

Anh tiếp tục xoa bóp cơ thể, ấn lưng tôi vào bức tường cạnh bồn tắm, dụi cặc anh vào đùi tôi rồi bắt đầu dùng miệng mút núm vú của tôi. 

"Mẹ, con muốn dùng cơ thể của mẹ để xuất tinh..."

Vì con trai tôi không đòi thâm nhập nên tôi ôm lấy cơ thể nó không chút do dự, để đầu nó vùi vào ngực tôi. 

Trong khi anh ấy dùng tay xoa ngực tôi, tôi làm cho nước lại chảy ra, sau đó anh ấy bắt đầu cắn ngực tôi và hút sữa. Chiếc găng tay bên phải của tôi đang chơi đùa với quy đầu giữa bụng. 

Khi anh ấy di chuyển lên xuống, tôi bắt đầu tăng tốc độ tay của mình. Tôi cảm thấy ngực mình bị con cặc kích thích, tay anh bắt đầu di chuyển lên xuống và tiếp tục xoa bóp hai núm vú của tôi. 

Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến khiến tôi có cảm giác như sắp chạm tới thiên đường, cái miệng nhỏ bên dưới bắt đầu khao khát được đưa một con cặc vào. 

Tôi điều chỉnh cơ thể và nằm trên bồn tắm. Xiaohao chạm vào ngực tôi và đẩy tôi lên. Con cặc của anh ấy lọt vào giữa đùi tôi. Phần thân dưới của tôi háo hức được đưa vào, bị kẹp giữa hai đùi và cọ sát vào con cặc dày đặc của anh. 

Con cặc dường như đã thực sự được đưa vào âm đạo của tôi. Nó liên tục bơm và cọ xát giữa hai đùi tôi và đẩy vào lỗ của tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch từ phần dưới cơ thể của tôi đã vô thức chảy lên đùi tôi và chảy xuống đùi đến con cặc cứng ngắc của anh ấy. Quy đầu được bao phủ bởi ánh sáng của tinh dịch.

Quy đầu cứ đập vào lỗ của tôi như muốn nhét cả quy đầu vào lỗ khiến tôi choáng váng. Cuối cùng tôi lại lên đỉnh lần nữa. Lần này nó kéo dài rất lâu và cử động của con trai tôi dần dần chậm lại. Đùi tôi càng kẹp chặt hơn, khiến chuyển động của anh trở nên nhanh và mạnh hơn. Vì con cặc dính đầy tinh dịch nên dưới sự co giật của con trai tôi phát ra tiếng xì xụp, tinh dịch phun thẳng ra ngoài, bao phủ bên trong đùi tôi. 

Mãi cho đến khi anh ấy xuất tinh hoàn toàn, anh ấy mới dừng lại và ngã khập khiễng vào cơ thể tôi. Tôi đưa chất lỏng từ đùi lên mũi và ngửi. Một mùi tanh xộc vào mũi tôi. 

Tôi đứng dậy cầm vòi hoa sen giúp rửa sạch hết tinh dịch giữa háng và đùi. Tôi cũng rửa sạch dương vật chưa khô héo của con trai tôi. 

"Tiểu Hạo, ngươi thật sự đã trưởng thành rồi, tuy rằng còn trinh nữ, nhưng thể lực cũng không kém gì nam nhân..."

Khi tôi vui mừng, tôi động viên con trai mình. Dù không thể đưa nó cho anh ấy nhưng tôi chỉ muốn tặng người đàn ông đã khiến tôi lên đỉnh hai lần, cũng là con trai tôi, một chút động viên. 

Khi giúp cậu ấy làm sạch dương vật, tôi không ngờ dương vật của cậu bé lại dính lên lần thứ ba. 

Tôi bất lực trợn mắt, bây giờ cũng đã rất khuya, chồng tôi chắc cũng đã về phòng ngủ, nên tôi bất lực nói: “Tiểu Hạo?

Bạn có muốn nhiều hơn nữa không? "

Con trai tôi trông như một chú husky với đôi mắt đầy phấn khích. Anh ta đưa dương vật của mình về phía tôi, người vẫn đang ngồi xổm trên mặt đất và xả nước vào lỗ thoát nước và hỏi: "Như vậy được không?"

Tôi lập tức lè lưỡi từ chối: “Con cặc đang giơ cao mà nói chuyện với mẹ thế này à? Thế thì tự mình dọn dẹp và lo cho nó đi. Con đi ngủ đây”. 

Người con trai quá sợ hãi trước việc đột ngột trở lại vai trò của mình nên nhanh chóng xin lỗi. 

Tôi vừa nhớ lại dư vị thú vị vừa rồi.

"Đúng rồi, chuyện hôm nay là chuyện giữa hai mẹ con chúng ta, không ai có thể biết được!" 

Tôi nhấn mạnh lại nhiều lần.

Người con đương nhiên đồng ý: “Con không dám nói bậy, con vẫn phải làm người”.

"Chính tôi là người sắp mất đi sự xấu hổ khi làm một con người, phải không?"

Tôi giận dữ đánh vào ngực con trai, dùng khăn tắm lau khô, mặc đồ ngủ rồi về phòng ngủ. 

Tôi tự hỏi liệu con trai tôi có thể tận dụng trải nghiệm thể xác mẹ con cấm kỵ đó để xuất tinh thêm vài lần nữa trong đêm nay không?


──────────────────────────────────────────────────
Tình mẹ con kiểu Freud-Chuyến xe tình mẫu tử (Cuối)

Đây là câu chuyện xảy ra trong kỳ nghỉ hè của lớp 3 trung học cơ sở ở Trung Quốc. Năm đó, tôi vừa hoàn thành bài kiểm tra cơ bản và đang chờ kết quả được công bố. Ban đầu, như một phần thưởng, tôi được đưa về nhà bà ngoại ở TP.TN để thư giãn vài ngày. Không ngờ bố tôi có việc phải ở lại miền Bắc. Công ty phải đến muộn hơn chúng tôi một ngày.

Công việc của bố tôi thường như thế này. Tôi còn nhớ hồi tôi còn học tiểu học, bố tôi thường bị gọi về miền Bắc làm việc vào ban đêm khi đi công tác. Thậm chí còn có ghi chép về việc anh ta không được nhìn thấy ở nhà trong một tuần.

Lần này tất nhiên là tôi và mẹ đi trước. 

Tôi lên tàu lúc 7h30 sáng và dự kiến ​​sẽ đến ga xe lửa ở TP.TN trước buổi trưa, rồi chuyển sang xe buýt về nhà bà ngoại. Chuyến đi vốn dự kiến ​​kéo dài bốn ngày ba đêm nên đương nhiên tôi phải mang theo rất nhiều hành lý. 

Không ngờ lúc này nhà ga đã đông đúc rồi. Hóa ra ở miền Nam có lễ hội được tổ chức. Đường cao tốc và xe lửa vào dịp nghỉ lễ đầy ắp khách du lịch và chúng tôi chỉ có thể lấy được vé ga. 

Khi đến ga, chúng tôi chỉ có thể xách những túi lớn nhỏ bằng hai tay, cuối cùng cùng mẹ chen lên tàu. Không ngờ, chúng tôi chưa kịp đứng vững thì người từ phía sau lại chen chúc, chúng tôi không thể chen vào xe để nghỉ ngơi. Chúng tôi chỉ có thể mắc kẹt ở một chỗ thấp nhỏ cạnh cửa và nhà vệ sinh. 

Xung quanh đông đúc người và vali, gần như không thể di chuyển được. 

Để ngăn người khác đẩy mình, khi lên xe, tôi bảo mẹ đi trước, cầm túi xách, bảo mẹ đứng vào góc. Tôi chặn bên ngoài và giá để hành lý phía sau tạo thành ranh giới ngăn người khác chen lấn, móc túi.

Xin giới thiệu sơ qua, mẹ tôi, Tô Lệ Hoa, năm nay 34 tuổi. Cô cùng bạn bè điều hành một cửa hàng quần áo. Khi cô ấy học đại học, cô ấy và bố cô ấy hơn tôi 3 tuổi bất ngờ sinh ra con trai tôi. Cô nghỉ học để lấy chồng. 

Bây giờ mẹ tôi vẫn có mái tóc đen dài ngang vai và dáng người mảnh khảnh. Cô ấy trông khoảng 25 hoặc 6 tuổi. Khi chúng tôi đi chơi cùng nhau, mọi người có thể coi tôi như em trai của họ. Xét về hình dáng cơ thể, ngực của mẹ tôi thực sự rất to. Đối với tôi, một học sinh cấp hai lúc đó, những cái mà tôi thường thấy đều không lớn đến thế. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một vũ khí giết người lớn như vậy từ bộ sưu tập phim khiêu dâm của mình. 

Tôi nhớ khi theo mẹ đi chợ mua quần áo, tôi nghe số đo của bố là 34D, 24 và 35. Dù vậy, tôi vẫn không có quá nhiều mơ mộng về mẹ. Bị ràng buộc bởi khái niệm ràng buộc gia đình, tôi không dám mơ mộng gì cả. Tôi chỉ hơi tò mò về bộ ngực hoành tráng thôi. Anh ấy cao khoảng 168 cm, tương đương với chiều cao của một người mẫu. 

Nhưng chiều cao của tôi lúc này chỉ cao bằng ngực mẹ, nửa mặt hướng về ngực mẹ, coi như là có phúc rồi! Cho dù bạn có nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô ấy đến đâu, bạn cũng sẽ không nghi ngờ. 

Tôi nhớ cuộc phỏng vấn với phụ huynh hồi lớp 3 trung học cơ sở. Mẹ tôi mặc váy, áo sơ mi và áo khoác bó sát, bộ ngực xinh đẹp sẵn sàng lòi ra ngoài như đang cố bóp cúc áo sơ mi. Vòng eo của cô rất thon đối với một người phụ nữ đã sinh con. Hông cô rất rắn chắc, chiếc váy ngắn có thể lộ rõ ​​đường cong của cô. Những người đàn ông đi ngang qua đều sững sờ, đưa tay muốn chạm vào cô. ． ． . 

Tất nhiên, các bạn nam trong lớp tôi cũng vậy, và tất nhiên chỉ có tôi là người phải chịu thiệt thòi. Tôi thật may mắn khi có một người mẹ như vậy. ． ． Đừng nói về việc không thể tắm cùng mẹ, ôm mẹ hay hôn chúc mẹ ngủ ngon. Tôi đã không trải qua những điều này trong ba năm. ． ． 

Đi được nửa chặng đường, vẫn còn hai tiếng lái xe nữa. Lúc này, chúng tôi đã đến một nhà ga đông đúc, và càng có nhiều người chen lấn lên xe buýt. 

Đẩy trái đẩy phải, không biết người bên trong có tức giận vì bị chen lấn không. Chỉ khi người ta bước vào xe, lực đẩy mới truyền ra ngoài. 

Có sự xô đẩy, hành lý bị đẩy qua, hai mẹ con chúng tôi chen chúc đến ngã ba toa xe, ngay cạnh bậc thềm cửa bên kia. 

Gần như không còn chỗ cho tôi đứng dưới sự xô đẩy. Hành lý đè nặng lên lưng khiến tôi chỉ có thể đẩy chân về phía mẹ. 

Sau đó tôi nghe thấy những âm thanh và tiếng la hét của nhiều người đang loạng choạng xung quanh. ． ． 

Cuối cùng, toàn bộ cơ thể áp vào cơ thể mẹ, toàn bộ khuôn mặt được nhét vào ngực mẹ, toàn bộ cơ thể rất gần với từng tấc cơ thể của mẹ. 

"A! Tiểu Vi! Ngươi... ngươi không sao chứ?"

Dần dần, cô trở nên rất xấu hổ và nhút nhát. Dù tôi là con trai bà nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi tiếp xúc gần gũi sau nhiều năm; Tôi đã không có sự tiếp xúc gần gũi như vậy kể từ khi tôi vào cấp hai. 

Những người phía sau chen lấn qua, một số hành lý của tôi bị xô đổ, lăn đè lên người. Tôi đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan và không thể cúi xuống cất hành lý đi được. Tôi thậm chí không có đủ không gian để rời xa mẹ và không thể điều chỉnh tư thế để đứng vững. Tôi chỉ có thể để những người phía sau tiếp tục đẩy. Cơ thể tôi cứ áp vào người mẹ, còn mặt tôi hoặc cả đầu tôi vùi vào ngực mẹ, chỉ cách nhau bởi quần áo và quần lót. 

Lúc đó đang là mùa hè và tôi định đi du lịch vào miền Nam. Mẹ tôi mặc một chiếc áo phông trắng có cổ thấp. Từ một góc độ nào đó, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng bên trong và chiếc áo ngực màu xanh nhạt; Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của kem dưỡng da trộn lẫn với một chút mồ hôi. 

Sau khi được kích thích theo cách này, phần thân dưới của tôi có phản ứng và dương vật từ từ đứng lên. 

Một cú đẩy khác đẩy toàn bộ cơ thể tôi áp sát vào cơ thể mẹ tôi. 

Mặc dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được lực rung động của phần thịt ngực do tàu đẩy và rung lắc, cũng như nhiệt độ cơ thể nóng bừng do nóng và ngại ngùng, truyền từ da ngực đến má tôi. 

Bộ ngực săn chắc của mẹ khi áp vào mẹ rất mềm mại, vừa bóp vào là mặt tôi hóp lại. Dần dần, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút. Khi cô ấy hít vào, đầu tôi hoàn toàn được nâng lên bởi ngực cô ấy và chìm sâu hơn vào khe ngực của cô ấy. Khi tôi thở ra, mặt tôi hoàn toàn cúi xuống do tiếp xúc gần với ngực của mẹ, và tôi cảm thấy mình gần như hòa vào hơi thở của mẹ. 

Mẹ ơi, mẹ sẽ không làm gì để phản ứng sao? Chúng ta cũng đang trong hoàn cảnh muốn nói điều gì đó, muốn làm điều gì đó, nhưng nhìn hoàn cảnh xung quanh, không ai có thể tự bảo vệ mình, cũng không ai quan tâm đến hoàn cảnh của người khác chứ đừng nói đến hai mẹ con chúng ta ở trong góc. Nếu chúng ta la hét hoặc nói chuyện sẽ chỉ thu hút những cái nhìn xa lạ từ người khác.

Trong khi tôi đang tận hưởng lợi ích bất ngờ này thì vai phải của tôi liên tục bị cùi chỏ đẩy vào. Đó là một ông già trông khoảng 50 tuổi, mặc quần short rộng thùng thình và áo vest trắng thấm mồ hôi. Tôi không biết là anh ấy đứng không vững hay cứ dùng tay đẩy mãi.

"Ừm..., không."

Tiếng mẹ thở hổn hển vang lên trong tai tôi không phải do cơ thể tôi áp vào mẹ. Nam tính của tôi lúc này đang ép vào đùi mẹ, cố gắng không lắc lư và cọ sát vào mẹ. 

“Làm ơn, đừng làm thế…”

Mẹ tôi thì thầm như thể bà không nói chuyện với tôi. 

Tầm nhìn ngoại vi của tôi dõi theo ánh mắt của mẹ, hóa ra chính là ông già đang vuốt ve đùi mẹ, chen lấn vào đám đông. 

Tôi muốn hét thật to nhưng lúc này mẹ tôi dường như đang cố thuyết phục anh. 

"Đừng làm vậy. Con trai tôi đang nhìn..."

Nói xong lời này, đối phương dường như càng nghiêm túc hơn. Anh đưa tay vào trong váy mẹ và chạm trực tiếp vào mông bà. 

"Đã có con trai của bà ở đây, thưa bà, xin hãy ngoan ngoãn nghe lời. Bà không muốn làm con trai mình xấu hổ."

Đối phương nắm lấy mông mẹ cô, dùng sức nói như thể đang muốn nâng người cô lên. 

"À...,"

Bên kia lại dùng giọng điệu đe dọa bằng tiếng Đài Loan. 

“Ông cũng muốn làm bẽ mặt mình trước mặt con trai mình, đừng lên tiếng.”

Mẹ tôi chưa bao giờ giỏi trong việc thường xuyên tranh cãi và cãi vã. Khi gặp người lớn tiếng hơn mình, cô ấy đương nhiên sẽ nhượng bộ và im lặng. 

Tay ông lão bắt đầu xoa mông mẹ thật mạnh. Dù bị váy che đi nhưng có thể thấy cổ tay anh gần như để tay chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Cô ơi, mông của cô thật là dẻo và nhiều thịt. Chồng tôi đụ cô khô ráo chắc chắn sẽ rất thoải mái!"

"Không..., xin hãy dừng lại."

Mẹ lấy hết can đảm để ngăn cảm giác khó chịu khi bị chạm vào, còn tôi cũng sẵn sàng hét lên. 

Thật bất ngờ, ông già rút ra một vật trông giống như một vật thể dài màu đỏ từ trong túi bằng tay kia. Nó trông giống như đầu của một con dao gọt hoa quả màu đỏ thường thấy ở các quầy hàng trong chợ. 

Điều này khiến chúng tôi, hai mẹ con sợ hãi, phải nuốt nước bọt ngay lập tức. 

"Nếu bạn muốn đứa con trai ngoan của mình được khỏe mạnh, hãy vâng lời Naibei và trả lời bất cứ điều gì nó hỏi bạn."

Ánh mắt sợ hãi của mẹ lại quay về phía tôi, lo tôi bị hại nên chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

"Chồng bạn có luôn xoa bóp hay tát vào mông bạn như thế này khi anh ấy làm tình với bạn không?"

"Ừm..."

"Tôi nhớ tiếng tát khi chồng bạn đụ bạn từ phía sau."

"Ừm..."

Để ép ông già hỏi những câu tục tĩu, mẹ tôi chỉ có thể gật đầu.

Ông lão liên tục vuốt ve mông mẹ, sau đó âm thanh kiên nhẫn của mẹ càng ngày càng thường xuyên hơn. 

Sau đó, ông lão lại vén váy của mẹ cô lên, để lộ cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót màu xanh nhạt có hoa văn ren giữa hai chân. 

"Thưa cô, cô đang mặc váy ngắn và đồ lót gợi cảm như vậy..."

"Tôi luôn có phong cách này ..."

"Bạn có muốn cho người khác xem nó không?"

"Không..."

Ông lão vừa hỏi vừa nhào mạnh vào đùi mẹ từ mông, rồi từ từ chạm vào đùi trong và cọ xát mép quần lót của bà.

"Thật không?" 

Ông lão càng nói chuyện càng nhiệt tình, rồi ông chạm vào phần dưới của mẹ mình. 

“Xin đừng…”

Người mẹ cầu xin sự thương xót, ông lão giơ ngón giữa ra xoa tới xoa vào huyệt đạo nhỏ ở giữa thân dưới. 

"Đừng..."

Những ngón tay gầy guộc, chai sạn đó cứ thọc sâu vào bên ngoài âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. 

"Đừng hét lên."

Đối phương vừa nói, hắn gần như đút ngón tay cùng lớp vải quần lót vào trong âm hộ của mẹ. 

“Hãy vâng lời và con trai của bạn sẽ ổn thôi…”

"Ồ...Hmm...Hmph..."

Mẹ vô thức rên lên vì phần thân dưới bị chạm vào nhưng mẹ buộc mình phải kìm lại. 

Tay còn lại của ông già đặt trên eo mẹ tôi, ông đẩy và ấn bằng cả hai tay để đưa phần thân dưới của bà lại gần ngón tay ông. Điều này làm cho cơ thể mẹ tôi gần gũi hơn với tôi, và cơ thể tôi liên tục chạm vào cơ thể mẹ tôi, và dương vật của tôi cứ cọ sát vào cơ thể mẹ tôi. 

"Thưa bà, ngực của bà khá đầy đặn...chúng to đến mức nào...?"

Tay phải của ông lão vòng qua eo mẹ rồi thô bạo nắm lấy một bên ngực của ông rồi tàn phá. 

"Ừm...34D..."

"Lớn quá. Tôi tưởng nó có chữ E. Bé ngoan của cô chắc no lắm phải không? Bé thường xuyên xin sữa..."

"Ừm..."

Ngực mẹ tôi bị ấn mạnh và cọ xát qua giường và quần lót, mẹ không nói nên lời.

Ông lão cởi chiếc áo trắng của mẹ ra, đưa tay vào trong và chạm vào ngực bà qua chiếc áo lót. 

Cỗ xe lên xuống và mọi người trong xe bắt đầu di chuyển do bị đánh. Tôi và mẹ ngã tới lui, cằm tôi móc vào cổ áo mẹ. 

Sau đó, với lực ngã về phía trước, tôi nhìn thấy chiếc vòng cổ do tay phải của ông già giơ lên, tôi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp mà tôi chỉ có thể nhìn thấy khi mẹ tôi cúi xuống. 

Vì mẹ đang mặc áo ngực cổ chữ V thấp nên cằm tôi áp vào da ngực, tôi cảm nhận được nhiệt độ ngượng ngùng và nóng bỏng của cơ thể con người. Mùi hôi bay vào miệng và mũi tôi càng nồng hơn. Không có sự cản trở của quần áo, cảm giác về làn da và sự mềm mại của bộ ngực càng trở nên quyến rũ hơn.

Những người phía sau tôi lại chen vào. Vì tôi không cao nên đầu tôi chỉ có thể bị cánh tay của người khác đè xuống. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi được tận hưởng độ cao và áp đầu như thế này. Tôi có thể trực tiếp cảm nhận được sự đụng chạm, trở lại với bộ ngực mà tôi thường dựa vào khi còn nhỏ.

Ngực mẹ phập phồng theo hơi thở của mẹ, ngón tay của ông già đang thọc sâu vào núm vú mẹ qua lớp quần lót khiến mẹ nhạy cảm, liên tục thở gấp và la hét. 

Phần thân dưới của tôi cũng cứng đờ, nâng chiếc quần short rộng thùng thình ban đầu của tôi lên. Nếu không phải như thế này thì ánh mắt của người khác sẽ nhanh chóng đổ dồn về phía tôi. Ngoài ra, tôi và mẹ ở gần nhau nên hành lý che khuất tầm nhìn của họ hiệu quả hơn.

Ông già càng trở nên dễ dãi hơn vì điều này. Bị tôi che kín, ông già kéo áo mẹ tôi lên để lộ chiếc quần lót màu xanh nước biển. Ren có một phần màu thịt và một phần có màu thịt. Nó không thể che giấu được dương vật trắng như tuyết, mềm mại và dịu dàng đã lọt vào mắt tôi và anh ấy.

Ông già công khai bóp ngực mẹ tôi trước mặt tôi.

Thấy vậy, em tôi cứng người không hài lòng, vén quần lên như sắp nổ tung rồi đứng thẳng, cọ vào đùi mẹ không ngừng. 

Chúng tôi lại đến điểm dừng. Đây là điểm dừng đông đúc nhất, mẹ con tôi phải chia tay nhau. Tôi thấy ông già kéo cổ áo lên và ngượng ngùng, mặt đỏ bừng. Ông già kéo nhẹ áo mẹ tôi xuống rồi kiềm chế.

Ban đầu tôi nghĩ rằng cuộc quấy rối này sẽ kết thúc ở đó, nhưng tôi không ngờ rằng một nhóm hành khách khác sẽ chen vào phía sau tôi. 

Đẩy tôi về phía trước, tôi đang điều chỉnh tư thế đứng và lại bị đẩy về phía trước. Lần này có nhiều người hơn và đông đúc hơn. Mỗi tấc cơ thể tôi đều thuộc về mẹ tôi.

Mặt tôi lại một lần nữa áp vào ngực mẹ. Mặc dù lần này không có sự tiếp xúc da kề da nhưng mặt tôi đã áp vào núm vú của cô ấy đúng chỗ. Sự gần gũi thậm chí còn đẩy ngực mẹ tôi xuống. Ngay cả qua chiếc áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được núm vú của mẹ đã dựng lên. Áp lực vừa rồi trên ngực đã làm cô phấn khích.

Lúc này dương vật của tôi cảm thấy rất mát. Mặc dù dương vật cương cứng của tôi được che bởi quần lót nhưng nó lại thò ra từ ống quần đùi chưa được kéo lên và vén quần đùi của tôi lên. 

Bị quần áo kéo thật chặt còn kích thích và phấn khích hơn là được che trong quần. Sự tiếp xúc đột ngột và cảm giác của bộ ngực khiến dương vật của tôi càng cương cứng hơn. Tôi vô thức đẩy nó về phía trước, chỉ thẳng về phía mép đùi của mẹ. 

"A...! Tiểu Vi..."

Mẹ tôi phát ra một tiếng kêu rất từ tính và ngay lập tức kìm nén lại. ． ． 

Ông lão thấy không thể kéo quần áo lên để tìm sự kích thích, một tay ôm lấy mẹ, tiếp tục di chuyển tay còn lại vào giữa hai đùi. 

Chậm rãi kéo quần lót của mẹ xuống. ．

Một cảm giác ẩm ướt rơi xuống em trai tôi đang áp sát vào đùi mẹ tôi. 

Trong thời gian này, quần lót của mẹ tôi đã tràn ngập sự vuốt ve, và quy đầu của tôi cảm thấy chất nhầy thấm từ quần lót của mẹ vào quần lót của tôi. 

Nghĩ đến việc quần lót của mẹ tôi bị kéo xuống và âm hộ của mẹ bị phơi bày ở môi trường công cộng này, với bộ phận sinh dục của mẹ ướt đẫm tinh dịch, con cặc của tôi vô thức cọ vào quần lót của mẹ giữa hai đùi mẹ và vô thức đẩy ra ngoài quần lót của tôi. 

Anh bị lộ và chạm vào đùi mẹ. 

"Xiaowei...con cặc nhỏ của em..."

Mẹ tôi bước ra ngạc nhiên và nhìn tôi. 

Tôi ngại quá không nói được, chỉ cảm thấy bị kích thích và phấn khích. 

Dù hơi thở xung quanh ngột ngạt nhưng không khí mát mẻ lại mang lại cảm giác nhẹ nhõm và giải thoát cho con cặc đã nhiều lần cọ xát vào nó. 

Tôi vô thức duỗi thẳng eo, xoa xoa cặp đùi mềm mại của mẹ. Tôi cảm thấy như mình gần như đang lơ lửng. 

Nhưng chẳng bao lâu quy đầu đã chạm vào tay ông già. 

"Cái này..."

Ông già lúc đầu có vẻ ngạc nhiên nhưng ngay sau đó lại nở một nụ cười vui tươi. 

"Bà chủ, nhìn ngươi cái con đĩ này, ngươi thật gợi cảm, ngay cả dương vật nhỏ của con trai ngươi cũng bị ngươi muốn."

"Tôi..."

Người mẹ không thể chấp nhận và không thể bảo vệ nó. Rõ ràng cô là người bị quấy rối, sao có thể trêu chọc con trai mình được. 

“Bà đúng là người mẹ tồi, khiến con cặc nhỏ của con bà khó chịu quá…”

"Tôi... tôi không..."

Tôi có thể cảm nhận được những ngón tay của ông già dưới váy không ngừng thọc vào âm đạo của mẹ tôi. Những ngón tay dường như thọc vào và đưa tới lui. Những thăng trầm của cơ thể mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn. Những tiếng rên rỉ và thì thầm dồn nén của cô ấy bên tai tôi càng khiến tôi phấn khích hơn. 

"Cơ thể của bạn cũng muốn nó, phải không...?"

Ông già thì thầm, quy đầu tôi đang nhỏ giọt tinh dịch của mẹ tôi. 

“Dưới đó cậu ướt quá.”

Ông lão điều chỉnh tư thế rồi lấy ra một dương vật to nhưng ngắn với đầu quy đầu to như hạt dẻ từ trong quần đùi. 

Anh dùng chiếc găng tay đầy nước ép tình yêu của mẹ xoa xoa con cặc của mình, nhắm vào mông mẹ. 

Tôi ngạc nhiên, bực bội và tức giận trong lòng nhưng tôi cũng cảm thấy bị kích thích, cặc tôi càng sôi sục và nóng bỏng hơn. 

Dương vật của ông lão bị gấu váy giấu vào, cọ vào mông mẹ. ． ． 

"Bà ơi, mông bà đầy đặn và nhiều thịt. Khi chồng tôi thường xuyên đụ bà, anh ấy có cọ cặc vào người bà như thế này không..."

"Tôi..."

“Trả lời thành thật đi… Nếu không, nếu kiếm không có mắt, con trai ngươi sau này sẽ làm thái giám.”

Ông lão vừa nói vừa quay mặt về phía mẹ mình, bà không muốn trả lời, nghịch nghịch ống quần. 

"Con cặc của chồng tôi... sẽ cọ vào mông tôi..."

Mẹ thì thầm xấu hổ

"Nói chuyện tục tĩu!"

Con cặc ngắn và dày của ông lão áp vào giữa mông mẹ tôi, giọng nặng nề nói.

Mẹ phục tùng đáp: “Con cặc của chồng sẽ cọ vào mông con”. 

“Thưa cô, cô có muốn đưa dương vật của mình vào sau khi bị cọ xát như thế này không?”

Ông già tiếp tục hỏi một cách tục tĩu. 

"Tôi, tôi..."

Mẹ không dám nói những lời ngượng ngùng như vậy trước mặt con trai mình. 

Mẹ tôi nhìn vào dương vật của tôi. Dù nó sưng tấy trước mặt anh và ham muốn thân thể của cô như một người mẹ, nhưng nó vẫn là một miếng thịt của đứa con trai quý giá của cô. Cô không thể để con trai mình bị tổn hại dù thế nào đi nữa.

"Lồn của tôi muốn có một con cặc trong đó..."

Ông lão lợi dụng lúc đó dùng tay nhấc chân mẹ tôi lên rồi bước lên cầu thang gần đó. Anh trốn sau lưng mẹ tôi. Đùi mẹ tựa vào eo tôi, tôi cảm nhận được ngực mẹ đang căng lên. 

Con cặc của ông già cọ qua lại giữa hai đùi mẹ, quy đầu cứ cọ vào âm đạo khiến tinh dịch chảy xuống cặc và lên đùi. 

Con cặc nóng bỏng của người lớn liên tục cọ xát, đùi của ông già cũng chạm vào dương vật của tôi. 

Ông già đang cọ xát âm hộ của mẹ mình bằng con cặc của bà. ． ． , Tôi cảm thấy ghê tởm nhưng bị kích thích, khi mẹ tôi bị cọ xát và lắc, cặc của tôi cũng cọ vào đùi mẹ, và tôi cảm thấy mình cũng đang quấy rối cơ thể mẹ bằng cặc của mình. 

“Con cặc của con bà cứng lâu rồi, hình như nó cũng muốn đụ bà, thưa bà!”

Ông già nói rồi ôm lấy tôi. 

"Tiểu Vi...đừng nhìn..."

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi đang tựa vào ngực bà. Tôi không thể thở được khi nhìn mẹ tôi đang phấn khích vì sự ma sát của phần thân dưới của bà. 

Cảm nhận được ánh mắt của mẹ, dương vật của tôi vô thức co giật, eo tôi cũng lắc lư cọ vào đùi mẹ, như thể tôi sắp đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ. 

"Điểm dừng tiếp theo..."

Khi đài bắt đầu phát, ông già bình tĩnh lại một chút và bước ra xa mẹ vài bước. 

Cửa xe mở ra, một nhóm người chen lấn nhường đường, xách hành lý rời đi. Sau vài lần rặn, người tôi cọ vào người mẹ, cả mặt tôi cọ vào ngực mẹ, đùi trong của dương vật tôi áp vào đùi trong của mẹ từ phía dưới. 

Lô hành khách tiếp theo lần lượt đến, ông già đứng sau lưng tôi và túm lấy tôi. 

"Tiểu Vi..."

Mẹ tôi lo sợ điều gì đó có thể xảy ra với tôi nên bà đã hét lên. 

Ông già ra hiệu cho mẹ tôi im lặng bằng một cái liếc mắt. Mẹ nắm lấy tay tôi và đẩy chúng tôi vào góc cạnh cửa. 

Ông già dùng hành lý của chúng tôi để ngăn chặn tình thế và ép mẹ tôi đối mặt với ông ta trong góc. Anh ấy đứng phía sau cô ấy ở phía bên phải, còn tôi ngồi trên chiếc ba lô leo núi mà anh ấy đặt ở góc bên trái, tạo thành hình tam giác. 

Con cặc của tôi đột nhiên chui qua váy mẹ và vén váy lên. Tôi có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi mở rộng từ phía gần cửa. 

Con dao gọt hoa quả của ông lão chạm vào đùi trong của tôi, tôi sợ đến mức dương vật gần như co rút lại. 

Đám đông dần dần ổn định tại chỗ, sau khi xác nhận tầm nhìn xung quanh đã bị chặn, ông lão lại thò tay vào váy mẹ tôi, đưa tay ra nghịch nghịch âm đạo của mẹ tôi, xòe ra hoàn toàn để tôi có thể nhìn thấy thành thịt của âm đạo bà. 

"Đừng như vậy... Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ."

“Dương vật của một đứa trẻ bình thường có phản ứng như vậy với cơ thể phụ nữ không?”

Ông già dùng đầu bao kiếm vào dương vật nhỏ bé của tôi, nó đang cương cứng nhờ âm đạo của mẹ tôi. 

Ông lão cất con dao vào túi

Bằng một tay, anh lấy dương vật của mình ra và áp vào mông mẹ, giữ dương vật của mình ở giữa hai đùi. Tay còn lại anh đẩy eo mẹ và xoa xoa. 

Mẹ vừa nhìn dương vật của tôi, âm đạo của mẹ liên tục bị cọ xát bởi dương vật dày và ngắn của một ông già xa lạ. 

Âm hộ thích chất lỏng chảy ra nhanh chóng trở lại. 

Ông già nhấc nhẹ chân mẹ tôi lên và đặt đầu gối lên hành lý bên cạnh tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi đã mở rộng tới âm hộ của tôi. 

"Anh định làm gì..."

Người mẹ hét lên trong vô thức. Cô có linh cảm xấu rằng sẽ có điều gì đó vô đạo đức xảy ra. 

Nhìn vào âm đạo của mẹ, dương vật của tôi bắt đầu run lên một cách vô thức. 

Bàn tay ông già mở lỗ của mẹ tôi, để nước tình của mẹ chảy ra nhỏ giọt vào người tôi. 

"Tiểu Vi, đừng nhìn..."

Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại. 

"Bà ơi, con trai bà đang nhìn âm hộ của bà. Nó có vẻ rất muốn nó..."

Ông lão thì thầm với giọng buồn cười, sau đó dương vật của ông vẫn cọ vào đùi mẹ. 

Anh ôm chặt lấy eo mẹ, xoa xoa quy đầu của mẹ, khiến cơ thể mẹ run lên. 

Sau đó những người xung quanh tôi di chuyển vì có người muốn đi vệ sinh. Đẩy một hồi, ông lão đánh rơi hành lý của chúng tôi xuống. Anh ta ấn vào người mẹ tôi và ép sát vào tôi. Một cảm giác nóng và ẩm ướt xuất hiện từ quy đầu của tôi. 

Chẳng mấy chốc tôi đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. Quy đầu của tôi áp vào âm đạo của mẹ tôi. ． ． 

Âm đạo của mẹ rất ẩm ướt, nước rỉ ra ngoài làm ướt đẫm lông mu của mẹ.

"A! A... Tiểu Vi... đầu... a..."

"Tiểu Vi, nhanh lên...đi nhanh đi."

Mẹ giục, người tôi cứng đờ như con cặc, không cử động được.

Ông già nhanh chóng nhận ra tình hình của chúng tôi và cười khúc khích. 

"Vợ tôi rất lo lắng cho con cặc của con trai mình".

"Không..."

Mẹ thấp giọng phủ nhận. 

"Bạn thực sự muốn nó khi phần thân dưới của bạn ướt như vậy phải không?"

Ông lão ấn cặc của mình vào lỗ của mẹ. 

"Cho ngươi lựa chọn, ngươi muốn bị con trai của ngươi xuyên qua trong âm hộ của ngươi, hay là bị của ta cặc xuyên qua." 

Nghe câu hỏi này, mẹ tôi ngượng ngùng lắc đầu, không muốn trả lời.

"Không muốn trả lời thì quên đi, ta để con trai ngươi nhét vào trước, sau đó để ngươi trải nghiệm cây gậy dày của ta." 

Ông già không đợi mẹ tôi trả lời đã thọc một con dao xuyên qua thắt lưng tôi vào túi. Tôi không thể di chuyển. Anh ấn con cặc của mình vào mông mẹ tôi và dùng tay đẩy eo bà, khiến âm đạo của bà cũng căng cứng như con cặc của tôi.

Con cặc của tôi đã dính chặt hoàn toàn vào phần thân dưới của mẹ và đang cọ xát. 

"À..."

Tôi cũng không có cảm giác muốn rên rỉ. 

Ông già đẩy kéo như tôi khiến cặc tôi cọ sát vào âm đạo của mẹ. Một ít tinh dịch không khỏi phun ra từ quy đầu. Ông lão nhận thấy tôi không thể níu kéo được nữa nên đưa tay ra mở âm đạo của mẹ tôi, nhắm vào dương vật của tôi rồi ấn xác mẹ tôi về phía trước. 

Tôi cảm thấy từng chút một, phần gốc quy đầu của tôi lọt vào trong cái lỗ, rồi từ từ bị cái lỗ đó lấp lại. 

Tôi có thể cảm nhận được thành âm đạo đang bị ép lại, ấn vào dương vật của tôi khi mẹ tôi thở. 

Vị trí của tôi trên chiếc túi leo núi rất không ổn định, toàn bộ cơ thể tôi di chuyển lên xuống theo sự lên xuống của tàu. Tất nhiên, dương vật được đưa vào cơ thể mẹ tôi cũng di chuyển lên xuống trong âm hộ của tôi. 

Ngoài ra, quy đầu của ông già còn chạm vào mông mẹ tôi, thân hình ông đẩy tôi về phía trước khiến cơ thể tôi cũng bị động đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

Ông già cởi chiếc áo sơ mi trắng của mẹ tôi trùm lên đầu tôi. Tôi ấn nó vào bộ ngực cấp D của mẹ tôi. 

Hơi thở của mẹ rất gấp gáp, phản ánh trên ngực mẹ, mặt tôi lõm sâu vào ngực mẹ. 

Âm hộ của mẹ ngày càng siết chặt và dương vật của tôi ngày càng được ăn nhiều hơn. 

Ngay khi tôi đang nghĩ về tình trạng của mẹ tôi, tôi thấy khuôn mặt của bà gần như ngượng ngùng. Trong hoàn cảnh chen chúc trên xe và bị cưỡng bức này, cô ấy không thể cầu cứu được mà chỉ có thể để chú phía sau ôm eo và đẩy cặc tôi vào trong cô ấy. 

Giọng nói hổn hển của mẹ càng thu hút sự chú ý của tôi, mẹ rên rỉ khe khẽ theo chuyển động lên xuống của xe ngựa. 

"A... Dương vật của Tiểu Vi tiến vào rồi, càng ngày càng vào trong..."

"Lớn như vậy... Tiểu Vi... sao có thể lớn như vậy..."

"Không, đây là của Xiaowei...ah~"

Nghe lời mẹ nói, cơ thể tôi mất kiểm soát, tôi muốn tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ.

Dù không có sự lên xuống của toa xe, eo tôi vẫn cứ đung đưa qua lại và bắt đầu thọc vào âm hộ mẹ. 

Một loạt lực đẩy, chiếc quần lót bị đẩy sang một bên, làm tăng khoái cảm cho dương vật của tôi và âm hộ của mẹ. 

Thành thịt trơn trượt bị dương vật xâm nhập kéo căng hoàn toàn, tôi một hơi đâm vào toàn bộ gót chân, hoàn thành cuộc giao hợp trọn vẹn giữa mẹ và con. 

Tôi chỉ nghe mẹ tôi thở dài: “Tiểu Vi đã lớn như vậy rồi…”

Cú đẩy nhanh vào bên trong và sự rung lắc của toa xe khiến mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm ân ái. 

Tôi không đành lòng thò tay vào áo mẹ, xé quần áo mẹ ra, xoa xoa ngực mẹ.

Bám sát bộ ngực khủng đó, xuyên qua quần áo và áo lót, tôi theo bản năng cắn và liếm núm vú của mẹ qua áo lót. 

Cuối cùng, tôi cởi quần lót ra. Tôi tưởng là vú của đứa bé đang bú vú trái của mẹ tôi. Tôi xoa ngực phải của mẹ bằng tay phải và giữ eo mẹ bằng tay trái.

Thân trên của tôi bị ép chặt vào người mẹ, khiến mẹ dính chặt vào tường không thể cử động. Tôi đã chìm đắm trong cảm giác đẩy dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ và miễn cưỡng rút dương vật của mình ra.

"A...~! A...Xiaowei~bên kia...Không...thoải mái quá..."

Thành thịt gần con cặc của tôi bị kéo ra khi tôi rút ra, và tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng ẩm tỏa ra cùng với con cặc của mình. 

Phần thân dưới của mẹ đã chứa đầy chất lỏng do sự lên xuống của con cặc được điều khiển bởi cỗ xe trong âm hộ của mẹ và sự rút ra khỏi dương vật của tôi.

"Bà ơi, bà thật dâm đãng, bà đã bị con cặc của con trai tôi chinh phục rồi." 

Ông lão hưng phấn đến nỗi xoa mông nhanh hơn.

"Gửi Tiểu Vi...con...con..."

Mẹ thì thầm, hơi thở của mẹ gần như to hơn cả giọng nói. 

Sau khi miễn cưỡng rút phần thân dưới của mình ra, tôi đẩy mạnh, quy đầu lại tiến sâu vào. 

"Quy đầu của Tiểu Vi..."

Âm hộ của mẹ siết chặt khi tôi đẩy vào, đến nỗi quy đầu của tôi có thể cọ sát vào thành thịt khi tôi đưa nó vào. 

"Ồ...Mẹ...Mẹ...A...Mẹ!!"

Con cặc của tôi trượt ra ngoài với một cái lắc. Lúc này mẹ tôi nhanh chóng tiến lên, đánh vào phần thân dưới của bà để tôi cọ vào lỗ của bà. 

"Đừng dừng lại... Con cặc của Tiểu Vi lớn quá... Tôi không làm được..."

Trong quá trình mài, tôi theo bản năng đưa toàn bộ dương vật của mình vào rồi rút ra. ． ．

"À...tôi lại đẩy tới đó nữa...ừm...ah..."

Khi tôi không thể đứng yên và sắp rút hoàn toàn ra khỏi âm đạo, tôi tưởng bàn tay của mẹ sẽ quay lại che chở cho tôi nhưng không ngờ mẹ lại đặt tay lên eo tôi. 

Âm đạo của cô ấy di chuyển về phía phần dưới cơ thể của tôi, và dương vật của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của cô ấy và xâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy. Mẹ tôi sốc toàn thân, há miệng ra và hét lên khe khẽ.

Tôi không khỏi rên lên một tiếng rồi áp sát vào mẹ, cặc tôi tiến sâu vào âm đạo của mẹ.

Tôi nhìn thấy cơ thể mẹ tôi run rẩy. Chẳng lẽ cô ấy đã chìm vào trong dương vật của tôi làm tù nhân rồi sao? ． ． 

Sau đó mẹ tôi ôm lấy eo tôi và bắt đầu đung đưa phần thân dưới của tôi, kéo ra hết lần này đến lần khác và lại đưa vào. Sự ham muốn trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. Mẹ tôi không muốn nhượng bộ ham muốn tình dục của bà nhưng người đàn ông phía sau đang cọ xát con cặc của bà với bà, lực liên tục tạo áp lực lên phần dưới cơ thể. Ham muốn tình dục của cô nhanh chóng chinh phục xác thịt, toàn thân trở nên nóng bỏng. 

Và tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của ông già và mẹ tôi trước mặt chỉ đứng yên, khiến tôi đâm vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Với mỗi lần đẩy đi ấn lại, cảm giác dương vật của tôi ngày càng tê liệt và gần như đã đạt đến giới hạn. Một cảm giác dễ chịu sắp lan lên đỉnh đầu, tôi sắp xuất tinh.

Mẹ cũng hiểu rằng dường như đã đến giới hạn. 

Tôi ôm chặt lấy ngực mẹ, ngậm vú mẹ vào miệng không kiềm chế được. Nước bọt của tôi làm ướt áo phông và áo lót. 

Rõ ràng là ngực không có vết lõm nào nếu không bị tay nhéo. 

Phần thân dưới của tôi bị đẩy mạnh và mẹ tôi áp sát vào tôi. 

Dương vật quy đầu tiến vào tử cung, thành thịt bên trong ấn chặt, toàn thân run lên, sau đó thả lỏng, tinh dịch nóng hổi như bị ép ra ngoài, phóng vào cơ thể mẹ. ． ． Nó thậm chí còn chảy ra và chảy xuống đùi của tôi và mẹ tôi. 

Sau đó ông lão mài đến cùng và xịt rất nhiều tinh dịch lên cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Mẹ thở hổn hển, ôm chặt tôi, cằm tựa vào đầu và ngực tôi. 

Tôi chìm hẳn vào ngực mẹ, để dương vật của mình từ từ hồi phục bên trong cơ thể mẹ. 

Sau đó, chiếc xe phanh gấp và lắc lư khi đến ga. Cả ba chúng tôi không ai còn sức để đứng yên nên hành lý bị đẩy xuống và rơi vào một nhóm hành khách đứng vé.

Áo và ngực của mẹ tôi bị xé toạc, váy bị kéo lên để lộ mông và âm hộ đầy tinh dịch. Cô ấy ngã đè lên hành lý và đám đông, trong khi tôi nằm trên xác mẹ với cặc và quy đầu lộ ra ngoài. 

"A! Một cô nương đang khoe khoang à?"

"Tại sao ông già đó lại để lộ dương vật của mình? Đây có phải là quấy rối tình dục không?"

“Cái thứ màu trắng đó là gì vậy mẹ?”

"Tại sao anh trai đó lại khoe dương vật của mình?"

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Mọi người vẫn còn đang hỗn loạn vì bị hất ngã và cảnh tượng trước mắt khi tàu đến ga. 

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, ông lão kéo quần đùi đứng dậy bỏ chạy với cửa xe đang mở mà không hề dẫm phải những hành khách và hành lý bị rơi khác. 

Còn tôi và mẹ, chúng tôi không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, vẫn đắm chìm trong dư vị ham muốn tình dục và nỗi sợ hãi bị cưỡng bức, đã lâu không kiềm chế được bản thân. 

Sau khi người trên xe dọn dẹp một chút, đắp quần áo cho chúng tôi rồi đỡ dậy để tôi và mẹ xuống xe đi vào toilet lau người, nhân viên xe tới hỏi thăm tình hình. 

Mẹ tôi chỉ thú nhận rằng bà đã bị đe dọa và quấy rối tình dục và chưa bao giờ đề cập đến việc dương vật của tôi đã được đưa vào trong bà. 

Tuy nhiên, vì điểm dừng này vốn là điểm dừng tạm thời do lượng người quá đông nên ông lão đã khéo léo trèo tường và tẩu thoát không dấu vết. Cho dù cảnh sát có muốn truy tìm thì cũng rất khó khăn. Ở thời đại mà nhận thức về giới tính còn chưa được khai sáng, chưa có những vụ chết chóc, bắt cóc hay những chuyện quá đáng nên khó khăn trong việc truy tìm thường không được giải quyết. 

Để ngăn tôi khỏi để lại những ký ức tồi tệ, mẹ tôi đã từ chối các cuộc điều tra khác. Cô chỉ mong nhân viên đường sắt và cảnh sát chú ý hơn. 

Một tai nạn như vậy xảy ra ngay đầu chuyến đi, khiến chúng tôi xấu hổ đến mức không dám nhìn nhau lần nữa trước nhà ga. 

Nhưng một công tắc đã được bật lên trong trái tim mẹ tôi và tôi. ． ． , đã thay đổi cuộc sống của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tình yêu mẹ con theo trường phái Freud - Chuyến tắm của mẹ con (Phần cuối)

Khoảng đầu năm ngoái, tôi bị bạn gái yêu hơn một năm lừa dối, ngày nào tôi cũng sống trong cảnh u ám vì chuyện chia tay. Ngoại trừ việc đi làm và ăn uống, tôi dành phần lớn thời gian trốn trong phòng để chơi điện tử, ngắm nhìn nữ giám sát thực tế gợi cảm và xem phim khiêu dâm, phim khiêu dâm. 

Vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ lễ liên tiếp trong tháng Tư, bố mẹ tôi dự định sẽ cùng nhau đến khách sạn suối nước nóng; nhưng bố tôi nhận được thông báo từ công ty rằng ông sẽ có chuyến công tác tạm thời đến Vô Tích, Trung Quốc đại lục. 

Mẹ bảo nếu mẹ xin tôi làm tài xế thì mẹ sẽ đưa tôi đi chơi. ． ． , đến khách sạn suối nước nóng, nơi có bồn tắm lộ thiên và chỉ có một vách ngăn bằng kính trong suốt giữa phòng ngủ và bồn tắm lộ thiên. 

Vốn mẹ định đi cùng bố nhưng mẹ lại đưa tôi đến đây tạm thời mà quên đổi loại phòng. Khi đến quầy, tôi muốn đổi sang loại phòng bình thường, nhưng vì tôi đã sử dụng phiếu giảm giá cho lần lưu trú này nên trên phiếu giảm giá không có loại phòng nào khác mà tôi có thể đổi sang. 

Xem xét giá cả, mẹ tôi cho rằng đó là một vấn đề lớn, vì nó chỉ dành cho một đêm và trường hợp xấu nhất là phải giặt riêng. Đáng tiếc hai người không thể đi tắm mãi được.

Nhận phòng xong tôi chở mẹ đi khắp nơi ăn uống. Vì không thể uống rượu khi lái xe nên tôi mang theo vài chai bia và đồ nướng om về khách sạn ăn. 

Hai mẹ con chúng tôi ngồi trong khách sạn ngắm cảnh đẹp ngoài cửa sổ phòng vừa uống rượu vừa nói chuyện.

Trong lúc uống rượu, thỉnh thoảng tôi lại nhìn bóng dáng mẹ. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng với áo có họa tiết hoa hồng. Phần thân trên đầy đặn của cô nâng đỡ bộ quần áo, làm nổi bật họa tiết hoa hồng. Khi đứng dậy, tôi thấy phần thân dưới của cô ấy đang mặc quần denim. Chất liệu bó sát làm căng cặp mông béo của cô ấy, đường cong của mông khiến tôi muốn chụp ảnh. 

Tôi đang uống rượu một mình với mẹ trong một nhà hàng của khách sạn. Nhìn bóng dáng quyến rũ trước mặt, trong đầu tôi không khỏi có rất nhiều mộng mơ. Vì vậy, trong khi uống rượu, tôi đã tưởng tượng ra hình ảnh của mẹ trong đầu, tưởng tượng những tai nạn có thể xảy ra, phơi nhiễm hoặc ăn đậu phụ, v.v. ． ． 

Uống một chút, tôi gần như không ăn hết món gà om mặn giòn.

Sau đó tôi mới nhận ra là chúng tôi vẫn chưa tắm. 

Thế là mẹ tôi đề nghị: “Sáng muộn rồi, con đi tắm trước đi! Cửa sổ kính này không có rèm, mẹ đợi con đi ngủ rồi mẹ mới giặt”.

Tôi đã bị sốc. Khi biết loại phòng, tôi có nhiều suy nghĩ gợi tình. Vì cửa kính không chặn được nên hai mẹ con nhất định đang tắm sẽ nhìn thấy nhau. Mặc dù mẹ tỏ ra tiếc nuối vì không thể tắm bồn luôn khi không thể đổi loại phòng tại quầy, mẹ không muốn tắm cùng tôi nhưng mẹ vẫn mong có cơ hội được ăn kem tận mắt. 

Xem ra mẹ không có ý định cho hai mẹ con đi tắm chung, thậm chí còn có chút phản kháng. 

Tôi nói với giọng đùa cợt: “Ai giặt trước có quan trọng không?”

"Tất nhiên!" 

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên trước phản ứng của tôi.

"Hồi cấp hai cậu thường nhìn lén tôi tắm à? Tôi sợ cậu đã là sinh viên năm nhất và là nam giới, khi nhìn thấy thân thể trần trụi của tôi sẽ có ý nghĩ xấu." 

Tôi gần như tìm được chỗ trốn mà không xấu hổ, thậm chí còn đề cập đến vụ nhìn trộm ở nước ta. Tưởng mẹ không để ý nhưng hóa ra tôi lại giấu kín trong lòng. 

Tôi chỉ có thể giả vờ bình tĩnh giải thích: “Bây giờ tôi bao nhiêu tuổi rồi? ． ．, lúc đó học sinh cấp 1 và cấp 2 còn trẻ và tò mò.” 

Mẹ tôi nhìn bạn và nói: "Bây giờ con không muốn xem à?" "

Tất nhiên! Nhưng tôi không thể nói ra, tôi chỉ có thể tiếp tục giải thích một cách mạnh mẽ.

“Nó khác! Ai bảo bạn có thân hình bụ bẫm như vậy? Nó sẽ rất hấp dẫn đối với học sinh trung học cơ sở. Tất nhiên là tôi sẽ rất thích thú khi được nhìn thấy nó vào thời điểm đó. "

Tôi giải thích nhưng mẹ tôi vẫn không tin.

“Không phải là tôi chưa từng thấy nó trên Internet. Tôi 21 tuổi và đã làm mọi thứ tôi cần làm. Mẹ bao nhiêu tuổi rồi?" ． ． Không có gì đâu." 

“Giả sử mỗi ngày bạn đều đọc được những thứ bẩn thỉu từ ngày 43 tháng 5 trên Internet. ． ． , nói với bạn rằng nó sẽ khiến cơ thể bạn bị tổn thương.”

Mẹ tôi đột nhiên thay đổi giọng điệu thường ngày khi nói về tôi. 

Sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Phần thân trên của cô ấy mặc áo phông trắng, duỗi thẳng về phía trước và ưỡn ngực khi nói chuyện với tôi. 

"Ý con là sao hả con nhóc này? Điều này có nghĩa là mẹ con đã già rồi không còn bị cám dỗ nữa phải không?"

"Không có chuyện gì, ngươi là mẹ của ta." 

Tôi nói với giọng thực tế, nhưng ngoài cảm giác lo lắng, tôi vẫn tràn đầy mong đợi. 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, thật khó để nói gì vào lúc này. Hơn nữa, vốn dĩ cô muốn đến suối nước nóng để nghỉ ngơi và tận hưởng cảnh đẹp. Nếu tôi thực sự có thể tốt hoặc không phiền thì đó là điều tốt nhất. 

Nghĩ như vậy, hắn có chút thỏa hiệp nói: "Nếu ngươi dám làm loạn. ． ． "

"Tôi sẽ không làm loạn!" 

Tôi lập tức phản bác lại. Tất nhiên, tôi không thể đảm bảo điều đó, nhưng tôi có thể nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi không mặc quần áo trước rồi mới nói về những chuyện khác. 

"Phản ứng sinh lý không thể. ． ． "

Tôi mới nói được nửa chừng thì mẹ tôi đưa ra yêu cầu bổ sung. 

“Nếu Thất Đài phản ứng lại, tôi sẽ đuổi cô ra ngoài hành lang khách sạn ngủ!” 

"Sao có thể không có phản ứng? Cho dù con không có ham muốn, con vẫn phản ứng khi căng thẳng. Mẹ ơi, yêu cầu của mẹ quá khắt khe rồi."

Tôi phản đối. 

"Vậy thì quên đi. ． ．, chúng ta mỗi người tự giặt đồ của mình, em giặt trước, sau khi em ngủ anh sẽ rửa."

Cuối cùng, thấy chúng tôi không thể đạt được thỏa thuận, mẹ tôi một lần nữa từ bỏ kế hoạch vui vẻ và quyết định quay lại kế hoạch ban đầu. 

Con gà mà tôi nhận được đã sẵn sàng để lên kệ nhưng sẽ thật kinh khủng nếu nó bay đi. Vì thế tôi quyết định thực hiện một động thái bất ngờ và ăn thịt con gà đến cùng. 

"Vậy khi con đi tắm, mẹ nghĩ con sẽ làm gì? ． ． "

Mẹ tôi nghe vậy ngơ ngác nhìn tôi: “Chờ con giặt xong trong phòng, mẹ xem con muốn làm gì!” "

"Anh đã nói tôi là đàn ông rồi. Nếu một người đàn ông cởi đồ và đi tắm trước mặt mẹ, mẹ thực sự không nghĩ nhiều về điều đó sao? "

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi muốn phản bác nhưng chợt không biết phải giải thích thế nào.

"Tất nhiên là không. ． ． "

"Tôi rất xin lỗi vì điều này! Được bạn nhìn thấy. "

Mẹ tôi nghe vậy, gần như trợn mắt, hét lớn: “Trước khi con là Tiểu Ngũ, mẹ đã giúp con tắm rửa và thay quần áo. Tôi chưa từng thấy chỗ ở của bạn trước đây nên nó không tệ. "

"Nó khác. Bây giờ tôi đã lớn hơn và tôi không muốn bị nhìn thấy khỏa thân mà không có lý do! Bằng cách này tôi đau khổ rất nhiều. "

"Bằng không thì ngươi muốn thế nào? ． ． "

Mẹ thấy tôi không chịu nổi nên bỏ câu này.

Tôi suy nghĩ về lời đề nghị thỏa hiệp: “Dù sao thì tôi cũng sẽ không chết. Tôi sẽ cho bạn xem khi tôi đi tắm. Mẹ sẽ cho con xem khi con đi tắm."

"Thật vớ vẩn."

Mẹ tôi gần như không mắng mỏ mà chỉ nghĩ lời cầu hôn đó thật nực cười.

"Anh ơi, khi anh đang tắm, em có thể xoay người trượt điện thoại mà không nhìn anh, đúng không? Cứ thế này, nếu anh quay lại và không nhìn em khi em đang rửa, mà anh cũng không nhìn, thì đưa cho anh xem cũng có ích gì?"

"Vậy làm sao tôi có thể chắc chắn rằng lúc tôi gội đầu anh không nhìn thấy? Điều này thật không công bằng."

Tôi tiếp tục cứng lại.

Nói chuyện xong, tôi quyết định làm cho mẹ cảm thấy khủng hoảng.

"Không sao, dù sao tôi cũng không ra ngoài, nếu như cảm thấy mình thua tiền, tôi sẽ quay lại nhìn anh rửa, để xem ai thua nhiều hơn."

Tiếp xúc với tôi đến mức này, mẹ tôi không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác. Cô ấy bị kích thích đến mức cuối cùng đã đưa ra một lời đề nghị hấp tấp.

“Đã muốn xem thì chỉ có một mình tôi bị nhìn là không công bằng, vậy tại sao không cùng nhau xem và cùng nhau rửa sạch mà không cần chần chừ.” 

"Nào! Dù sao thì chỉ là tắm rửa nhanh thôi, chúng ta nhìn nhau cũng không mất gì đâu."

Lúc này tôi cũng không suy nghĩ quá nhiều, nghĩ dù sao thì tôi cũng chẳng mất gì nếu nhìn thấy cô ấy khỏa thân. Chỉ là tôi muốn khỏa thân đến mức bị kích thích khi nhìn thấy mẹ khỏa thân nên dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ được lợi.

Mẹ tôi quẫn trí đến mức thu dọn đồ đạc và đi đến lối vào gần bồn tắm.

Có một khu vực cạnh lối vào là khu vực thay đồ có sàn gỗ và hệ thống thoát nước. Mẹ tôi cầm giỏ đựng đồ giặt và giá treo quần áo, liếc nhìn tôi rồi quay lưng về phía tôi, chuẩn bị cởi quần áo.

"A! Qitai, xin hãy cởi quần áo của bạn nhanh lên. Nếu tôi là người duy nhất cởi nó ra, hãy ra khỏi đây. . "

Sau khi mẹ chuẩn bị xong, mẹ dứt khoát kéo áo lên trên bụng, để lộ vòng eo có phần gợi cảm. Lúc chuẩn bị cởi ra, cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi như muốn gây sự với tôi, yêu cầu tôi phải làm theo, nếu không tôi sẽ tìm cái chết.

Thế là tôi đứng cách đó không xa và bắt đầu cởi áo phông rồi đến quần dài.

Khi mẹ tôi thấy tôi cũng bắt đầu cởi quần áo, mẹ đã thực sự kéo áo lên tận ngực trước mặt tôi, để lộ chiếc quần lót màu xanh nhạt. Khi quần áo bị kéo ra, sức mạnh bao trùm cơ thể cô ấy và bật ra sau, lắc lư trước mặt tôi. Sự rung chuyển như bánh pudding khiến tôi không thể rời mắt. Sau đó mẹ tôi cởi quần jean và cởi trói, chỉ có chiếc quần lót bình thường cùng màu được kéo chặt vào phần dưới cơ mông của mẹ.

Khi tôi xem nó, tôi ngay lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu nóng lên.

Mẹ tôi cởi nửa quần lót và đang định cởi quần lót. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cởi quần ra, để lộ nửa thân dưới không được quần lót che lại.

"Qitai. ． ．, cậu còn nói là không có ý gì khác, quần lót của cậu bây giờ đã bị cái đó kéo căng ra rồi."

Dương vật của tôi đã nóng đến mức không thể chịu nổi và ứ máu, quần lót của tôi đã bị căng lên.

“Chỉ cần nói là mẹ, dáng người của mẹ đẹp như vậy! Làm sao con có thể khống chế được phản ứng sinh lý của mình?” 

Tôi giải thích, biết rằng mẹ tôi đang nhìn con cặc đang cương cứng của tôi. Sự phấn khích khiến cặc tôi đầy máu nhanh hơn, đẩy quần lót của tôi lên cao hơn.

Mẹ tôi ngượng ngùng quay mặt đi khi nhìn thấy điều này. Cô có chút vui mừng khi được khen về vóc dáng đẹp. Cô ấy nhìn từ khóe mắt rằng tôi ngày càng cao hơn dưới lớp quần lót của mình, và cô ấy nhìn thẳng vào tôi. Cô ấy dường như không bận tâm nhiều đến điều đó.

"Được rồi! Dù sao thì hồi nhỏ anh cũng đã lén nhìn nó rồi, vậy tại sao bây giờ không cho anh xem một cách công khai, như một cách giúp anh thực hiện được tâm nguyện của mình."

Mẹ tôi nói xong lại tiếp tục cởi quần lót, để lộ bộ ngực và trượt ra khỏi quần lót. Chúng không rũ xuống cho lắm mà những đỉnh tròn trĩnh giống như bánh pudding đổ, tạo thành hình giọt nước tuyệt đẹp khiến tôi càng trông khó coi hơn.

Mẹ tôi chú ý đến đôi mắt và hình dáng quần lót của tôi ngày càng rõ ràng, không khỏi mỉm cười: “Con trai, con có nhất thiết phải hưng phấn như vậy không? Không phải tất cả đều bị nhìn lén đâu.” 

"Ở gần thì khác hẳn. Mẹ ơi, ngực mẹ to thật đấy. ． ． "

Tôi khen thẳng, thử phản ứng của mẹ.

"Nó lớn đến mức nào?"

"34F. ． ． à! Bình thường cậu không nói tôi béo và chướng mắt đâu." Mẹ tôi nói, giả vờ chán ghét.

"Thật khác khi bạn 34F và mặc quần áo. Sẽ gợi cảm và xinh đẹp hơn khi nhìn thấy bộ ngực lớn và cặp mông mở ra trước mặt bạn."

Tôi quay lại và khen ngợi cô ấy. Tôi không ngờ mẹ tôi lại là mỹ nhân cúp F. Tôi chỉ có thể nhìn vào sự đóng gói. Làm sao có thể nói là đáng tiếc.

Mẹ tôi trợn mắt nhưng không hề tỏ ra không hài lòng: “Ngực to và mông săn chắc, đó là lời khen đấy”.

Tôi tiếp tục khen: “Thật đấy! Mẹ ơi, bộ ngực F-cup to đùng của mẹ không nên quấn chặt đâu. Họ chắc chắn còn quyến rũ hơn những mỹ nhân nổi tiếng trên mạng, và họ sẽ trở nên nổi tiếng thôi”.

"Bạn là một người đẹp nổi tiếng trên Internet. Bạn nói rằng trang phục trên Facebook để lộ nửa thân trên hoặc những bức ảnh mặc đồ lót hoặc bikini. Điều đó thật xấu hổ và tôi không thể làm được."

Được khen ngợi là điều tự nhiên, và việc mẹ trì hoãn chỉ là một cách nói khiêm tốn mà thôi.

“Không chỉ đàn ông trung niên, mà cả những chàng trai trẻ cũng sẽ bị mê hoặc bởi những gì bạn mặc như vậy”.

Tôi tiếp tục khoe khoang.

"Ý cậu là một người tầm tuổi cậu? Một chàng trai trẻ thực sự sẽ nhìn một người cô như tôi."

“Vóc dáng đẹp không quan trọng ở mọi lứa tuổi và mọi người đều muốn nhìn thấy những thứ gợi cảm.” 

Mẹ tôi nhận thấy sự mâu thuẫn trong lời nói của tôi liền hỏi: “Vừa rồi là ai vậy? Ông chủ của tôi không còn trẻ nữa, con không muốn nhìn thấy đâu”.

“Không nói ra thì làm sao tôi có thể nhìn thấy dáng người đẹp của mẹ tôi?” 

Tôi giả vờ thành thật nhưng thực chất đó chỉ là một hình thức trêu chọc.

Mẹ tôi tức giận đến mức phải đổi chủ đề: "A! Con trai, con muốn cởi quần lót đến bao giờ? Con muốn cởi quần lót lâu như vậy à? Thật không công bằng khi chỉ có một mình mẹ nhìn thấy!"

Mẹ tôi cởi quần lót, để lộ cặp mông trắng nõn, đầy đặn và lông mu được tỉa nhẹ. Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn vào phần dưới của cô ấy và quay lại vì xấu hổ.

Nhìn hai trái đào khổng lồ dọc eo và cặp đùi thịt cân đối, dáng người của mẹ không thua kém gì những phụ nữ trưởng thành trong phim khiêu dâm. Tôi cảm thấy như thể mình thực sự đang ở trong một bộ phim trưởng thành.

Khi sờ vào quy đầu trơn trượt, tôi biết ham muốn của mình thực sự đã lên đến đỉnh điểm. Lý trí đưa tôi trở về thực tại nhưng theo bản năng tôi vẫn nhìn về phía cặp mông tròn trịa của mẹ.

Mẹ tôi gọi tôi: "Qitai vẫn đang đọc, con đã đọc xong chưa? Đến lượt con cởi nó ra!" "

Tôi đã bị sốc. Mặc dù mơ hồ như vậy rất thú vị, nhưng suy cho cùng, người đối diện vẫn là mẹ tôi, đang trợn mắt ăn kem. Nhưng bây giờ quy đầu của tôi đã hoàn toàn cương cứng, và thật xấu hổ khi mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi với quy đầu nhô cao như vậy. ． ． , nhưng tôi cảm thấy hơi phấn khích. ． ． 

"Anh nói anh muốn công bằng. ． ． "

Mẹ tôi xấu hổ bước tới, dùng một tay che thân dưới của mình. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay nắm lấy dây chun quần lót của tôi rồi đưa tay cởi quần lót của tôi ra. 

Giây tiếp theo, dương vật cương cứng của tôi lòi ra và lủng lẳng trước mặt mẹ tôi. 

Cảm nhận được cái nhìn chằm chằm và cái lạnh của không khí, tôi kéo cặc mình một cách oai phong trước mặt mẹ, hơi đẫm sương. 

Mẹ tôi bàng hoàng khi tỉnh dậy

"Qitai bạn. ． ． Cậu cứ che đậy mãi nên tôi tưởng cậu không lớn lắm. ． ． Sợ bị tôi nhìn thấy. ． ． "

Mẹ tôi chăm chú nhìn, rồi quay lại giải thích khi nhận thấy ánh mắt của tôi. 

Tôi giả vờ bình tĩnh nói, con cặc của tôi vẫn trưng ra trước mặt mẹ: “Con 20 tuổi rồi, tự nhiên nó sẽ to lên thôi. ． ． "

“Đừng nói với tôi là bạn đã lớn nhé. ． ． Đó là kích thước. ． ． "

Mẹ tôi ngượng ngùng nói, nhưng nhanh chóng nhận ra mình đã sai. 

"Ý tôi là, bạn rất cao. ． ． , quả thực là một thứ bẩn thỉu với ý nghĩ khiêu dâm, giặt chung với nhau cũng không sao. ． ． "

Cảm thấy có thể xảy ra tai nạn, tôi vội đáp: “Chúng ta đã thấy hết rồi, còn lo lắng làm gì?” ． ． "

"Tôi đã rơi vào bẫy của bạn. ． ． "

Mẹ tôi tức giận đến mức véo vào mông tôi. Tôi bước lên trong cơn đau và đẩy con cặc của mình về phía trước một cách vô thức.

Hương Mã nhanh chóng lùi lại, suýt ngã, hai chân dang rộng đến mức tôi có thể nhìn thấy âm đạo dưới lông mu của cô hơi hé mở.

"Qitai, làm ơn cất nó sang bên kia, đừng lộn xộn."

Mẹ tôi vừa đọc vừa vội vàng đứng dậy che thân dưới, mặt đỏ bừng.

“Mẹ, mẹ tự nhéo nhé. Con đau quá, đương nhiên phải nhảy rồi.”

Tôi ném lại câu hỏi cho cô ấy.

Mẹ tôi thấy vậy thấy khó chịu và tiếp tục ngượng ngùng, im lặng.

Thế là tôi hỏi: "Anh vẫn còn sợ kích thước cặc của tôi à..."

Mẹ tôi không trả lời. Cô ấy liếc nhìn con cặc của tôi rồi quay đi. 

"Con cặc của tôi có to không?"

Tôi cố tình đến gần và hỏi:

Mẹ tôi vội đứng dậy, ngượng ngùng trả lời tôi: “Dạ!”

“Ừ mẹ ơi, bộ ngực khủng và cái mông săn chắc của mẹ đều lộ ra ngoài, nhưng mẹ có thể nhìn thấy một con cặc to như vậy, cũng không phải thiệt thòi đâu.”

Tôi nói trêu chọc và mẹ tôi chỉ trừng mắt nhìn tôi. 

Mẹ tôi cũng bắt đầu nói những điều vô nghĩa giống tôi, "Con đang nói cái gì vậy? Con cứ gọi mẹ là ngực to... Mẹ thực sự bối rối vì con không nhận ra rằng thân hình của mẹ lại cao đến thế."

"Nếu bạn cho tôi nhìn thấy hình dáng của bạn thường xuyên hơn, tôi có thể đứng cao như thế này ở nhà."

Tôi trêu mẹ nhưng mẹ không giận. Cô một tay che thân dưới, tay kia ôm ngực rồi vội vàng bước ra khỏi phòng đến bồn tắm lộ thiên. 

"Thật tốt quá! Tôi đã xem hết rồi. Nếu nhìn thường xuyên hơn, tôi sẽ không mất một miếng thịt nào đâu."

Mẹ tôi chỉ, lè lưỡi đáp lại tôi: “Thường thì ai lại muốn cho con xem”.

“Nếu có thể nhìn mẹ ngực khủng mà sung sướng như vậy thì tôi đã không phải lên mạng tìm phim và thủ dâm bằng ảnh các mỹ nhân nổi tiếng trên mạng”.

Mẹ tôi chỉ khịt mũi rồi nói lại với tôi: “Giống như trước đây con lén nhìn mẹ mà không nhân cơ hội thủ dâm vậy”.

"Mẹ, mẹ có nghĩ là con đã nhìn thấy mẹ thủ dâm không?" 

Tôi hỏi một cách trêu chọc với một nụ cười.

"Bằng không! Khi còn trẻ tôi là một kẻ biến thái."

Mẹ tức giận ôm ngực: "Qitai! Đừng nhìn nữa! Quay lại xem con ngượng ngùng thế nào. Mẹ biết con đang ôm trong đầu rất nhiều chuyện không nghiêm túc."

“Nhìn thấy dương vật to của con trai mình cũng khiến người mẹ phải xấu hổ”.

Tôi ngoan ngoãn quay lại nhưng vẫn không quên trêu chọc mẹ. 

Mẹ tôi tức giận đáp lại: “Con là người ít nói, lớn lên có gì to tát đâu”.

"Vì vậy tôi thừa nhận rằng con cặc của tôi rất lớn."

"Ừ, ừ, nó lớn lắm."

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài trả lời với tôi. 

Tôi được kha khá, tiếp tục hỏi: “Con cặc của ai to thế?”

"Con trai tôi có một con cặc lớn."

Mẹ tôi trả lời trôi chảy, rồi nhận ra tôi đã nói những lời bẩn thỉu gì để bắt cóc ông, bà tức giận đến tát vào lưng tôi. 

"Đau quá...ơ"

Tôi rên rỉ. 

"Ai nói ngươi không nghiêm túc sẽ bị chính mẹ ngươi trêu chọc." 

mẹ tôi phàn nàn.

Tôi mỉm cười và nói tiếp: “Con thấy bố vẫn ổn. Bố thường nói điều này với bố”.

Mẹ chỉ véo eo tôi từ phía sau khiến tôi hét lên đau đớn. 

"Sao cậu dám nói nhảm? Tôi sẽ không nói điều đó."

Mẹ tôi giận dữ nói rồi ném chiếc khăn còn trống cho tôi. 

Cầm lấy chiếc khăn, tôi nghĩ sao cứ như thế này thật bất tiện. Tất nhiên, tôi cũng muốn được nhìn thấy nhiều hơn về bộ ngực đẹp, cặp mông đầy đặn và thân hình trần trụi của mẹ. 

"Mẹ ơi, con quay mặt ra cửa sổ, con không thể dùng vòi hoa sen để tắm được."

"Anh tự tìm hiểu đi! Trời rất lạnh. Tôi muốn đi tắm nhanh."

Khi cô nói một cách bẽn lẽn, mẹ cô dường như đang nghĩ đến việc khỏa thân trong bồn tắm với đứa con trai trưởng thành của mình. Ham muốn đáng xấu hổ và cấm kỵ đang khiến cô có những suy nghĩ lung tung, cô cảm thấy như đang nghĩ cách trốn trong bồn tắm để kết hôn.

"Được rồi! Anh giặt giúp em, em vào ngâm nhanh được không?"

"Ngươi bao nhiêu tuổi... Còn muốn ta giúp ngươi giặt sao?"

Mẹ tôi bất lực nhưng thực sự không còn cách nào tốt hơn. 

"Vậy cậu ngồi yên đi, tôi giúp cậu dùng bọt khăn tắm. Đợi một chút..."

Tôi nghe thấy tiếng nước xối xả sau lưng, không lâu sau, bàn tay mẹ cầm chiếc khăn bắt đầu xoa qua xoa lại trên lưng tôi. 

"Thật ngứa quá..."

Không chỉ là việc chạm vào chiếc khăn lạnh mà chủ yếu là bàn tay mẹ di chuyển qua lại trên lưng và vai tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong người. 

"Nếu cậu còn gây ồn ào nữa thì hãy bôi chút bọt lên người."

Mẹ tôi tức giận đến mức vỗ lưng tôi lần nữa rồi bỏ đi. 

"Hả? Được rồi... Mẹ giúp con lau đi cho thoải mái. Đừng rời đi!"

Tôi cầu xin. 

"Bạn nhận được một thỏa thuận tốt và vẫn hành động tử tế."

Mẹ tôi nghĩ vậy nhưng vẫn tiếp tục bôi bọt lên cánh tay tôi. 

Tôi nghi ngờ hỏi: “Không phải anh nói muốn tôi tự giặt sao?”

"Ta muốn quên đi, nhưng dù sao đây cũng là cơ hội hiếm có. Cho dù ngươi kiếm được, ta và mẹ ngươi cũng có thể tự mình giặt cho ngươi."

Mẹ cẩn thận bôi bọt lên cánh tay và nách cho tôi. 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Mẹ không có ý ăn thịt con, mẹ chỉ nói là mẹ tắm cho con khi còn nhỏ, bây giờ mẹ tắm cho con cũng không sao cả.”

Tôi mỉm cười và mẹ tôi chỉ lờ tôi đi và đi lấy bọt. 

"Việc này không giống như tắm cho một đứa trẻ, mà giống như giúp bố tắm hơn? Thỉnh thoảng các cậu không tắm cùng nhau à?"

Tôi chớp lấy cơ hội để phàn nàn, mặc dù tôi luôn biết rằng bố mẹ tôi chắc chắn đã không trong sạch khi đi vào phòng tắm, họ có phần mơ hồ và thậm chí còn quan hệ tình dục trực tiếp trong phòng tắm. Tuy nhiên, lúc đó tôi không dám nhìn lén. Tôi chỉ thầm tưởng tượng rằng khi bước vào, tôi có thể cảm nhận được dư vị của màn xuất tinh. 

“Anh biết rồi mà anh vẫn nói…”

Mẹ tôi không còn đủ can đảm để trả lời. 

"Mẹ ơi, khi giúp bố giặt đồ, mẹ có dịu dàng như vậy không? Hay là mẹ chỉ sờ vào thôi?"

Tôi cố tình theo đuổi điểm này và tiếp tục hỏi. 

"Bố cậu... toàn... ngẫu nhiên chạm vào ông ấy, rồi nhờ tôi giúp ông ấy..."

Quá xấu hổ để trả lời trực tiếp, tôi tiếp tục hỏi những điểm mấu chốt. 

"Bạn đang chạm vào cái gì? Ngoài ra còn có dịch vụ gì nữa?" Tôi hỏi Qitai. 

“Con cái gì cũng không biết, sao lại hỏi…” Mẹ ngượng ngùng không biết giải thích thế nào. 

"Thật đáng tiếc! Tôi chỉ lén nhìn cậu tắm, còn không nhìn cậu tắm chung."

Tôi cố tình giả vờ vô tội nhưng thực ra tôi đã hướng dẫn nội dung theo phỏng đoán của mình. 

"Và anh ấy nói, vâng... bố của bạn sẽ ngẫu nhiên chạm vào ngực và mông của tôi... và sau đó yêu cầu tôi bôi bọt lên tay để giúp ông ấy giật mình..."

Khi nghe đến lời này, tôi không khỏi duỗi thẳng người và eo, con cặc của tôi sưng lên và run rẩy trong ảo tưởng. 

"Chà, tuần trước bạn có giúp bố tôi giặt đồ cùng nhau không?" 

Tôi ngạc nhiên quay lại hỏi.

Mẹ tôi sợ đến mức quay đầu lại: "Ừ! Con hưng phấn cái gì vậy?"

"Không! Thật táo bạo khi nói rằng anh còn dám làm tình trong nhà vệ sinh khi tôi ở nhà."

"Kỳ lạ, đây là nhà của chúng ta. Cho dù chúng ta không làm chuyện đó trong phòng tắm hay trong phòng... thì có sao đâu?"

"Tôi ở nhà!"

Tôi phàn nàn. 

"Ít nhất cậu phải báo cho tôi biết nếu muốn quan hệ tình dục. Chờ đi vệ sinh rất khó nhịn tiểu."

"Bạn báo cáo để làm gì? Chỉ cần đọc sách hoặc xem TV và chơi trên máy tính!" Mẹ tôi hét lại. 

Tôi hỏi lại: “Tuần trước cậu có làm gì trong phòng tắm không?”

“Không phải lúc nào mẹ cũng làm vậy… mẹ chỉ giúp bố con giải quyết thôi…” Mẹ tôi ngượng ngùng không còn động đậy tay nữa. 

"Tôi sẽ không quan tâm đến bạn cho đến khi tôi xuất tinh?"

Tôi cười lớn. 

"Con cười gì thế! Bố con đã gần 50 tuổi rồi, công việc bận rộn, sao có thể đòi mãi được? Có được thì tốt quá."

Mẹ tôi lại siết chặt vai tôi. 

“Mẹ, lần trước mẹ và bố đã làm gì?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, chủ yếu là vì xấu hổ không dám nói gì, rồi chậm rãi trả lời: “Mới vào dịp Tết Nguyên Đán mà…”

"Pháo năm mới"

Tôi thốt lên trong tiềm thức.

"Thật là một điều xấu xí để nói." Mẹ tôi không hề tức giận, như thể bà chỉ đang nói về chuyện quan hệ tình dục với một người đàn ông hay gì đó. 

Tôi đáp đùa: “Được, anh không sao đâu, tôi chỉ tò mò thôi”.

"Hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Hãy kiếm bạn gái ngay khi bạn 21 tuổi. Đừng trốn trong phòng suốt ngày xem phim khiêu dâm và thủ dâm."

"Tôi không muốn tự mình chiến đấu với nó. Sẽ tốt hơn nếu có ai đó giúp tôi chiến đấu với nó."

Tôi nói buồn cười, mẹ tôi có vẻ hiểu ý tôi và mỉm cười đáp lại. 

"Tự tay làm đi!"

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi trêu chọc thành công: "Mẹ làm gì vậy! Mẹ ơi! Con không bảo mẹ đánh con, ý con là bạn gái tương lai của con..."

"Ngươi đang nói nhảm!"

Mẹ tôi tức giận đến mức đứng dậy. 

"Trước đó, ngươi có thể giúp ta chiến đấu..."

Tôi mạnh dạn đề xuất. 

"Anh không muốn đâu! Trong phòng anh có nhiều giấy vệ sinh như vậy, tôi biết anh mỗi ngày buộc hai ba lần, tôi sẽ kiệt sức."

mẹ tôi phàn nàn. 

"Bạn thậm chí có thể tính toán điều này."

Mẹ tôi biết tất cả chuyện này, điều đó làm tôi ngạc nhiên. Tôi đã dùng nó ít nhất một lần vào mỗi buổi sáng và buổi tối. 

"Tôi giúp bạn đổ rác mỗi tuần. Tôi có biết không?"

Mẹ tôi phàn nàn. 

“Từ bây giờ cậu có thể tự mình rót nó.”

Vừa nói, mẹ vừa bôi bọt lên nửa người trước của tôi; cô ấy giúp tôi thoa bọt lên phía trước từ phía sau. Thỉnh thoảng, bộ ngực lớn của cô ấy chạm vào lưng tôi, hoặc ngực cô ấy chạm vào cánh tay tôi. 

Sự tiếp xúc gần gũi giữa da kề da với ngực mẹ khiến cặc tôi sưng tấy không chịu nổi, tôi chỉ biết dựa vào ý chí để kìm chế xuất tinh. 

"Được rồi! Qitai, quay lại?"

"Ơ, thế được không!?"

Tôi kêu lên. 

“Không phải là cậu không cho tôi xem…”

"A! Không phải là cậu nói rằng chỉ có một mình tôi nhìn thấy cậu là không công bằng. Dù sao thì vừa rồi tôi cũng đã nhìn thấy mọi thứ rồi, vậy nên chúng ta hãy thành thật với nhau nhé."

Rồi anh kéo tôi đứng dậy, quay lại và nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ tôi trước mặt tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào ngực, mông, đùi và bất kỳ phần da nào mà bình thường tôi không thể nhìn thấy. 

Mẹ tôi nói mà không đỏ mặt, hổn hển, ánh mắt lướt xuống con cặc căng cứng và căng cứng của tôi. ． ． 

Tôi thấy mẹ hít một hơi thật sâu rồi ngồi xổm xuống, lấy khăn lau chân và mông cho tôi. 

Cuối cùng, vẫn còn một chỗ chưa được rửa sạch. Tưởng là mẹ giặt nhưng không ngờ tay mẹ lại làm bọt qua khăn. Bọt của chiếc khăn lướt qua nó. Dù chỉ là quét thô nhưng đã siết chặt cặc rất lâu. Cảm giác như bị điện giật khi bị kích thích bởi kiểu kích thích này. 

Sau đó mẹ tôi sững sờ khi thấy cặc tôi run rẩy như sắp xuất tinh và một thứ chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ mắt. ． ． 

Bất ngờ thay, tôi thấy bàn tay mẹ đang chờ đợi. Cô ấy dường như muốn chạm vào nó nhưng lại không muốn chạm vào nó. Đã lâu lắm rồi cô không chạm vào bộ phận sinh dục nam ngoài chồng mình? 

Hoặc có thể cô ấy sợ sau khi chạm vào cô ấy, tôi sẽ bị thu hút về mặt tình dục và muốn tôi đụ cô ấy.

Tôi bối rối nhìn mẹ như để ý thấy ánh mắt của tôi, rồi mẹ lúng túng trả lời: “Nhìn dương vật của con to ra rồi, chạm vào cũng hồi hộp lắm, haha”. 

"Ừm..."

Tôi quá lo lắng để nói.

Không ngờ mẹ tôi lại đặt chiếc khăn xuống và từ từ kéo bao quy đầu của tôi xuống phía dưới. Sau đó, dựa vào sự bôi trơn của bọt, cô ấy cẩn thận vuốt ve bao quy đầu của tôi thay vì chạm vào. 

Tôi có cảm giác như mình có thể cảm nhận được sự chạm vào của con cặc khắp cơ thể mình. ． ． ． ． , như thể bộ não sắp bị rỗng, chỉ còn lại con cặc để suy nghĩ. 

Bìu của tôi sưng tấy và tinh dịch tích tụ khiến tinh hoàn của tôi không thể chịu nổi. Mẹ dùng tay kia xoa bọt bằng đầu ngón tay và bắt đầu cẩn thận làm sạch tinh hoàn của tôi. 

Sự qua lại của đầu ngón tay khiến tôi cảm thấy hoàn toàn trống rỗng. Tôi chỉ cảm thấy sự phấn khích dâng trào trong lòng, và tôi co rúm người lại khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ. 

Tinh dịch trắng và nóng trào ra bắn tung tóe lên tay, ngực và đùi của người mẹ. 

Đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy tự do như vậy. ． ． , và chẳng bao lâu sau tôi tỉnh lại sau khi xuất tinh. Tôi đứng đó lúng túng và hồi hộp. ． ． 

Tôi muốn xin lỗi, nhưng giây tiếp theo. ． ． Mẹ tôi bình tĩnh cầm vòi hoa sen lên, rửa sạch tinh dịch của tôi trên người rồi lại nhìn tôi cười. 

"Sao cậu lại đứng yên..."

Sau khi nhìn thấy tôi xuất tinh, mẹ tôi vốn đang căng thẳng, bối rối và lo lắng dường như đang làm gì đó bỗng thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười.

"Tôi xin lỗi..."

“Anh vất vả lâu như vậy, em thậm chí còn không xuất tinh, nên anh nghi ngờ em không bình thường…”

"Tôi..."

Tôi choáng váng nhưng nhanh chóng nhận ra rằng có lẽ mẹ tôi đã lên kế hoạch trực tiếp đối mặt với tình huống này. 

"Như vậy tôi mới có thể kéo dài được lâu. Bạn gái cũ của tôi nói rằng tôi đã ở bên nhau rất lâu rồi."

"Đó là bởi vì ngươi có thể lực tốt, mới có thể chặn được đầu."

Mẹ tôi phàn nàn, dí vòi hoa sen vào phần dưới cơ thể tôi, rửa sạch vết tinh dịch dính trên đùi tôi. 

Tôi đang định tiếp tục phàn nàn thì bàn tay phải của mẹ tôi đưa tay chạm vào con cặc vẫn chưa tắt của tôi. Cô xoay bao quy đầu xuống hết cỡ và bắt đầu làm sạch nó. 

Tôi không nói gì thêm, nó chỉ được lau chùi cẩn thận. ． ． 

Cây gậy từ từ lắng xuống, nhưng dư vị của sự phấn khích này không hoàn toàn khiến tôi trở lại trạng thái bình thường. 

Dọn dẹp xong, mẹ tôi quay sang giúp mình dọn dẹp. ． ． , Tôi sững sờ một lúc, vẫn còn hơi choáng váng, chỉ nhìn màn tắm trần truồng của mẹ trước mặt rồi kéo tôi vào bồn tắm. ． ． 

"Nhìn xem điều gì khiến em ngượng ngùng thế này..."

Tôi lấy lại bình tĩnh một chút và nói đùa: “Tôi thường tắm và làm tình với bố, tôi sẽ giúp ông tắm rửa cho tôi như thế này”.

"Bằng không! Bố ngươi là một đại nhân, sau khi xuất tinh liền nhờ ta giúp hắn dọn dẹp. Ai biết hắn còn giúp con trai..."

Mẹ tôi bất lực phàn nàn. Cô ấy đang nằm trên mép bồn tắm, tận hưởng cảm giác hơi mệt mỏi sau khi tắm rửa cho tôi. 

Nhìn bộ ngực của cô ấy bồng bềnh như bong bóng nước, tôi có vài suy nghĩ gợi tình. 

"Vậy... anh có hào hứng khi được tận tay phục vụ con trai mình không?"

Tôi hỏi lại một cách ngập ngừng. 

"Thật đáng xấu hổ... Quên chuyện mình còn là một đứa trẻ, ai đã yêu cầu dương vật của bạn phải to như vậy..."

Mẹ tôi ngồi sang một bên và đá mạnh vào cặc tôi dưới nước. Nó giống như chơi đùa với nó hơn là một cái thang, khiến cặc tôi dần dần cương cứng trở lại. 

"...Cảm giác thật kỳ lạ..."

“Mẹ ơi, nếu mẹ nhìn thấy dương vật của con, mẹ sẽ cảm nhận được nó…”

Tôi rất thích thú khi con cặc của mình được mẹ tôi chơi đùa và vừa hỏi vừa xoa chân mẹ. 

"Đương nhiên, dù sao cũng là dương vật của nam nhân, nếu nó làm tôi đau thì không biết phải làm sao."

“Mẹ, mẹ còn muốn tiếp tục chạm vào con nữa không?” 

Tôi từ từ tiến lại gần.

Mẹ tôi chỉ ngạc nhiên: "Qitai...con lại muốn nó à?"

"Ừm..."

“Nó quá nhanh…, đúng như mong đợi của một chàng trai trẻ…”

Mẹ tôi rất ngạc nhiên nhưng không bác bỏ cách làm của tôi. 

"Bạn đã bao giờ gặp ai đó trẻ trung và mạnh mẽ như vậy chưa?"

Tôi từ từ vòng tay quanh eo mẹ. 

Mẹ tôi không phản đối, mẹ chỉ đưa tay xuống nước và từ từ chơi đùa với cặc tôi. 

Mẹ tôi ngượng ngùng: “Tất nhiên khi còn trẻ mẹ cũng có bạn trai trẻ tuổi, nhưng họ quả thực không bằng tuổi con…”

Nghe cô ấy kể về con cặc của tôi to như thế nào, tôi đưa tay trái vòng quanh để chạm vào ngực trái của cô ấy, còn tay phải tôi khum lấy ngực phải của cô ấy và chạm vào. ． ． ．

“Mẹ ơi, ngực mẹ to và mềm quá.”

Tôi xoa bóp ngực cô ấy và tận hưởng sự vuốt ve của mẹ. 

Mẹ tôi có chút xấu hổ, không dám nhìn tôi: “Con bé, con quá mê mẩn bộ ngực của mình rồi.”

Giây tiếp theo, tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, vùi mặt vào ngực mẹ mà xoa xoa, vuốt ve núm vú của mẹ khiến cơ thể mẹ run lên vì kích thích. Tôi cắn vào núm vú đã cho tôi bú và bắt đầu mút và liếm nó. 

Mẹ chỉ ôm đầu tôi để tôi bú lại bầu vú đó. 

Cảm nhận được sự lên xuống của bộ ngực bị kích thích của mẹ, cặc tôi cọ vào đùi mẹ và trở lại đầy đủ sức lực. 

"Mẹ..., miệng của mẹ có thể giúp con được không?"

Tôi đề nghị thêm. 

Mẹ tôi chỉ tỏ vẻ như đó là sự thật và không trả lời. 

Tôi đứng dậy bên ngoài bồn tắm và cho mẹ xem con cặc đang cương cứng của mình. 

Mẹ tôi không nói nhiều, chỉ bước ra khỏi bồn tắm, đứng cạnh tôi rồi lại ngồi xổm xuống. 

Khác với tư thế quỳ bên trước, mẹ tôi ngồi xổm xuống, đùi hơi hé ra để tôi có thể nhìn thấy âm đạo trong rừng đen rậm rạp, có lẽ đã hơi nở ra do bị trêu chọc. 

Những ngón tay thon dài của mẹ lại chạm vào cặc tôi, bao quy đầu lại tụt xuống phía dưới. 

Những ngón tay của anh ấy cẩn thận vòng quanh cặc tôi. 

Mẹ tôi thè lưỡi chạm vào quy đầu tôi, dọc theo mép dưới quy đầu, từ từ liếm toàn bộ cặc tôi, sau đó để cặc tôi vung ra sau, giơ cao trước mặt rồi dùng lưỡi liếm quy đầu tôi. ． ． 

Mẹ tôi một tay giữ gốc cặc tôi, tay kia liếm con cặc và chơi đùa với bìu của tôi, thỉnh thoảng liếm và mút bi của tôi. 

Việc liếm nghiêm túc trông giống như bạn đang thưởng thức một món ngon, ăn một chiếc xúc xích hoặc xúc xích thơm ngon. ． ． 

Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi thường nếm cặc của bố tôi bằng cách dùng lưỡi và môi hôn lên má bố. Tôi cảm thấy mẹ tôi vô cùng gợi cảm. ． ． 

Lúc này con đĩ này đang liếm cặc của tôi, cặc của con trai nó. 

Lúc này tôi mới hỏi: “Mẹ… mẹ có luôn liếm bố như thế này không?”

"Bố em... không thể giữ lâu như vậy được. Màn dạo đầu gần như giống nhau. Nếu em không xuất tinh vào trong âm đạo, bố em sẽ nhét thẳng vào miệng anh và bảo anh giữ cho cô ấy đến lần xuất tinh cuối cùng."

Không ngờ mẹ tôi lại giải thích kịp thời. Cô ấy không chỉ thổi kèn cho tôi mà còn kể về việc quan hệ tình dục với bố tôi. 

"Qitai, bạn có thích được liếm không?"

Tôi không ngờ mẹ tôi vừa hỏi vừa liếm. 

"Tôi thích nó." Tôi hài lòng đến mức gần như không rên rỉ.

"Qitai, điều này có khiến mẹ tôi rất gợi tình không?"

"Rất gợi cảm... rất dâm đãng."

"Cái gì!"

Mẹ tôi mút cặc tôi rồi từ từ đưa cặc tôi vào miệng. ． ． 

Giờ đây con cặc của tôi đã trở thành một biểu tượng nam tính khác ngoài bố, bơm vào và ra khỏi miệng mẹ. 

“Thật thoải mái…”

Mẹ nhìn vẻ mặt hài lòng của tôi rồi liếm kem hay khiến cặc tôi run rẩy trong miệng như xúc xích. 

"Mẹ ơi, cặc của con có ngon không?"

Mẹ tôi lại trợn mắt nhìn tôi. 

"Hương vị rất nồng... Tôi chưa bao giờ nếm thứ gì đậm đặc như vậy..."

Mẹ tôi thản nhiên trả lời. 

“Điều đó có nghĩa là cặc của con trai tôi to hơn cặc của bố tôi”.

"Dương vật của bố cậu dài khoảng 12cm... Tôi nghĩ dương vật của cậu dài hơn 15cm."

Trực giác của mẹ tôi rất chính xác nên tôi trả lời: “17,5”

"5 dặm! Đo lường quá chính xác."

Mẹ tôi phàn nàn, và lưỡi của bà bắt đầu tấn công mắt ngựa của tôi, như thể bà muốn lấy hết tinh dịch trong quy đầu của tôi ra. 

"Và bạn phải to và nhanh gấp đôi anh ấy."

"Mẹ, con sẽ hiếu thảo với mẹ, đút cho mẹ chiếc xúc xích lớn của con trai con. Xúc xích sắp về rồi."

Tôi nói đùa và mẹ tôi cười. 

Cô ấy dùng răng cắn nhẹ quy đầu của tôi, dùng lưỡi liếm lỗ gắn, rồi từ từ cho cặc tôi vào miệng cô ấy và bắt đầu bơm qua đẩy lại. 

Đứng dậy, tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Tôi tăng tốc chuyển động vào miệng cô ấy, đẩy lưỡi mình vào mặt cô ấy. Cuối cùng, tôi xuất tinh đầy đủ vào miệng cô ấy. 

Cảm thấy cặc tôi đã ngấm tinh dịch trong miệng mẹ, tôi từ từ rút nó ra. 

Mẹ chỉ nhìn tôi với vẻ mặt hài lòng rồi nuốt nốt tinh dịch còn sót lại trong miệng tôi. 

"Mẹ...điều này có quá gợi tình đối với mẹ không?"

Tôi ngưỡng mộ. 

"Anh không thích nó à?"

Mẹ tôi hỏi rồi ngồi xuống trước mặt tôi, dang rộng chân ra cho tôi xem âm hộ đang rỉ nước của mẹ. 

“Anh thích… Nếu sớm hơn nhìn thấy em sừng sỏ như vậy, anh đã không còn trinh nhiều năm như vậy.”

"Vẫn chưa muộn... em có thể tiếp tục là trinh nữ."

Mẹ tôi phàn nàn, sờ ngực và cho tôi xem mẹ thủ dâm. 

Tôi hồi hộp đến mức nằm xuống trước tượng để ngắm kỹ nhưng bị mẹ đuổi ra. 

"Không..."

Cô ấy từ chối lời đề nghị của tôi, như thể cô ấy sợ tôi sẽ trực tiếp tán tỉnh cô ấy. 

Mẹ tôi một tay sờ vào âm hộ, một tay sờ ngực, vừa đắm chìm trong trò chơi tự an ủi bằng tay vừa tạo dáng trước mặt con trai. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi lên xuống theo những ngón tay co giật, như thể hình chiếu là con cặc của tôi đang bơm qua đẩy lại vào bên trong. 

Một lúc sau, anh ấy nhìn vào con cặc của tôi, và với ánh mắt gợi ý của anh ấy, tôi từ từ cúi xuống. 

Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ và để mẹ liếm con cặc vẫn còn cứng của tôi từ bên dưới. 

Chẳng bao lâu dương vật của tôi bắt đầu đầy máu. 

"Qitai, bạn có muốn nó nữa không?"

Mẹ hỏi tôi bằng giọng nhẹ nhàng

"Chà... mẹ thật quyến rũ. Con nghĩ con muốn nó... Con muốn cơ thể của mẹ, mẹ à."

"Con trai... vậy... vậy thì đến..."

Nói xong mẹ đứng dậy kéo tôi vào bồn tắm, để tôi ngồi ở bồn tắm ngoài trời.

Cô ấy đứng ở mép bồn tắm, túm lấy tôi đặt một chân lên vai tôi, để tôi một tay cào cấu ngực cô ấy, tay còn lại đưa vào âm hộ của cô ấy để vuốt ve. 

Đùi mẹ đặt lên vai tôi, đưa mặt tôi lại gần nơi sinh ra, tôi thè lưỡi ra liếm. 

"Qitai...ừm...đừng làm thế..."

"Lồn mẹ... nghịch quá... đầy tinh dịch..."

Cơ thể hưng phấn của mẹ tôi vùng vẫy dữ dội, trong khi tôi tiếp tục liếm điểm G của mẹ. 

Cuối cùng tôi xin mẹ đẻ vào âm đạo của tôi rồi phun nước về phía con trai tôi. ． ． 

Mẹ ôm lấy cơ thể tôi bằng tất cả sức lực của mình, và tôi bắt đầu cứng lại. 

Mẹ tôi thay đổi tư thế để có thể nằm cạnh bồn tắm và ôm tôi. 

Cặp đùi mềm mại của mẹ siết chặt con cặc cứng cáp của tôi.

Tôi một tay ôm mông bằng bộ ngực dày, liếm núm vú của mẹ, tay kia ôm eo tôi, để phần thân dưới của mẹ ôm lấy cặc tôi và đung đưa qua lại. Con cặc của tôi di chuyển qua lại giữa hai đùi của mẹ tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu được cao trào và chỉ xuất tinh một chút. 

Sau đó tôi tiếp tục cầm con cặc còn ướt của mình xoa bóp cho đến khi âm đạo căng tràn của mẹ tiếp tục rỉ nước ra ngoài.

Âm thanh va chạm thể xác giữa chúng tôi dần trở nên to hơn do làn nước đầy dục vọng. Những người vỗ tay vì tình yêu là hai mẹ con cô, những người mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được sẽ quan hệ tình dục cùng. 

"...Mẹ..., con muốn vào đó..."

Tôi vừa hỏi vừa di chuyển ra vào giữa cặp đùi ướt át của mẹ.

"A... Không... Thất Đài... Ta là mẹ của con... Điều này không ổn..."

"Nhưng tôi..., tôi thực sự muốn biết cảm giác của con cặc của tôi khi nó đi vào âm đạo của phụ nữ... Tôi muốn âm hộ của mẹ tôi..."

"Không thể nào, à... cậu đi tìm bạn gái đi... à"

"Ha...ha...Mẹ...con chịu không nổi..., bây giờ con chỉ muốn dùng cơ thể của mẹ để thỏa mãn dương vật của mình thôi..."

"Qitai, mẹ, con có thể giúp mẹ giải quyết bằng cách khác..."

"Mỗi lần chuyện này tiếp diễn, cuối cùng tôi sẽ muốn..."

Tôi mút bầu vú không còn tiết sữa một cách chiếm hữu nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn hoàn thành cấp độ cuối cùng. 

"A...Qitai...ah, một người phụ nữ đã có gia đình như tôi...không...điều đó không tốt...ah"

"Tôi chỉ muốn cơ thể của mẹ tôi... Ha... Tôi đã mơ về nó không biết bao nhiêu lần kể từ khi tôi biết về tình dục... Ha, trông nó như thế nào khi tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi..."

Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, mông tôi tiếp tục áp vào đùi mẹ không ngừng, cọ xát cái lỗ đang không ngừng mở ra và co lại của mẹ. 

"Thật sự... được không?"

“Ha, tôi muốn, tôi muốn âm hộ của mẹ tôi…, tôi muốn con cặc của con trai tôi quay trở lại âm hộ nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi, tôi muốn tôi vào lại nơi tôi đã lớn lên… Ha”

"Tôi..., tôi..."

Lúc này mẹ đang lắc lư không vững. Mặc dù cô ấy không đồng ý nhưng cơ thể cô ấy đã bắt đầu lắc lư theo tôi. ． ． 

Tôi hôn ngực mẹ, từ xương đòn đến cổ, tán tỉnh mẹ bằng mọi cách mà tôi có thể nghĩ ra. 

"Vậy..., được rồi...ah...ừm..."

"Có thật sự ổn không? Mẹ ơi! Mẹ có thể để con đụ mẹ..."

Tôi ngạc nhiên dừng lại. 

“Anh đã nói rồi… cho dù tôi không đưa cho anh, anh cũng sẽ nhắc tới.”

Mẹ tôi thở dài và vén tóc ra sau, nhìn vào mặt tôi. 

Lúc này chúng ta cảm thấy mình là mẹ con, nhưng không phải là mẹ con. ． ． 

Không có cảnh hai mẹ con khỏa thân ôm chặt nhau, cơ thể họ được bao phủ bởi dịch cơ thể của nhau và dịch tình yêu. ． ． , thậm chí bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau đến cao trào. ． ． 

Chúng ta tưởng như quen mà lạ, yêu nhau nhưng không phải một đôi thực sự, yêu nhau về thể xác nhưng không phải một đôi. 

"Mẹ ơi con muốn mẹ, mẹ có muốn con cặc của con không?"

Mẹ tôi vừa cúi xuống và vuốt ve cặc tôi. 

"Chà..., thực ra... tôi muốn... thử một con gà trống mạnh mẽ như vậy..."

Mẹ tôi nói xong, ngượng ngùng ngẩng đầu lên. 

Tôi nhấc chân mẹ lên bằng một tay và tay kia quay đầu mẹ về phía tôi. 

Tôi hôn môi mẹ, đưa lưỡi vào và chạm vào đầu lưỡi mẹ đã nếm cặc tôi. 

Tôi hưng phấn cọ xát quy đầu vào âm đạo của mẹ. Khi mẹ chủ động móc lưỡi tôi, tôi nắm lấy chân mẹ, đỡ eo mẹ rồi dùng hết sức đẩy quy đầu vào âm đạo.

Tôi chỉ cảm thấy bên trong rất ngột ngạt. Mặc dù nó dễ nhét hơn bạn gái cũ của tôi nhưng sau khi quy đầu đi vào, bên trong rất khít với quy đầu của tôi. 

"Hmm...cây gậy của Qitai to quá..."

"Mẹ ơi! Lỗ của mẹ ấm quá, bên trong chật quá..."

Cơ thể mẹ tôi run lên, toàn thân bị kéo lại bởi cảm giác con cặc của con trai đang tiến vào âm đạo. 

"Tôi chưa bao giờ... sử dụng nó mạnh đến thế..."

Sau khi đến giữa, tôi không nhịn được mà bắt đầu rút ra, nếu không sẽ có cảm giác như dương vật của mình sẽ bị hút hoàn toàn vào âm đạo. 

"Hmm...ah...không nhanh thế đâu..."

Cảm nhận được quy đầu của mình đang co rút và cọ sát vào thành âm đạo, âm hộ của mẹ lại càng ẩm ướt hơn. 

Nó tạo cho tôi động lực để chui vào lỗ lần nữa, rồi âm đạo của mẹ tôi qua lại. 

"Qitai... dày quá... Mẹ ơi, phần dưới của con cảm giác như... sắp bị lấp đầy đến mức muốn nổ tung..."

Vừa hôn ngực mẹ, tôi vừa ôm chân, ôm eo mẹ và liên tục bơm người phụ nữ này là mẹ tôi.

"Mẹ, mẹ thích con cặc dày của con trai mẹ." 

"Con thích... Mẹ chưa bao giờ... thoải mái như vậy... Con cảm thấy như được lên thiên đường..."

Có tin đồn rằng dương vật của con trai là phù hợp nhất với âm đạo của mẹ. Tôi nghĩ chỉ những người đã từng làm mới biết; nhưng lúc này cặc tôi quả thực rất thoải mái khi được bao bọc trong lỗ của mẹ. Đó không phải là kiểu thắt chặt của trinh nữ mà là một chiếc vòng bít được thiết kế riêng phù hợp với hình dạng con cặc của tôi. 

"Qitai, à...ah...ừm...thêm...nhanh hơn...nhanh hơn."

Lúc này, người phụ nữ lẽ ra phải kính trọng và hiếu thảo trong vòng tay tôi lại đang được thỏa mãn ham muốn tình dục bằng cặc của tôi. 

Cô ấy đã trở thành tù nhân của con cặc tôi. 

"Mẹ... à, con cũng muốn nó..."

Tôi cảm thấy nhiệt độ và độ ẩm của cặc tôi bây giờ giống như nhiệt độ của thành âm đạo. Sự ma sát qua lại đã làm tê liệt con cặc của tôi đến điểm cao nhất. 

Điểm G của nhau và điểm nhạy cảm của quy đầu cọ sát vào nhau, chuẩn bị đẩy ham muốn tình dục lên cao nhất. 

"Tôi... đã quay lại... ha... nhập vào cơ thể của mẹ tôi..."

"Qitai. Ah... chào mừng... ừm quay lại..."

“Chưa đủ… Ha…, Hà… Tôi còn muốn… con cháu của tôi bơi về trong cơ thể mẹ tôi…”

Tôi ôm chặt lấy đùi mẹ, ở tư thế khiến phần thân dưới của tôi áp thẳng vào mông và xương mu của mẹ mỗi lần tôi bơm. 

"Mau lên..., à... Mẹ muốn... mẹ muốn lấy lại... tinh dịch của con trai bà..."

Cuối cùng, tôi đẩy nhẹ chân mẹ, áp sát vào phần dưới của mẹ và đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ.

"Mẹ ơi, con sắp... ra!" 

"A! Kỳ Đài...Mẹ...đi rồi..."

Tôi có thể cảm thấy gần như toàn bộ tinh dịch dự trữ trong bìu của tôi đã bị rút hết ra ngoài và mọi dấu vết của nó đều được tiêm vào âm đạo của mẹ tôi. ． ． 

Tiếp theo đó là dòng nước tình yêu cực khoái của mẹ tôi bao phủ lên cặc tôi, khiến một ít tinh dịch của tôi chảy ra dọc theo cặc tôi. ． ． 

Cảm nhận được dư vị của cơn cao trào, tôi hôn lên miệng mẹ lần nữa, vuốt ve mẹ như thể tôi là một người phụ nữ và dành một lời khen ngợi lớn cho người phụ nữ đã khiến tôi phải xuất tinh nhiều lần. 

Mãi cho đến khi dương vật của tôi lắng xuống, tôi mới rút ra khỏi âm đạo của cô ấy. ． 

Không lâu sau, mẹ tôi cầm vòi hoa sen lên và chuẩn bị dọn sạch những chất dịch cơ thể và chất dịch tình yêu mà chúng tôi để lại xung quanh bồn tắm. Cô ấy còn lợi dụng hoàn cảnh đó để giúp tôi dọn dẹp lại.

Nhìn mẹ đang xoay bao quy đầu cho tôi vệ sinh, tôi giả vờ sợ hãi nói: "Được rồi! Mẹ ơi! Con thực sự không thể xuất tinh được nữa."

"Tôi biết! Anh đã xuất tinh nhiều lần và xuất tinh rất nhiều vào bên trong tôi..."

Mẹ tôi vỗ vào lưng tôi phàn nàn. 

“Tôi nên làm gì nếu tôi có thai…”

Sau khi mẹ tắm rửa xong, mẹ lấy khăn và vòi để lau phần dưới cơ thể. 

“Nhưng tôi cảm thấy thoải mái khi làm tình với con trai anh phải không?”

"Thằng nhóc... đừng đi loanh quanh nói những điều vô nghĩa."

"Ai lại nói nhảm! Tôi vẫn muốn làm."

"Còn đang suy nghĩ nữa! Khưu Thất Đài nghĩ thật đẹp!"

“Sao cậu không giúp tôi giải quyết nó bằng miệng của cậu?”

“Anh định ép tôi làm cái khác sau khi anh dùng miệng xong à?”

"Mẹ, mẹ có thể làm điều đó nếu mẹ muốn."

"Không! Chỉ lần này thôi, lần sau tôi sẽ không làm như vậy nữa."

"Bà không muốn dùng con cặc to của con trai bà nữa à?"

"...Hả?"

Mẹ tôi thực sự đã lưỡng lự sau khi nghe điều này. 

"Được rồi, đôi khi tôi muốn giúp bạn..."

Mẹ tôi xấu hổ nói ra điều đó. 

"Chỉ cần nói cho con biết! Mẹ ơi, mẹ sẽ thích con cặc của con trai mẹ."

Tôi bế mẹ đã lau khô người rồi quay lại giường. Hai người đều chưa mặc lại quần áo. Hai mẹ con khỏa thân nằm trên giường, thân thể vuốt ve nhau rồi ngủ thiếp đi. ． ．


──────────────────────────────────────────────────
Tình mẹ con kiểu Freud - hai cha con chơi khăm người mẹ say rượu (Cuối)

Đây là kỳ nghỉ hè của năm tôi học xong năm cuối trung học. Vì đã làm tốt kỳ thi tuyển sinh chung năm đó nên tôi được giới thiệu vào trường sớm. Sau khi xác định được tương lai của mình, tôi phải đối mặt với kỳ nghỉ sau khi tốt nghiệp và không có nhiều áp lực. 

Tên tôi là Trang Di Giải, tôi 17 tuổi, là con của một gia đình có ba người khá giả. Cha tôi, Trang Đinh Viên, 43 tuổi. Anh là thành viên phòng kỹ thuật của một cơ quan chính phủ. Chức vụ của anh ta là trưởng phòng, và anh ta được coi là một nửa công chức được thuê ngoài. Ban đầu ông nghiên cứu về nước và điện. Anh ấy cao 179 cm và được coi là mạnh mẽ. Tuy nhiên, anh ấy có cái bụng bia to do làm nhiều công việc và giải trí trong cơ quan chính phủ trong những năm qua, nhưng bạn có thể thấy phần thân trên của anh ấy chính là Mẹ tôi, Triệu Tử Vân, 41 tuổi và là một bà nội trợ toàn thời gian. Cô ấy mang thai và sinh ra tôi khi cô ấy 23 tuổi. Cô ấy đã duy trì thói quen tập thể dục trong vài năm qua, vóc dáng và ngoại hình của cô ấy có vẻ trẻ hơn thực tế từ 6 đến 7 tuổi. Khi còn nhỏ, tôi thường được coi như một người dì với người thân, con cái. Khi lớn lên, tôi tình cờ mập mạp và trưởng thành, thỉnh thoảng được coi như anh em ruột thịt.

Sau kỳ nghỉ hè, tôi phải đến trường và rời nhà để ở lại nơi khác học tập. Bố mẹ tôi quyết định nhân cơ hội này đi Bành Hồ cùng cả gia đình. Có lẽ đây là một trong số ít cơ hội để cả gia đình cùng nhau đi du lịch khi lớn lên.

Sau khi đến khu vực địa phương, chúng tôi ở trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng riêng. Đây là một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng do một người bạn mà bố tôi gặp khi ông còn ở trong quân đội ở quê nhà. Đầu hè chúng tôi chưa đi du lịch nên được người ta báo giá thuê nhà nghỉ B&B riêng cho tiện. Chỉ có gia đình tôi mới có thể sống ở đó. 

Sau đó về cơ bản giống như đi xe đạp và đi thuyền tham quan các danh lam thắng cảnh.

Buổi tối, gia đình chúng tôi bày đồ xào hải sản mua từ nhà hàng hải sản ra ngoài phòng khách, khui vài chai bia bắt đầu ăn uống. 

Ăn được khoảng một tiếng, mẹ tôi, người thường không uống rượu, đã uống gần hai chai. Không kìm được, cô đã ngủ quên trên sàn phòng khách của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. May mắn thay, lúc đó đang là mùa hè, dù có bật điều hòa thì dù có ngủ một lúc cô cũng không bị cảm lạnh. 

Tôi thở dài trong lòng, may mà có phòng riêng, nếu không mẹ tôi uống rượu sẽ bất tiện vì sức uống của bà. 

Bố tôi tự nhiên phàn nàn vài câu: “Yijie, nhìn mẹ con xem, bà ấy không có khả năng uống rượu! Ngay cả khi bố ra ngoài, bố cũng dặn mẹ đừng uống nhiều, rất nguy hiểm.”

"May mắn thay, ngươi đã có tầm nhìn xa, để cho chúng ta chiếm toàn bộ căn nhà, say rượu mới để ở phòng khách, haha."

Lúc này, bố tôi lại giễu cợt với giọng điệu đùa cợt: “Mẹ con ác quá”.

Nói xong, bố tôi rót bia vào chiếc cốc nhựa rỗng của tôi và bắt đầu uống từ tôi: "Con phải rèn luyện khả năng uống rượu của mình. Buổi tối con ra ngoài học phải ăn tối với bạn bè, bạn học. Mẹ con mà uống như thế này thì chúng ta cũng sẽ nằm xuống và ngủ quên. Chúng ta sẽ không gây rắc rối và không gặp nguy hiểm gì. Cẩn thận nếu bị bạn bè ném vào túi và phải trả tiền đĩa cưới. Con vẫn phải tập."

Điều tôi muốn từ chối là dù đã tốt nghiệp cấp 3 nhưng tôi mới học hết cấp 3, còn ba tháng nữa mới bước sang tuổi 18. Nếu mẹ tôi mà biết thì sẽ chán chết mất. 

"Bố ơi! Con chưa đủ 18 tuổi!" Tôi đã hoãn lại. 

Bố tôi lại đẩy ly rượu đến trước mặt tôi và nói: “Chỉ có ba tháng thôi, con sẽ không sống được lâu đâu”.

Tôi phàn nàn và đặt ly rượu đầy trước mặt bố, bảo bố hãy tự rót và đừng lãng phí. "Luật pháp dựa trên độ tuổi."

"À! Đúng rồi! Ở độ tuổi của tôi, bố con và tôi đã học ban đêm và làm việc trong nhà máy vào ban ngày. Ông ấy hút trầu và uống rượu đã lâu, làm vô số công việc."

Bố tôi tự tin nói, khiến trên mặt tôi hiện ba nếp nhăn, tưởng rằng ký ức ngày xưa của ông già này lại hiện về.

Không khí xã hội bây giờ khác với hồi đó. 

Không có ích gì khi khăng khăng quay trở lại. Tôi chỉ nhặt những viên ngọc rồng chiên và ăn chúng với trà. 

Khi bố tôi nhìn thấy tôi trong trạng thái ngâm thơ, ông bất ngờ đổi giọng và hỏi tôi: "Yijie! Con 17 tuổi và chưa đưa bạn gái về nhà. Chẳng lẽ con vẫn còn trinh và không hiểu sao?"

Tôi gần như phun ra trà xanh, xấu hổ đến mức chỉ có thể đáp lại: “Tôi không hiểu, chỉ là tôi chưa gặp ai cả. Bạn biết đấy, trong bộ phận quản lý tài sản của chúng tôi hầu hết là con trai, chỉ có một số cô gái không thích họ thôi.”

Lúc này, bố nhìn tôi trêu đùa, tôi tiếp tục nói đùa và cố gắng chuyển chủ đề: “Con xem rất nhiều phim Nhật nên cái gì con cần biết cũng hiểu hết, được không?”

Chúng tôi thường nói chuyện tục tĩu thế này. Thỉnh thoảng khi cùng bố đi chơi và mua thuốc lá ở quán trầu, tôi cũng sẽ bình luận xem dáng người của cô có đẹp hay không. 

Bố tôi nghe vậy liền nói: “Chuyện đó thì khác! Xem video thì là giả, nhưng tận mắt nhìn thấy thì là thật!”

Sau đó, ông ta nhìn thấy mẹ tôi nằm say rượu và nghỉ ngơi ở một bên, ông ta tát vào mông mẹ tôi. Thấy mẹ tôi không phản ứng khi bị tát vào mông, bố tôi cười nham hiểm. 

"Vì đây là một cơ hội hiếm có nên hãy để tôi cho bạn xem bộ ngực lớn của một người phụ nữ thực sự!"

Nói xong, bố tôi nghiêng người về phía mẹ tôi, vén chiếc áo ngắn tay của mẹ tôi đang nằm dưới đất lên, để lộ bộ ngực khủng của bà trong chiếc áo ngực thông thường màu xanh nhạt. 

Trong ấn tượng của tôi, tôi đã lén nhìn vào cỡ cốc của mẹ khi tôi đang giặt đồ. Vòng eo của cô không còn dày nữa, ngực cô cũng nhô ra nhiều hơn. Bộ ngực của cô bị tập trung và đẩy lên cao, tạo thành một rãnh sâu khiến người ta khó có thể rời mắt. 

Mắt tôi bị thu hút bởi bộ ngực lớn của mẹ và tôi choáng váng. Tôi nhanh chóng nhận ra rằng mình không nên như vậy và cố gắng thuyết phục tôi: "Bố ơi! Bố say rồi! Hãy cẩn thận nếu bố giễu cợt con như thế. Cô ấy sẽ phát hiện ra. Sáng mai hãy cẩn thận vì bố muốn con trông đẹp đẽ đấy." 

Biết tính cách của mẹ tôi, nếu bố tôi làm phiền bà như thế này, bà nhất định sẽ bắt ông quỳ trên bàn tính cả ngày.

Bố tôi không coi trọng điều đó mà tiếp tục dùng cả hai tay nắm lấy ngực mẹ tôi qua quần lót của bà và kéo chúng vào trong. Anh lại nhìn tôi để chứng minh cho tôi thấy: “Nhìn đi! Em không biết mẹ em là người nghiện rượu. Mỗi lần say là mẹ lại ngủ quên. Mẹ nhớ hết mọi chuyện ngày hôm qua”.

Tôi mỉm cười cay đắng, như thể chuyện này thực sự đã xảy ra vậy. Khi dì tôi lấy chồng, mẹ tôi và vài người họ hàng đã uống rượu đến ngủ quên trong tiệc cưới. Cô ấy đã tự mình giúp đỡ chiếc taxi. Sau đó khi được hỏi, cô không còn nhớ chuyện gì đã xảy ra sau khi say, thậm chí cô còn không biết mình đã gọi thêm bao nhiêu chai rượu vang đỏ trước khi say.

Bố tôi đã mạnh dạn nhặt những chiếc đũa chưa dùng đến nhét vào rãnh sâu giữa ngực mẹ, thậm chí còn mạnh dạn chơi trò dùng tay đút thẻ vào. Mẹ tôi quá say nên không trả lời được, điều đó thậm chí còn khiến tôi tự hỏi liệu trong rượu có gì đó không. Tuy nhiên, tôi cũng đã uống chai rượu tương tự, thậm chí tôi còn uống cả chai rượu mà mẹ tôi chưa uống hết. Tôi đã thay mặt tôi uống nó nên chắc chắn nó không bị pha.

"Mẹ cậu không có phản ứng gì khi bị chạm vào như thế này à? Đây là thời điểm hoàn hảo!" 

Bố tôi bế mẹ tôi lên và đặt lưng bà vào mép ghế sofa cạnh tôi.

"Con trai, con có muốn nhìn kỹ hơn không?"

Tôi lưỡng lự, nhìn bộ ngực trắng như tuyết lộ ra khi vén áo lên, hấp dẫn quá, nhưng nghĩ rằng đây là mẹ mình, tôi không khỏi không biết phải trả lời thế nào. 

Bố tôi mắng: “Người trưởng thành gặp phải cơ hội thì phải nắm bắt cơ hội! Con sao mà nịnh nọt thế!” 

Nghĩ thế, tôi cũng gật đầu trước cơ hội hiếm có vì mẹ tôi say đến mức bất tỉnh, có lẽ mẹ cũng không thể nhớ rõ ngay cả khi tỉnh dậy.

Dù sao thì nếu có chuyện gì xảy ra thì cứ nói đó là lỗi của bố và đổ lỗi ngay. 

Bố đưa tay ra sau lưng mẹ, cởi móc áo ngực của mẹ từ phía sau rồi cởi áo lót của mẹ ra như đang hái trái cây, để tôi nhìn thấy bộ ngực hơi xệ của mẹ.

Suy cho cùng, đó là bộ ngực đã cho con trai tôi bú sữa mẹ, và vì tôi đã 40 tuổi nên ngực tôi không thể nào xệ xuống dù chỉ một chút. Nhưng ngực tôi được bố con tôi xoa bóp hàng ngày mà vẫn săn chắc và săn chắc. Núm vú sẫm màu vẫn chưa cương cứng và quầng vú to bằng đồng xu 50 nhân dân tệ. 

Sau đó, bộ ngực tôi đã bú và không còn nhớ gì về chúng lại xuất hiện trước mặt tôi. Tôi không khỏi nuốt nước bọt và nhìn chăm chú vào họ.

Nhìn thấy phản ứng của tôi, bố tự hào nói với tôi: "Tuyệt vời! Ở ngoài khó tìm được người nào tầm vóc như mẹ con mà lại có dáng người cao và tròn trịa như vậy". 

Tôi gật đầu, mặc dù trong lòng tôi cảm thấy thật nực cười và khó hiểu về hành vi khoe khoang của bố. Khoe ngực của vợ cho con trai? Không thành vấn đề nhưng những đỉnh núi trắng như tuyết hùng vĩ vẫn thu hút sự chú ý của tôi.

Bố tôi nhìn thấy ánh mắt trừng trừng của tôi, ông buông tay ra hiệu cho tôi: "Nhìn thôi đã thấy tiếc! Cứ sờ đi!"

Tôi sợ hãi trước sự hào phóng của bố và nhanh chóng trì hoãn việc đó. Không sao đâu tôi chỉ nhìn thấy nó thôi. Dù sao đi nữa, nếu tôi không hành động, tôi có thể đổ lỗi cho bố tôi nếu ông bị phát hiện. Tôi thực sự là một đồng phạm.

"Tôi chỉ nhìn thôi, không cần chạm vào..."

"A! Không phải là tôi chưa từng xem phim khiêu dâm. Để trải nghiệm, tất nhiên phải chạm vào mới cảm nhận được!" 

Bố tôi đã giữ vững những gì tôi đang nói và khuyến khích tôi hành động.

"Dù sao mẹ ngươi say quá, thật sự có cảm tình, không tự chủ ý thức được, có thể là cho rằng ta trêu chọc nàng."

Thấy tôi còn chần chừ, bố đưa tay về phía thân dưới của mẹ, hơi nhấc thân dưới của mẹ lên đùi bố, sau đó cong người mẹ lại, rồi kéo quần đùi và quần lót của mẹ xuống đến bắp chân. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy mọi thứ đang phát triển ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Phần thân dưới của mẹ tôi hơi bị che phủ bởi một mảng tóc đen, cặp mông và đùi đầy đặn, tròn trịa, săn chắc hiện ra trước mặt tôi. 

"Bố! Bố đang làm gì vậy?"

Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Dù sao, muốn xem thì cứ xem đi!"

Bố tôi nói một cách thực tế, đặt phần thân dưới của mẹ tôi xuống đất và mở rộng đùi của bà. Cơ thể mẹ tôi hơi trượt xuống, bố tôi đưa tay ra và trực tiếp đỡ lấy cơ thể mẹ tôi, dùng một tay đỡ phần thân dưới của bà lên. 

Những ngón tay của bố tôi theo lực mà đâm thẳng vào phần dưới của mẹ tôi. Anh trực tiếp bơm và trêu chọc âm hộ của mẹ tôi cho tôi xem. 

Ngay lập tức, khung cảnh náo nhiệt khiến tôi phấn khích. Tôi ngạc nhiên, nhưng dưới chân tôi có hơi ấm, tôi cảm thấy quần mình từ từ đẩy lên lưng. 

Cảnh tượng bố âu yếm, vuốt ve người mẹ trần trụi khiến tôi thích thú nhưng trong lòng vẫn còn những ràng buộc về mặt đạo đức nên không dám ra tay. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay của bố trêu chọc phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Đột nhiên hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn một chút, và một ít chất lỏng rỉ ra từ mép dưới âm đạo của mẹ và chảy xuống mông mẹ xuống đất. 

Bố tôi lấy ngón giữa và ngón trỏ trơn trượt dính đầy chất lỏng ra và nhìn tôi lần nữa. 

“Yijie, cậu có muốn đọc tiếp không?”

"Tôi không cần nó nữa...haha..."

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thực sự không dám nói với bố rằng tôi muốn chạm vào mẹ, cho dù đó là lời mời của bố. 

Có Chúa mới biết những cảm giác khó chịu nào có thể nảy sinh. 

Bố tôi chỉ nhìn tôi như thể tôi không có can đảm nên đứng dậy cởi quần đùi và quần lót ra. 

Con cặc của bố tôi đã cứng lại vì vuốt ve cơ thể mẹ tôi. Nó vẫn còn khoảng 15 cm trước khi cứng hoàn toàn, điều này làm tôi ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Tôi cũng đã ra ngoài tắm với bố nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy dương vật cương cứng. 

Bố tôi đùa giỡn với con cặc để lộ quy đầu một chút rồi bắt đầu dụi nó vào mặt mẹ tôi. 

Nhìn quy đầu của bố trượt qua trượt lại trên khuôn mặt quen thuộc của mẹ, thỉnh thoảng lại chạm vào mặt và cằm của mẹ, áp vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn đó, tôi bất giác cảm thấy eo mình thẳng lên, phần thân dưới sưng tấy và như muốn đẩy ra khỏi quần lót. 

"Nhìn này, mẹ bạn sẽ không phản ứng ngay cả khi bạn làm điều này!"

Tôi phàn nàn, điều này thực sự giống như ngủ đến chết. Vừa rồi chất lỏng rỉ ra từ phần thân dưới của mẹ tôi, tôi lo lắng mẹ tôi sẽ tỉnh dậy giữa lúc bố tôi đang chơi. 

Anh ta thậm chí còn không phản ứng gì khi bị sỉ nhục và trêu chọc như thế này. Có vẻ như anh ấy có thể táo bạo hơn.

Thấy tôi háo hức muốn thử, bố tôi đã đẩy con cặc cứng đờ vào miệng mẹ, khiến cái miệng nhỏ vừa ăn bắt đầu bị dương vật đã căng cứng đến 17 cm của chồng tôi bơm vào. 

Tôi quan sát thật kỹ dương vật của bố ra vào miệng mẹ. ． ． 

Bố tôi gật đầu hài lòng rồi rút cặc ra, vỗ vai tôi ra hiệu cho tôi cầm lấy. 

Tôi do dự hơn mười giây, nhưng đó là cơ hội hiếm có để được ôm cô ấy. Chẳng sao cả vì bố tôi đã làm việc này nên ông đưa tay ra đặt tay lên ngực mẹ tôi. Cảm giác mềm mại không thể so sánh được với một chiếc gối hay một quả bóng nước. Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể mẹ ngay sau khi được chạm vào, truyền qua bàn tay và làn da đến bàn tay tôi. 

Tôi vô thức bắt đầu chộp lấy nó, và tôi đã quen với bộ ngực đã cho tôi bú. 

Khoảng trống giữa các ngón tay của tôi chứa đầy mỡ ngực, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của bộ ngực. 

Tôi nắm lấy miếng thịt viên trong tay. Đó là vú của mẹ tôi. Nó được tôi chạm vào mà không có bất kỳ sự che đậy nào và không thể ngăn cản được. Đột nhiên trong lòng tôi nảy sinh một khát vọng chinh phục.

Bố tôi thấy tôi hài lòng như vậy liền gợi ý: “Bây giờ con bú được sữa mẹ rồi, nhớ cảm giác được làm trẻ con”.

"Điều này có thực sự tốt không?"

Tôi bối rối hỏi bố, nhưng ông không ngừng dùng tay xoa ngực mẹ tôi. Anh ta thậm chí còn bắt đầu dùng ngón tay cái xoa bóp núm vú khiến núm vú của mẹ phồng lên. 

Đối mặt với bộ ngực và núm vú đã cho tôi bú, tôi trở nên phấn khích trước lời cầu hôn này. 

Với bộ ngực ngay trước mặt, làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? Nhưng bố tôi không nói thì làm sao tôi thực sự dám nói? 

Giây tiếp theo anh đáp lại tôi, tôi há miệng liếm núm vú của mẹ, dùng đầu lưỡi chạm vào núm vú của mẹ.

Dù tôi không còn tiết sữa nữa nhưng đối với tôi, nó là công cụ tôi dùng để ăn và là mục tiêu của vô số ảo tưởng để trút hết ham muốn. Chỉ cần đầu lưỡi chạm vào núm vú của mẹ thôi cũng khiến tôi hưng phấn đến mức gần như quên thở. 

Để mẹ tựa vào sofa, tôi một tay ôm bầu ngực bên phải, vùi cả mặt vào ngực mẹ mà mút liên tục, giống như đứa trẻ nhỏ khao khát sữa mẹ, và tôi có thể mong muốn trút hết ham muốn tình dục của mình lên cơ thể mẹ. 

Núm vú sẫm màu của mẹ bắt đầu dựng lên khi chúng phản ứng với sự mút và liếm của tôi. ． ． 

Điều này càng làm tôi phấn khích hơn và liếm mạnh hơn. Vú của mẹ bị tôi dùng tay mân mê, và những núm vú liên tục bị tôi mút, cắn và liếm trong miệng. ． ． , phần thân dưới của tôi dần dần sưng lên, toàn thân tôi áp sát vào mẹ trong khi bú sữa mẹ. Phần thân dưới của tôi áp vào đùi mẹ và có lúc chạm vào đùi trong của mẹ, người đã cởi quần lót của mẹ. Dường như sự tiếp xúc của làn da lúc va chạm đã mang lại cho tôi cảm giác khao khát chinh phục cơ thể mẹ. 

Lúc này, bố vỗ mông tôi nói: “Con đã muốn làm rồi, sao không trực tiếp hơn…”

“Còn gì trực tiếp hơn…?”

Bị kéo ra khỏi dục vọng, tôi hơi choáng váng.

“Cứ làm đi…”

Bố tôi nói tất nhiên. 

"Cái gì... thế này không tệ sao? Chúng ta là mẹ con à?"

Dù ham muốn dâng trào nhưng tôi vẫn giữ được chút tỉnh táo cuối cùng. 

“Anh lột trần mẹ rồi bú vú. Đừng nói với tôi là anh, một thiếu niên sắp tốt nghiệp cấp 3, lại bú vú mẹ như thế này mà không muốn đút vào lồn mẹ.”

Bị nói bằng những lời thô tục nhưng chính xác như vậy, tôi không thể nói được gì nhiều. 

"Mẹ cậu không dễ lau chùi như vậy, dung nạp rượu của bà ấy rất tệ. Nếu cậu thực sự xuất tinh vào trong, tôi sẽ bế bà ấy về phòng và sử dụng, bà ấy sẽ chỉ nghĩ là tôi."

Bố tôi trấn an tôi và thậm chí còn cho tôi lời khuyên. 

Thấy tôi còn do dự, bố liền kéo tôi dậy, điều chỉnh tư thế sao cho cặc tôi nhắm thẳng vào mặt mẹ. 

Sau một cú đẩy, quy đầu đang tiết ra một ít tinh dịch và dính dính của tôi áp vào má mẹ tôi. Tôi sợ quá vội lùi lại và dí cặc của mình vào mặt mẹ. Một vệt dịch tiết dính vào quy đầu chạm vào má tôi. 

Tinh dịch dính vào mặt mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. ． ． Con cặc đã thẳng lên. ． ． 

"Sờ vào rất thoải mái... Nếu không muốn đụ cô ấy thì cứ đụ miệng cô ấy như một cách thủ dâm..."

Tôi thực sự không ngờ những lời này lại phát ra từ miệng bố tôi. Tôi không biết đó là do tác dụng của rượu hay anh ấy thực sự có thói quen trở thành một kẻ nghiện rượu. 

Tuy nhiên, tôi nhất quyết không cho người khác biết tin mừng, như vậy tôi sẽ làm thỏa mãn những hy vọng và mong muốn của anh ấy. 

Tôi nghe vậy liền đưa thân dưới của mình ra, cặc của tôi áp vào má mẹ, đẩy lúm đồng tiền trên má phải của mẹ vào trong để tôi có thể chạm vào mép xương và răng của mẹ. ． ． 

Con cặc của tôi run lên vì phấn khích. 

Sau đó tôi lại mạnh dạn đẩy eo mình, toàn bộ con cặc đã dính thẳng vào mặt mẹ tôi. ． ． . 

Nhìn mẹ trần truồng, áp mặt vào bộ phận sinh dục đang bị kích thích cao độ của tôi, tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi đưa tay nhẹ mở miệng mẹ và áp quy đầu vào đó. 

Sự mềm mại của đôi môi đến từ quy đầu. ． ． , cú chạm chưa từng có khiến tôi tê dại, tôi lập tức đẩy toàn bộ con cặc vào miệng. 

Quy đầu trượt vào trong miệng mẹ, bị răng cạo nhẹ, đẩy vào cổ họng. ． ． , cảm giác toàn bộ con gà trống được bao bọc trong cái miệng ướt át; Tôi không khỏi rên rỉ, rồi cố gắng đẩy nó đến điểm sâu nhất, khiến toàn bộ con cặc gần như bị đẩy vào cổ họng, rồi tôi thỏa mãn rút ra. Cảm giác mềm mại trong miệng khiến dương vật của tôi cảm thấy thoải mái chưa từng thấy, tôi có thể cảm nhận được một dòng chất lỏng nóng hổi đang đẩy về phía Mã Nhan. 

Trong cơn khoái cảm, tôi tăng tốc bơm trong miệng, tưởng tượng rằng người mẹ hiền lành và đức hạnh thường ngày của tôi sẽ cho tôi một cú bú cặc đầy dục vọng. 

Tôi ôm đầu và tiếp tục đụ cái miệng thường hôn qua lại má tôi. 

Quy đầu cọ xát vào thịt lưỡi và vòm miệng của tôi, tôi nhìn mẹ nuốt con cặc của tôi. Tôi cảm thấy nó sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi đút cặc mình vào chỗ sâu nhất trong miệng mẹ. Túi tinh co lại và tiết ra một lượng lớn dịch tiết, tinh dịch quý giá tích trữ lâu ngày trong bìu của con trai bà đã được tống vào miệng bà. ． ． ． 

Tôi ôm lấy phần thân trên của mình và con cặc của tôi đang dần êm dịu trong miệng cô ấy. Tôi rút nó ra khỏi miệng cô ấy cho đến khi con cặc hơi xẹp xuống rồi rút ra theo cây gậy của mình. Từ miệng mẹ tôi chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng đục, trông rất dâm đãng. 

Bố tôi giúp mẹ tống tinh dịch ra khỏi miệng một chút để tránh bị nghẹn, trong khi tôi há hốc mồm không tin nổi. Nhìn người mẹ khỏa thân của tôi, không có bộ quần áo thường ngày để che đi bộ ngực E, vòng eo cong nuột sau khi sinh con và cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại, cảnh tượng mùa xuân hiếm hoi này khiến con cặc vốn đã yếu ớt của tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực trở lại. 

Bố tôi nhận thấy đôi mắt tham lam của tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi như một con sói nên ông đặt mẹ tôi lên ghế sofa và ánh mắt ông ra hiệu rằng tôi có thể chơi với mẹ tùy thích. ． ． 

Là đàn ông, tất nhiên tôi hiểu. Điều này có nghĩa là dù tôi có tùy ý chơi đùa thế nào đi chăng nữa, người phụ nữ này vào lúc này không cần được coi là mẹ của tôi mà chỉ là một món đồ chơi có liên quan đến tôi như mẹ con. 

Tôi bước tới, đè lên mẹ, nắm lấy tay phải của mẹ và đặt tay lên cặc tôi, vuốt ve qua lại như thể mẹ đang thuần hóa dương vật của tôi. 

Cặc tôi sau đó bắt đầu lấy lại sức lực, quy đầu cọ vào ngón tay của mẹ tôi, cảm giác từng phần ngón tay của tôi đều nhuốm mùi tanh của dương vật. 

Tôi ngồi lên mặt mẹ và áp cặc của mình vào mặt mẹ. Con cặc của tôi vốn đã rỉ tinh dịch, nóng hổi và đẫm mồ hôi ở háng tôi, áp vào mặt mẹ tôi, điều đó tượng trưng cho sự vi phạm của tôi. Có một sự phấn khích, ưu việt và sức mạnh không thể diễn tả được. 

Giờ đây, người mẹ hiền lành và đoan trang vốn dĩ của tôi chẳng khác nào một món đồ chơi, để tôi chơi đùa với anh ấy, dù tôi có muốn chạm vào anh ấy hay thậm chí dùng cơ thể anh ấy để trút nỗi niềm. 

Tôi di chuyển con cặc của mình về phía cọ vẽ và đổ tinh dịch vào sơn. Nó trượt xuống má cô, qua xương đòn rồi vùi vào ngực cô.

Tôi ôm bộ ngực khủng 34E của mẹ, kẹp cặc tôi và xoa bóp dữ dội. Tôi thô bạo xoa bộ ngực to như cốc máy bay và xoa dương vật của mình cho đến khi dương vật cương cứng trở lại. Tôi lại cử động cơ thể và dương vật của tôi gãi vào cái bụng nhô ra của mẹ. , đến tận đùi trong, dương vật của tôi đã run lên và run lên vì mong đợi. Tôi không dám nhìn bố vì sợ ông xấu hổ và tiếc nuối. Quan trọng hơn, tôi thèm muốn nhìn thi thể mẹ tôi và khu rừng rậm rạp đã được phục vụ mà hưng phấn và rỉ tinh. 

Tôi hồi hộp dùng tay mở đôi môi dày nhăn nheo trong rừng ra và nhìn thấy bức tường thịt khá hồng đậm bên trong. Đó là nơi tôi sinh ra, đồng thời cũng là bộ phận sinh dục của con gái, có thể mang lại niềm vui, sự an ủi cho mẹ tôi là một người phụ nữ. 

Con cặc của tôi không thể chờ đợi và có cảm giác như nó sắp bất tỉnh. Tôi mở đùi mẹ ra và nhìn vào âm đạo đang hở. Tôi từ từ đứng dậy và chĩa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nhét nó vào trong một lần. 

Tôi có thể cảm thấy những bức tường thịt nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của tôi, như thể đang đẩy con cặc của tôi ra và dường như đón nhận con cặc của tôi. Tôi có thể cảm nhận được hai lực đang giật mạnh con cặc của mình, nhưng lúc này tôi chỉ muốn thỏa mãn ham muốn của mình. Tôi muốn nhét con cặc của mình vào con cặc dâm đãng này và chinh phục cái hố đã sinh ra tôi.

Tôi gồng cứng eo và vùi toàn bộ con cặc vào âm đạo. Tôi và mẹ tôi đã giao hợp xong.

Dương vật của con trai được đưa vào âm đạo của người mẹ. Đây chỉ là bước đầu tiên; cái chạm ẩm ướt khiến tôi có cảm giác dương vật sắp bị hút khô, tinh dịch sắp bị kích thích và rỉ ra ngoài. Tôi đỡ eo mẹ, áp đùi và mông vào bụng và háng rồi đẩy cơ thể mẹ lên. Tôi có thể cảm nhận được dương vật của mình đang chinh phục âm đạo của mẹ, và dòng nước ấm làm ướt dương vật nóng bỏng của tôi. Nó không làm giảm bớt lửa mà còn khiến tôi càng thêm hứng thú. 

Tôi ôm lấy eo và hông của mẹ rồi rút dương vật của mình ra ngoài. ． ． 

Bức tường thịt dường như không muốn đứa con trai đã ra đi nhiều năm rời khỏi cơ thể. Nó quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. 

Tôi rên rỉ, rút ​​cặc ra hẳn và cảm nhận được khoái cảm khi rời khỏi âm đạo của mẹ và để da cặc mình được thở. Con cặc của tôi cũng cảm nhận được sự chạm vào từng tấc thành âm đạo đầy dục vọng. Con cặc của tôi rất ướt, chứa đầy dịch của lồn mẹ tôi. Tôi nâng cặc lên và lần này tôi để sự dẫn dắt quen thuộc của quy đầu dẫn tôi trở lại âm hộ của mẹ. ． ． 

Tôi đẩy vào sâu và rút ra nhanh chóng; Tôi đỡ eo mẹ, để sức nặng của cơ thể mẹ tăng cường độ va chạm của tôi. Tôi phấn khích đến mức quên mất mình chỉ muốn bơm đi bơm lại trong cơ thể mẹ. 

Tiếp tục bơm qua lại, cảm giác cặc không ngừng va chạm trong âm đạo mẹ, để cặc mẹ sinh nở nở ra bên trong âm đạo mẹ. 

Bạn có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn sau mỗi lần thâm nhập. Dù vẫn còn say và ngất xỉu nhưng cơ thể cô lại phản ứng với sự lên xuống của con cặc của con trai, rồi cô rên rỉ. 

Nghe âm thanh, tôi càng hưng phấn đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ và cặc của mình lấp đầy âm hộ của mẹ. 

Toàn thân tôi cảm thấy thoải mái và tôi rướn người về phía trước, khiến mẹ tôi trong tư thế truyền giáo ôm lấy tôi. Tôi ôm chặt eo cô ấy bằng cả hai tay và đâm mạnh vào cô ấy. 

Đáy quần tôi va vào mông mẹ phát ra âm thanh tục tĩu. Với tốc độ thâm nhập cao của mình, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi vô thức run lên khi hợp tác với tôi, thậm chí cả lồn của mẹ cũng co lại với cặc của con trai tôi.

Cảm giác đó như bay lên thiên đường. Có cảm giác như con cặc của tôi đã sưng tấy đến mức không còn cảm nhận được quá nhiều kích thích nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ là tôi muốn đẩy mạnh hơn để khiến người phụ nữ dưới háng tôi đầu hàng cặc tôi. Ngay cả khi cô ấy ngủ quên, tôi đã chinh phục được cơ thể cô ấy và thậm chí có thể khiến cơ thể cô ấy nhớ lại con cặc của con trai tôi trong giấc mơ lúc nửa đêm. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, một giới hạn chặt chẽ đột ngột bùng phát, giống như một sợi dây cao su bị đứt. Đầu óc tôi lập tức trống rỗng, đại ca phun một lượng lớn tinh dịch về phía âm đạo nơi tôi sinh ra, tưới cho con cháu cùng nguồn gốc. 

Tôi thở hổn hển vài lần trước khi rút cặc ra. Bộ phận sinh dục bó sát có lỗ thông hơi khi giao hợp mãnh liệt. Khi gà được rút ra, nước dịch và tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra ngoài. 

Tôi hài lòng đứng dậy, rời khỏi cơ thể người mẹ bất đắc dĩ của mình, đặt con cặc dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu của mình vào mặt mẹ một lần nữa để phô trương sức mạnh của mình. Lúc đó tôi mới tỉnh táo lại và nhận ra rằng bố tôi đã nhìn tôi lau khô mẹ. ． ． 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Bố tôi chỉ giơ ngón tay cái lên với vẻ hài lòng. ． ． 

Con gà trống bị bỏ đi trong sự xấu hổ. 

“Anh không tiếp tục à?”

bố tôi hỏi tôi. 

Tôi chỉ cười cay đắng và không biết phải nói gì. 

“Dù sao thì bà ấy cũng là mẹ của tôi và bà ấy cũng là vợ của anh.”

Tôi thú nhận tình huống xấu hổ đó. Dù rất mãn nguyện nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng bị tôi đụ một cách bất tỉnh. Nhưng có một điều khác làm tôi bối rối. 

"Bạn không cảm thấy tức giận hay kỳ lạ sao?"

"Làm sao có thể được? (Con) là con trai của ta, nên tài sản của con sẽ không bị rò rỉ ra người ngoài?"

Bố tôi nói thực tế, sao tôi lại có cảm giác như mình quan tâm quá nhiều vậy. 

"Nó giống như giúp bạn trở thành người lớn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Tôi chỉ xấu hổ, quay lại nhìn mẹ dang rộng đôi chân và trần trụi. Người mẹ thường ngày hiền lành, rộng lượng và đàng hoàng của tôi đã bị tôi đụ như một con khốn. 

Nghĩ lại thì cô ấy còn chưa đủ dâm đãng, ít nhất cô ấy còn chưa bị tôi đụ đến cực khoái. 

Nghĩ đến đó tôi lại thấy có động lực hơn một chút. Tôi nằm xuống và bú bộ ngực lớn. Tôi thô bạo nắm lấy bầu ngực, liếm và cắn đầu vú. Tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ vì vị trí nhạy cảm bị đối xử quá thô bạo. 

Hai ngón tay của bàn tay còn lại đưa vào âm đạo của mẹ, búng những nốt mụn rồi đẩy ra vào âm đạo. 

Sau đó tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. Thấy thân thể mẹ không chống cự mà chỉ nghĩ đến ánh mắt dâm đãng bị con trai chơi đùa, cặc tôi đã sẵn sàng xuất tinh. 

Khi nó đã cương cứng trở lại, tôi dùng bao cao su dính tinh trùng ở tay phải để nghịch dương vật của mình. Sau đó tôi nhắm quy đầu vào lỗ của mẹ tôi và nhét nó vào lần nữa. 

Lần này tôi đặt mẹ nằm nghiêng, đỡ đùi mẹ lên rồi mở âm đạo để đụ mẹ trước mặt bố tôi. 

Tôi lấy hết can đảm để cho bố tôi thấy con cặc của con trai tôi đang thọc vào và ra khỏi lồn vợ như thế nào. Sau đó tôi ôm toàn thân cô ấy, dùng một tay giữ chân cô ấy và ấn vào bụng cô ấy để đảm bảo phần thân dưới va chạm. Thân trên của tôi đang ôm chặt em vào lòng mẹ. 

Trong khi lè lưỡi liếm cơ thể mẹ, nếm mùi mồ hôi và mùi thịt, anh cảm nhận được sự gần gũi của làn da mẹ ruột và con, đồng thời tận hưởng sự giao hợp của bộ phận sinh dục. 

Lần này lực đẩy kéo dài hơn lần trước. Tôi cảm thấy mình gần như kiệt sức nhưng âm đạo của mẹ như đang dụ dỗ con cặc của con trai tôi đến điểm sâu nhất, khiến tôi không ngừng tấn công tới lui một cách hung bạo. 

"À..."

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mẹ tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm. Mẹ tôi và tôi lên đỉnh cùng một lúc. Chất lỏng trắng nóng và dịch âm đạo hòa quyện vào khoang này khiến cặc tôi cảm nhận được hơi ấm của tình mẫu tử và tình cảm. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra lần nữa. ． ． , với dòng chảy của chất lỏng tình yêu và tinh dịch, cơ thể người mẹ run rẩy và bà thực sự đã đi tiểu. ． ． Chỉ cần tè trực tiếp lên người tôi và mặt đất. 

Tôi đứng đó sững sờ nhìn phần dưới cơ thể của mẹ tôi bài tiết nước tiểu. Bố tôi chỉ nhanh chóng lấy một miếng giẻ và ném nó cho tôi. Ông còn lấy đi một số quần áo và khăn tắm không cần thiết rồi lau phần thân dưới dính đầy nước tiểu và âm đạo của mẹ tôi đầy tinh dịch dính và nước tình trơn trượt. 

"Ở đây để em dọn dẹp, sợ mẹ em tỉnh dậy, anh sẽ bế cô ấy về phòng."

Bố tôi vội vàng bế mẹ tôi lên phòng họ ngủ. 

Tất cả những gì còn lại là con trai tôi, nó có vẻ mặt bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tình mẹ con kiểu Freud - Con trai xin giáo dục giới tính bằng sách giáo khoa (Cuối)

Tên tôi là Chu Hiểu Vân, tôi 37 tuổi và là giáo viên dạy toán tại một trường đại học quốc gia. Tôi có chồng là giám đốc kinh doanh và hai con. Người lớn nhất là Hoàng Tử Vĩnh, 1A tuổi. Anh ấy là một cậu bé nghịch ngợm, thích chơi khăm và đùa giỡn. Cậu luôn tìm lý do để trì hoãn việc làm bài tập và lén lút chơi trò chơi điện tử. Đứa con thứ hai Siyan là một bé gái 9 tuổi ngoan ngoãn. 

Mặc dù con trai tôi nghịch ngợm nhưng nó chưa bao giờ gặp rắc rối nghiêm trọng nào. Anh ấy luôn tuân theo hướng dẫn một hoặc hai lần và chuyển sang trạng thái tốt. So với nhiều đứa trẻ tôi từng gặp ở trường, có thể nói cháu tính tình không xấu nhưng có chút nghịch ngợm và lười biếng. 

Sau vài năm đi làm và đưa hai con đi học, tôi tự nhận mình là một người mẹ đạo đức, yêu thương, kiên nhẫn, tận tụy và là một nhà giáo tận tâm với giáo dục. Tôi cũng tin rằng chỉ cần nó được đề cập trong sách giáo khoa, thậm chí là cách ứng xử với mọi người, hòa đồng với bạn bè, bắt nạt và quấy rối, chưa kể con của người khác, thì mọi vấn đề liên quan mà con cái tôi gặp phải đều có thể dễ dàng giải quyết. 

Cho đến khi tôi vào lớp năm, một ngày nọ, con trai tôi đã đưa ra yêu cầu. ． ． 

Các em mới nhập học được một tháng, bận rộn với nhiều việc và các khóa học đang dần đi đúng hướng. 

Con gái tôi mới học lớp 4, bài tập về nhà không nhiều. Tháng đầu tiên cô vẫn tiếp quản những việc của lớp trước. Còn con trai tôi mới vào lớp 6 đã học được nhiều hơn. 

Toán dạy về các thừa số chung, bội số chung và số pi. Đối với những trẻ không thể ngồi yên và thường bất cẩn, cần có sự giám sát, bình tĩnh để học tập và làm bài tập về nhà. 

Vì vậy, tôi đã quen với việc đến phòng con trai lớn với bài tập cần sửa vào lúc này. Anh ấy dùng bàn làm việc, còn tôi dùng bàn máy tính để xem anh ấy làm bài tập về nhà. Nếu bạn không hiểu bất cứ điều gì, bạn có thể hỏi tôi. 

Tử Vĩnh ngây thơ hỏi: "Mẹ...? Con có thể hỏi mẹ điều gì con không hiểu không?"

"Tất nhiên rồi. Tiếng Trung, các môn xã hội, tiếng Anh và khoa học tự nhiên không khó đối với mẹ con anh."

Tôi vỗ ngực và đảm bảo với bạn rằng đối với một giáo viên dạy tiếng Trung, một câu hỏi đơn giản ở bậc đại học chỉ đơn giản là trò trẻ con. Ngay cả khi câu hỏi hơi lạc đề, việc bạn có Internet và điện thoại di động để tìm câu trả lời hay nếu bạn có một nhóm đồng nghiệp đang kêu gọi tiếp viện cũng không thành vấn đề. 

"Nhưng ngươi không được phép trực tiếp hỏi ta đáp án, ngươi không hiểu ta sẽ dạy ngươi từ từ, ngươi phải từ từ tính toán."

"Ơ..."

Tôi thêm yêu cầu của mình và Xiyong gần như thở dài như thể anh ấy rất thất vọng vì những gì tôi nói. 

Đúng như dự đoán, con trai và con gái tôi đều theo học tại trường nơi tôi công tác;

Tình cờ là lớp chịu trách nhiệm về lớp đó lại là một học sinh cuối cấp. Con trai tôi tuy không học lớp tôi dạy kèm nhưng vẫn trở thành học trò của tôi trong lớp toán. Nói chung, điều này sẽ tránh được ở các trường khác, nhưng trường Hexie* này tình cờ lại là một trường học thực nghiệm mới được xây dựng ở khu dân cư Xinfa. Học sinh và giáo viên chính quy Số lượng giáo viên không nhiều. Nhiều giáo viên bị chuyển đi vì họ mua nhà, chuyển đi hoặc được thuê đặc biệt. Trẻ em học ở trường này một cách tự nhiên. Có vô số trường hợp trốn điểm. Mọi người đều ngầm đồng ý để tránh gây rắc rối. Không có hệ thống hoặc chính sách nào về vấn đề này. Nhiều giáo viên đã dạy con của họ. 

Với tư cách là một giáo viên và một học sinh, nếu bạn muốn nhận được câu trả lời trực tiếp từ tôi thì không có cách nào. 

Tử Vĩnh, người được đọc suy nghĩ, tiếp tục giải thích toán học. Nửa tiếng sau, cuối cùng cậu cũng làm xong bài tập toán hôm nay. 

Tôi gần như đã hoàn thành việc sửa bài tập về nhà của mình. Nghĩ rằng trời đã khuya, sau khi cho con trai giải trí một chút thì nên đi ngủ sớm. Trẻ lớn hơn không được đi ngủ quá muộn: "Tiểu Vĩnh, em đã làm xong bài tập toán và tiếng Trung chưa? Các giáo viên khác có bài tập khác không?"

"Vậy... Mẹ, giáo viên thể dục giao cho con một bài tập, mẹ giúp con được không?"

Tôi tưởng đó là tờ ghi chép thể thao hoặc bài tập thể dục nên tôi hỏi mà không nói gì.

"Tất nhiên là bạn có thể." 

Cho đến khi Siyong lấy cuốn sách giáo dục sức khỏe ra, tôi lập tức có một linh cảm xấu. ． ． 

Đó là một cuốn sách giáo khoa giáo dục sức khỏe. Đúng như tên gọi, đây là cuốn sách dạy mọi khía cạnh về sức khỏe, bao gồm cả thể thao và sức khỏe thể chất. Nó cũng là một cuốn sách giáo khoa điều dưỡng trước đây. 

"Ừm... Tiểu Dung, ngươi muốn hỏi cái gì?"

Tôi đã đoán trước rằng mình sẽ gặp phải vấn đề mà cha mẹ lo sợ nhất, nhưng tôi vẫn ngập ngừng hỏi. 

Tiểu Vĩnh lấy ra hai bài kiểm tra bài tập về nhà từ sách giáo khoa giáo dục sức khỏe. Hai bài kiểm tra là những bức vẽ hoạt hình vẽ một người đàn ông và một phụ nữ khỏa thân, để lộ cơ quan sinh dục hoạt hình. Một số khung chi tiết được kéo ra bên cạnh, cần điền tên các bộ phận, bộ phận đó là gì, cũng như những thay đổi về đặc điểm sinh dục thứ cấp, chẳng hạn như quả táo Adam to, râu, lông mu, bìu to, ngực to, v.v. ． ． 

Tiểu Dung muốn hỏi tôi về vấn đề tình dục? 

Nhưng. ． ． Tại sao? Ngay cả khi bạn không hiểu, bạn có thể hỏi giáo viên không? Bạn ngại nói với giáo viên vì đó là giới tính hay sợ bị trêu chọc? 

"Hình ảnh giáo viên cho bài tập về nhà đều là tranh hoạt hình, hình ảnh trong sách giáo khoa cũng vậy, khác với tôi, không hiểu khi nào... Cậu có thể dạy cho tôi được không?"

Nghe được lý do của con trai, tôi chợt không khỏi mỉm cười. Hóa ra là tôi không thể hiểu được mẫu câu hỏi. 

"Con không hiểu cái gì, Tiểu Dung? Mẹ, con phải dạy con..."

Tôi không chỉ yên tâm trước lời nói của các em mà còn vì tâm huyết làm giáo viên nên tôi nhận thức rất rõ về giáo dục giới tính trong hệ thống giáo dục trước đây. Thầy chỉ thản nhiên để học sinh tự mình chứng kiến ​​mà không nói gì. 

Nó cũng khiến nhiều người có những hiểu lầm, chênh lệch nhận thức về quan niệm tình dục. Ngoài việc không có khái niệm giới tính, họ còn kìm nén và làm những điều sai trái vì tò mò. Là một giáo viên, đương nhiên ông cũng có tầm nhìn về cải cách giáo dục; Chưa kể con trai riêng của ông luôn cảm thấy mình phải dạy giỏi hơn thầy cô bên ngoài.

"Thật sao? Mẹ! Mẹ có thực sự dạy con không?" 

Tiểu Vĩnh vui vẻ nói, tôi vẫn chưa nghi ngờ gì.

"Tất nhiên rồi!"

Tôi bình tĩnh. Là một giáo viên, một người mẹ, tôi không thể lùi bước vì ngượng ngùng. 

"Vậy hứa với em là anh sẽ không tức giận nếu em nghe được điều này nhé?"

Tôi hơi nghi ngờ nhưng cũng đồng ý: “Có gì mà giận? Mẹ không hiểu cũng có thể dạy con”.

"Anh có thể cho tôi xem chỗ tôi không hiểu được không? Tôi muốn xem cơ thể một cô gái...?"

Con trai tôi mỉm cười hỏi, khiến tôi chợt choáng váng.

"Con nói gì vậy? Con nghiêm túc đấy à? Con muốn xem thi thể của mẹ à?" 

Tôi bỗng trở nên xấu hổ và ngay lập tức đặt câu hỏi.

"Đúng vậy, tôi muốn nhìn thấy cơ thể của một cô gái dưới lớp quần áo, để tôi có thể hiểu rõ hơn." 

Những gì con trai tôi nói có vẻ có lý. Những bức tranh được trang trí có phần bí mật và thực sự khác xa với những bức tranh thật nên tôi không thể từ chối ngay được.

"Vậy con có thể đợi bố về, đến gặp bố và xin bố dạy con." 

Trong tiềm thức, tôi vẫn muốn giao việc đó cho chồng xử lý nhưng lại không dám cởi trần cho con trai xem, như vậy thì xấu hổ quá.

"Nhưng con vẫn muốn xem phần của con gái! Bố không có." 

Những gì con trai tôi nói thực sự đã đánh trúng một điểm quan trọng. Làm sao chồng tôi có thể cho anh ấy thấy điều đó? Ngoài kích thước và độ rậm lông của cả nhóm, cậu con trai cũng không có gì để nhìn. 

"Và tôi đã xem phần của bố. Tôi cũng đã xem phần của cô gái, mặc dù chúng tôi đã cùng nhau tắm ở nhà bà tôi vào dịp Tết Nguyên đán. Tôi đã tắm với mẹ vào năm lớp hai tiểu học một thời gian. Tôi thậm chí còn quên mất cơ thể của một cô gái trông như thế nào."

"Hả? Như thế này..."

Tôi phải nói rằng tôi muốn cho con trai mình được giáo dục tốt về giới tính nhưng tôi rất xấu hổ vì điều đó. Vì công việc bận rộn và phải chăm sóc con gái nên để tránh những vấn đề như nhận biết giới tính, tôi đã tắm riêng cho hai con trai khi chúng học lớp một và lớp hai.

"Tôi muốn nhìn thấy thi thể con gái của mẹ tôi, nếu không tôi sẽ không hiểu được..."

Con trai tôi một lần nữa nhấn mạnh rằng nó muốn nhìn thấy thi thể của tôi. Một mặt, đó là về trình độ học vấn của con trai anh và sự nhiệt tình nghề nghiệp của tôi, nhưng mặt khác, đó là nỗi xấu hổ của một người mẹ, một người phụ nữ. Tôi thực sự không biết phải làm gì. ． ． 

Cuối cùng tôi quyết định dốc toàn lực cho việc học. Dù sao Tiểu Dũng cũng chỉ là học sinh mới vào lớp 6, thậm chí còn không hiểu gì về tình dục, sao lại có phản ứng thái quá như vậy? Chỉ là bị con trai nhìn chằm chằm khiến người ta xấu hổ mà thôi. 

"Tiểu Dũng, con thật sự muốn xem à? Thân thể của mẹ không có gì thú vị cả."

Tôi xác nhận với anh ấy một lần nữa, dù chỉ nói ra thôi cũng khiến tôi cảm thấy an tâm. 

"Ừm, con muốn nhìn cơ thể của mẹ! Ngực của mẹ to quá, còn to hơn cả các giáo viên khác trong trường, và mông của mẹ cũng vậy..."

Con trai tôi gật đầu nói: “Vòng ngực của con rất ấn tượng. Sau khi sinh hai đứa con, con đã nhảy từ 36E trước khi kết hôn lên 39H. Con thường thu hút sự chú ý của đủ loại người lớn và trẻ em trên đường, kể cả giáo viên, phụ huynh và học sinh”. 

Không ngờ lại bị con trai nhìn chằm chằm bằng ánh mắt và suy nghĩ tò mò. Tôi chợt thấy xấu hổ và bị kích động một cách vô lý. Bộ ngực và cơ thể của tôi quá kích thích đối với một đứa trẻ vẫn chưa biết gì về quan hệ tình dục. 

"Tôi muốn nhìn thấy âm hộ và mông to của mẹ, và nơi mẹ đi tiểu...!"

Con trai tôi nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Dù còn nhỏ, tôi vẫn còn mặc quần áo nhưng tôi cảm thấy xấu hổ khi bị ánh mắt nóng bỏng của một người đàn ông nhìn vào. 

Đặc biệt khi nghe những lời có phần gợi tình đó từ con trai, tôi vô thức ôm ngực và kẹp đùi.

"Mẹ được rồi! Con muốn tìm hiểu về cơ thể con gái." 

Con trai nắm tay tôi van xin, nghe có vẻ ngượng ngùng nhưng tôi vẫn bị lời nói thuyết phục.

Tôi hạ quyết tâm: “Vậy thì… nghe lời mẹ, chăm chỉ học hành, đừng làm loạn.” 

"Được rồi, tôi sẽ dùng cơ thể của mẹ để học tập chăm chỉ."

"Đừng nói chuyện học tập với cơ thể của mẹ bạn!"

Tôi đã làm chứng về sự lựa chọn từ ngữ của anh ấy.

"Để mẹ dạy con cách nhìn cơ thể con gái. Bây giờ mẹ có thể cho con nhìn cơ thể cô ấy được không?" 

"Hiện nay?"

Tôi do dự, muốn nghỉ ngơi vài ngày và giúp anh ấy hoàn thành bài tập về nhà.

"Ừ! Bằng cách này, tôi có thể sử dụng những gì đã học để làm bài tập về nhà." 

Câu trả lời của con trai tôi thực sự khiến tôi không thể bác bỏ với tư cách là một giáo viên.

Tôi đang nghĩ đây là phòng của con trai tôi. Lúc này, chồng tôi biết tôi đang dạy con làm bài tập và đi làm nên nếu không có chuyện gì thì anh ấy cũng không đến làm phiền tôi. ． ． ． , bài tập về nhà của con gái tôi đã làm xong từ lâu rồi, đáng lẽ lúc này con bé đã đi ngủ rồi. 

Dường như ngoài việc chồng và con gái đi chơi, không có thời điểm nào tốt hơn bây giờ;&amp;amp;amp;quot;Dù sao thì tất cả cũng chỉ diễn ra trong một lần mà thôi. ． ． ． , chuyện đó sẽ không xảy ra đâu, chúng ta hãy chiến đấu nhanh lên! &amp;amp;quot;Loại suy nghĩ này thôi thúc tôi, như thể chẳng là gì cả, chỉ vì mục đích giáo dục, xấu hổ, xấu hổ v.v., tôi chỉ biết nghiến răng chịu đựng. 

"Được rồi, trong phòng của anh..."

Tôi đã đồng ý. 

"YA! Bạn có thể nhìn thấy ngực của mẹ."

Tiểu Dung vui vẻ hét lên. 

Độ ồn của âm thanh đó khiến tôi sợ chết khiếp và tôi nhanh chóng bịt miệng anh ấy lại. 

“Hãy nhỏ giọng lại…”

"Tại sao?" Người con trai nghi ngờ hỏi. 

"Cơ thể trần trụi là một vấn đề rất riêng tư. Tự do cơ thể là của mỗi người. Mẹ rất yêu bố. Mẹ sẽ chỉ cho bố xem cơ thể của mình và sẽ không cho ai khác ngoài bố xem. Nhưng mẹ chỉ cho con xem vì mẹ muốn Xiaoyong học. Điều này rất đặc biệt nên chúng ta phải nhỏ giọng."

Tôi giải thích, quen với giọng điệu và logic khi giải thích cho trẻ. 

“Vậy con có thể cho mẹ xem cơ thể trần trụi của mẹ con vì con cũng là người mẹ rất yêu quý được không?”

Lời nói của Tiểu Vĩnh đã khiến Ben nhất quyết phải làm việc này, được chứ? Sự nghi ngờ bản thân đã cuốn trôi sự lo lắng và lo lắng của tôi. 

"Đúng vậy, mẹ đương nhiên yêu Tiểu Ung. Con và Tiểu Yến đều là con của mẹ, mẹ sẽ cố gắng hết sức vì Tiểu Dũng và Tiểu Yến."

"Ừ, cảm ơn mẹ."

Con trai tôi ôm tôi, tựa đầu vào ngực tôi và hành động như một đứa trẻ, không có hành vi quá đáng nào. 

Tôi nghĩ mình đã suy nghĩ quá nhiều, anh ấy chỉ đơn giản muốn nhìn thấy cơ thể bí ẩn của người khác giới mà thôi. 

“Có thật là chỉ để xem thôi…?”

Lo lắng, tôi hỏi lại. 

"Hả? Bạn thực sự chỉ có thể xem thôi sao?"

Không ngờ, Tiêu Dũng lại bĩu môi tỏ vẻ hối hận và bất mãn. 

"Tất nhiên rồi."

Tôi tức giận vì phản ứng thường ngày của con trai nên đã cười và đánh vào đầu nó.

Đây là Xiaoyong bình thường. 

Tôi bước tới cửa và lặng lẽ đóng nó lại và khóa nó lại. 

Xiaoyong nhìn tôi không chút nghi ngờ. Tôi mời anh ấy ngồi trên giường và tôi ngồi cạnh anh ấy.

“Anh có thể ngồi đó và không được di chuyển.” Tôi cảnh báo lần nữa. 

Sau đó tôi kéo chiếc áo sơ mi ngắn tay của mình lên và cởi nó ra. Bộ quần áo làm ngực tôi căng lên. Khi quần áo được kéo lên, hai bầu ngực bọc trong bộ đồ lót màu tím của tôi lộ ra.

"Wow! To quá! Ngực cô ấy to bằng hai quả dưa đỏ!" 

Con trai tôi kêu lên, và tôi trừng mắt nhìn nó sau khi cởi quần lót.

"Hãy nghiêm túc và đừng có bất kỳ cảm giác kỳ lạ nào." 

Tôi lại nhắc nhở cô ấy bằng lời nói và bắt đầu phân vân liệu mình có nên cởi cúc quần lót hay không. 

Cậu con trai một lần nữa bày tỏ cảm nghĩ: “Áo ngực của mẹ to đến mức có thể dùng làm mũ trùm đầu cho con”.

"Hãy nói về áo ngực, ngực hay ngực! Hãy tiếp tục nói về ngực và áo lót, hãy cẩn thận, con gái sẽ ghét bạn."

Tôi đã sửa lại cách diễn đạt của trẻ. 

"Được rồi..."

Xiaoyong cười khúc khích sau khi được sửa. Anh ấy luôn rất tự hào về đứa trẻ đã làm khó tôi. 

"Mẹ, mẹ cởi ra à? Con muốn xem ngực của mẹ trông như thế nào?"

Người con trai hỏi lại với vẻ mong đợi. 

Tôi luôn cảm thấy rất xấu hổ khi để đứa trẻ này nói ra chữ vú chứ đừng nói đến ngực của mẹ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nâng ngực lên. Sau đó, tôi tập trung sức lực để đưa tay ra sau lưng và cởi nút quần lót của mình. Sau đó, chiếc quần lót từ từ rơi xuống trước mặt con trai tôi, và những đỉnh 38H nặng nề lan xuống dưới và sang hai bên khi dây trói được cởi bỏ. 

Quầng vú có kích thước tương đương với đôi mắt của anh xuất hiện trước mặt con trai anh, và núm vú của anh từ từ phồng lên khi chúng chạm vào không khí và cảm thấy như đang bị nhìn chằm chằm. 

Đã lâu không nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Dung há to miệng. Lúc đó đứa trẻ mới cảm nhận được sức mạnh của bộ ngực lớn của tôi. 

Khi còn nhỏ, tôi chỉ dùng nó làm gối hoặc vợt, điều đó thật thiếu tôn trọng. 

Nhưng đôi mắt gần như nhìn vào từng mảng da đó thực sự rất xấu hổ; nhưng ánh mắt lại đến từ đứa con trai thân yêu của tôi, nhưng không đến nỗi khó chịu mà cảm thấy có chút phấn khích và vui vẻ. ． ． 

“Ngực của mẹ, ngực to thật đấy…”

Nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của Tiêu Dung nhìn chằm chằm vào bộ ngực không che đậy của mình, trong lòng cô dâng lên sự xấu hổ, khiến cô vô thức quay mặt đi, cố gắng che đậy, nhưng sau đó cô nhận thấy ánh mắt thất vọng trong mắt con trai mình nên cô đặt tay xuống. 

Người con trai nhìn kỹ, và khi nhìn đi chỗ khác, ông phát hiện có vật gì đó nhô ra giữa đũng quần thể thao mà con trai ông đang mặc. ． ． , đây gọi là dựng lều, phạm vi dựng lều cũng không quá lố như đối với người lớn. Xem xét hình dáng cơ thể của anh ấy, nó khá rõ ràng. 

Không chỉ có ánh mắt tò mò, theo đuổi cuồng nhiệt mà còn có sự khao khát cùng những phản ứng sinh lý. ． ． 

Tuy rằng hắn vẫn chỉ là một đứa trẻ, nhưng khi nhìn thấy vật nhỏ đang vén quần mình, hắn có thể cảm nhận được con trai mình bây giờ là một nam thú bị ham muốn tình dục điều khiển, coi mình như mục tiêu nữ để bộc lộ ham muốn, khám phá hắn. 

Trong vô thức, cô ép chặt hai đùi lại với nhau, cảm nhận được một luồng hơi ấm nhẹ lan tỏa trong lỗ mật giữa hai đùi. 

Nhìn thấy mẹ không có phản ứng nào khác, bị cảnh tượng nóng bỏng trước mắt thúc đẩy, Tịch Dung không nhịn được ham muốn muốn nói tiếp: “Mẹ, con muốn xem…”

Nhìn cặp đùi căng tròn, săn chắc trong chiếc quần jeans của chính mình, ham muốn của anh không khỏi vì bị bao bọc. Mẹ anh, người thường được quấn chặt, giờ đã khỏa thân từ phần thân trên và chỉ mặc quần jean trước mặt anh. Cảnh tượng bất ngờ này khiến trái tim Xinyong phấn chấn và trở nên táo bạo. 

Tay anh cảm thấy không thể chịu nổi và muốn chạm về phía trước để che đi phần nhô ra nhỏ dưới bước chân của mình. 

Tôi hiểu rằng không thể không làm anh ấy hài lòng. Mặc dù tôi cảm thấy xấu hổ khi phần thân dưới và thậm chí cả cơ quan kín của mình bị lộ ra trước mặt con trai mình, nhưng vì chúng đều bị che kín nên tôi chỉ có thể tiếp tục. 

Dừng lại giữa chừng sẽ chỉ khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi từ từ đứng dậy và đứng trước mặt Tiểu Vĩnh. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi thật kỹ, bởi vì bộ ngực đầy đặn của anh ấy lắc lư như thạch do chuyển động của tôi, đã thu hút cậu bé lần đầu tiên nhìn thấy một người phụ nữ ở cự ly gần này. 

Tôi cúi xuống cởi quần jean, ngực tôi lủng lẳng trước mặt anh, lắc lư nhẹ như chuông, khiến anh phải ngắm nhìn chiếc xích đu. 

Nó trông buồn cười và khiến tôi cũng bật cười, điều đó càng làm cho cảm giác rung lắc của bộ ngực tôi càng lộ rõ ​​hơn. 

Tôi nhấc chân cởi quần jean, xấu hổ ôm chặt ngực rồi đi vòng quanh trước mặt con trai chỉ mặc mỗi chiếc quần lót của tôi. Rõ ràng tôi chỉ mặc quần bikini trước mặt con trai, nhưng lúc này quần lót ren và áo ngực là một bộ, không thể che được phần lông mu ở vùng tam giác và khe hở giữa mông và âm đạo của tôi. Có thể nói đó chỉ là một sợi chỉ mỏng manh treo trên đó, cho con trai tôi thấy cơ thể gần như trần trụi của tôi với ánh mắt mơ hồ. 

Khi tôi nhìn thấy cặp mông sắp nở ra dưới chiếc quần lót ren và phần thân dưới được bao phủ bởi lông mu, tôi cảm thấy có chút hưng phấn mang đến ảo tưởng mà đàn ông có thể nhìn thấy nhưng không thể nhìn thấy. Từ đó trở đi, tôi có thể cảm nhận được con trai tôi đang nhìn tôi chằm chằm đến mức nước miếng của tôi sắp chảy ra. 

"Tiểu Dũng... được không?"

Tôi hỏi, tôi gần như xấu hổ chết mất nếu tiếp tục bị nhìn. Tôi ôm chặt ngực để che đi núm vú và quầng vú nhưng tôi không thể chịu đựng được việc bị nhìn thêm nữa. 

"Nhưng...Mẹ ơi, con vẫn chưa thấy nó..."

Xiaoyong nói với giọng điệu thực sự ngây thơ, và bạn có thể cảm thấy vẻ mặt anh ấy cảm thấy thương hại và buồn bã. 

Dù xấu hổ nhưng vì thương con, tôi buộc mình phải chịu đựng sự xấu hổ và cho con trai nhìn cơ thể trần trụi của mình. 

"Mẹ... mẹ che đậy... con không thấy được..."

Khi Tiêu Dũng nói ra lời này, trong lòng không khỏi có chút do dự. Mặc dù rộng lượng cũng được, nhưng tôi vẫn cảm thấy mình có thể lừa được anh ấy và bỏ qua. Tôi chỉ muốn nhìn qua nó. ． ． . 

"Tôi muốn gặp mẹ... một cách trọn vẹn."

Con trai tôi đã nói điều này. ． ． , Tôi nghiến răng buông tay đang ôm ngực ra, để ngực mình xòe ra trước mặt con trai. Những ngọn núi vắt trải rộng, và núm vú nhạy cảm của tôi dựng lên trong không khí lạnh lẽo, để con trai tôi nhìn thấy bộ ngực lớn đáng tự hào của tôi. ． ． 

Tôi xấu hổ nhắm mắt lại nhưng vẫn tò mò phản ứng của con trai mình nên hơi mở mắt và nheo mắt. 

Con trai tôi ngơ ngác nhìn ngực tôi, tay hơi giơ lên ​​run rẩy như muốn chạm vào. 

"Lớn quá...Lồn của mẹ to thật đấy..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy..."

Tôi xấu hổ và cảm thấy xấu hổ khi được khen ngợi như vậy. Mặc dù tôi chưa bao giờ nghe con trai tôi nói điều đó trước đây nhưng tôi vẫn có thể coi đó là một trò đùa khi tôi đang mặc quần áo hoặc đang tắm. 

Lúc giáo dục giới tính, tôi có thể cảm nhận được con trai tôi đối xử với tôi như một người phụ nữ, ánh mắt rực cháy của nó đánh giá cao và khen ngợi tôi là một người phụ nữ, điều này khiến tôi cảm thấy rối bời trong lòng. Lúc này tôi cảm thấy hạnh phúc và tự hào, lúc thì xấu hổ và cảm thấy mình rất khêu gợi. ． ． 

Tôi có vẻ hơi phấn khích. Tôi hài lòng với đôi mắt nóng bỏng của con trai, không để lại dấu vết của bộ ngực khiêu gợi của tôi, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại và núm vú đen sạm đã giấu kín trong phòng kín của hai vợ chồng bấy lâu nay. Phần thân dưới của tôi không khỏi trở nên ướt nhẹp. ． ． 

Tôi đang hào hứng về điều gì? 

Tiểu Vĩnh là con trai tôi, nó vẫn còn là một đứa trẻ. ． ． , có gì thú vị khi được nhìn như thế này? ． ． 

Dù trong lòng phủ nhận nhưng trong lòng tôi có một sức nóng đang giải phóng tâm trí tôi từng chút một. 

"Mẹ...con có thể chạm vào âm hộ của mẹ được không?"

Tiểu Dũng hỏi câu hỏi mà tôi đã đoán trước, quả nhiên nhìn thấy là tôi muốn chạm vào. ． ． 

Tôi lưỡng lự một lúc. Mặc dù điều này trái với lẽ thường, nhưng nó dường như chẳng là gì cả. ． ． ; Có lẽ trước đó tôi đã trừng mắt nhìn con trai mình và dạy cho nó một bài học, nhưng lúc này tôi hiểu rằng mình chỉ đang thể hiện mà thôi. ． ． Hãy cho con trai bạn thấy những điều kỳ diệu của phụ nữ. ． ． 

Tôi gật đầu. 

Tôi muốn chịu đựng cảm giác bị xúc động nhưng tôi vẫn tỏ tình. 

"Được rồi...nhưng đừng thô lỗ quá...bạn chỉ có thể chạm vào nó một chút thôi."

Trong thâm tâm tôi biết cái gọi là “một lần” không thể là 10 giây hay 30 giây. ． ． , nhưng có thể chạm vào đứa trẻ cho đến khi nó thỏa mãn ham muốn. ． ． 

Tôi cảm thấy trong lòng có chút ghê tởm và hoảng sợ, nhưng một lần nữa. ． ． Có chút mong chờ. ． ． 

"Thật tuyệt... Tôi yêu mẹ tôi nhất."

Đã từng được con trai chiều chuộng như thế này nhưng tôi cảm thấy chẳng là gì cả. 

Bàn tay nhỏ bé của con trai tôi chạm trực tiếp vào mép trên của ngực tôi. Lòng bàn tay hơi lạnh áp vào bộ ngực đang nóng bừng vì ngượng ngùng của tôi. Tôi hơi phấn khích trước sự kích thích lạnh lẽo. 

Tôi tưởng con trai tôi vừa chạm vào con mà tay nó bắt đầu lang thang, nó bế lấy ngực tôi, bóp và xoa khiến tôi thấy hơi buồn cười. Có vẻ như anh ấy không trêu chọc sự đụng chạm của phụ nữ mà anh ấy đang đùa giỡn với nó như một món đồ chơi để kích thích tâm trạng của tôi. 

Nó làm tôi chết lặng. Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Tiểu Dũng chỉ là một đứa trẻ, hắn chỉ tò mò về phụ nữ trưởng thành mà thôi. Làm sao anh ta có thể có những ý nghĩ dâm dục và xấu xa được?

"Được rồi, đừng lúc nào cũng chạm vào tôi. Con không xấu hổ sao? Mẹ còn xấu hổ nữa." 

Tôi sợ đến mức ôm ngực, che lại hai điểm, cố gắng hết sức giành lại ưu thế.

Con trai phát ra âm thanh không hài lòng: “Này… Con cũng muốn sờ ngực mẹ. Ngực mẹ to quá… Con thấy rất thoải mái… Mẹ có khó chịu không?”

"Đương nhiên là khó chịu? Ngực mẹ không bị con chạm vào à?"

Tôi gần như choáng váng và phản ứng nhanh chóng. 

"Nhưng... thầy cô nói vú mẹ dùng để nuôi con. Tôi không phải là con của mẹ sao?"

Con trai tôi nói với vẻ mặt ngây thơ khiến tôi nhất thời cảm thấy có chút mềm lòng. 

Nhưng nghĩ lại, điều này thật vô lý. 

Tôi thực sự muốn giải thích với Xiaoyong. 

"Ngực phụ nữ cũng được coi là cơ quan riêng tư."

"Nhưng mẹ ơi, mẹ thường mặc quần áo rộng thùng thình và cổ khoét sâu hở hang. Nhiều người nổi tiếng trên TV cũng mặc đồ bơi và quảng cáo đồ lót."

"Người nổi tiếng khác với quảng cáo và có giá trị nghệ thuật, họ chỉ hở hang một chút vì cái đẹp."

Tôi không nói nên lời. Hai điểm này thực sự khó giải thích cho một đứa trẻ. Chúng là một vùng giá trị mờ nhạt. Một số người sẽ chỉ trích họ, trong khi những người khác cho rằng quyền tự chủ không cản trở sự liêm chính về mặt đạo đức của họ. "

"Không, bạn bao nhiêu tuổi? 1A, 1B. Bạn sắp học lớp sáu. Là cha mẹ, mẹ tôi cho con cái thấy điều này. Tôi đã vượt quá giới hạn rồi. Tại sao con vẫn muốn chạm vào ngực mẹ! , người khác sẽ mắng mẹ tôi khi đến lúc. "

Tôi kiên quyết từ chối.

“Hơn nữa, con không cần bú sữa mẹ để ăn nên cũng không có lý do gì để cho con xem. "

"Tôi không yêu cầu điều đó. ． ． , chỉ muốn chạm vào và xem. ． ． Vậy nếu bạn hút nó thì sao? ． ． ? "

Xiaoyong nói với vẻ mặt đau khổ.

“Nhiều học sinh trong lớp đã chạm vào. ． ． , và không ai mắng tôi cả! "

"Bạn đã chạm vào tất cả chúng chưa? "

Tôi kêu lên vì điều này, nhưng nhanh chóng nghĩ đến khả năng đó.

"Đó là bạn nữ cùng lớp à? Sẽ không có vấn đề gì nếu người mẹ chạm vào con gái mình trong quá trình giáo dục giới tính. Họ đều là con gái. Bạn là một cậu bé. Thông thường, sẽ thích hợp hơn nếu bạn nhờ bố dạy dỗ. ． ． "

"Không đời nào. ． ． Họ đều là bạn học nam cả, bạn biết đấy. Mẹ Ngọc Hi có hút sữa cho anh ấy không? Khi mẹ của Guanyu giúp cô giáo dục giới tính, bà thậm chí còn đưa dương vật vào trong cô. "

"Nghêu? "

Khi tôi nghe điều này, tầm nhìn của tôi đột nhiên bùng nổ. Tôi tưởng con trai tôi kiêu ngạo nhưng tôi đã tận mắt nhìn thấy Ngọc Hi và Quan Vũ. Anh trai của Vũ Hy Vũ Hương đã từng là học sinh trong lớp của anh ấy. Khi tôi nhìn thấy sự tương tác giữa Trần Vũ Hy và mẹ cô ấy khi bắt đầu đi học, tôi có cảm giác đặc biệt dính chặt với mẹ cô ấy. Tôi nghĩ đó chỉ là thói quen chiều chuộng trẻ con thời nay nên cũng không suy nghĩ nhiều. Đó cũng là tình trạng con cái, anh em ghen tị với nhau, tranh giành tình mẫu tử. ． ． , giờ nghĩ lại, quả thực có rất nhiều sự âu yếm, âu yếm trong sự tương tác, không chỉ là sự vui đùa giữa con cái và cha mẹ mà là mối quan hệ rất thân thiết.

Tiểu Di Phán đó sống trong cùng một cộng đồng. ． ． , bạn sẽ gặp phải nó khi bạn thường mua đồ tạp hóa hoặc đi chơi vào các ngày nghỉ. ． ． Xem ra người vợ hiền lành và tao nhã thực ra cũng giống con trai mình. ． ． Không đặt nó ngang bằng với giới tính sao?

Tôi ngạc nhiên còn con trai tôi chỉ dùng vẻ mặt cầu xin: “Mẹ ơi! Vui lòng! Chỉ một lần thôi. ． ． "

Đang sắp suy sụp, tôi ôm trán muốn xô ngã con trai rồi bỏ đi. Nếu tôi thực sự muốn tiếp tục cãi nhau với anh ấy, có lẽ tôi cũng mắc sai lầm giống như hai bà mẹ đó.

"Không, không, nhiều quá. ． ． , nếu từ giờ bạn thực sự tò mò thì hãy đến gặp bố bạn. ． ． "

“Rẻ tiền nhỉ! "

Người con trai phàn nàn một cách giận dữ.

"Đây không phải là vấn đề keo kiệt. Mẹ là mẹ của con, và là người khác giới, mẹ phải kiểm soát khoảng cách tiếp xúc gần. "

Là một giáo viên, tôi sẽ không dễ dàng bị lạc lối bởi những ý tưởng sai lầm. Tôi đưa ra một cách nhanh chóng và chính xác những khái niệm giáo dục rất hay.

“Bộ phận riêng tư nhất trên ngực con gái chính là núm vú. Nó sẽ chỉ được tiếp xúc với đứa trẻ và người bạn thích khi người bạn thích đang cho con bú. "

"Hừ, sao cậu không cởi quần áo ra cho tôi xem? ． ． Bạn là ai mà dám nói gì về tôi? "

Khi Xiaoyong nói điều này, tôi lập tức mất đi sự tự tin. Đúng là lúc đầu tôi còn quá ngây thơ. Tôi không ngờ những bà mẹ khác lại cởi mở và thẳng thắn như vậy.

“Thà ngươi hy vọng được làm mẹ của Quan Vũ và Nhất Phàm thì tốt hơn. ． ． "

Con trai tôi so sánh tôi với những bà mẹ khác và nhổ nước bọt vào tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng mình hiếm khi muốn con mình cảm thấy áp lực khi so sánh với những đứa trẻ khác. Sao sau khi sinh con xong tôi lại bị so sánh với những bà mẹ khác.

"Điều đó không giống nhau. Quan điểm của gia đình họ khác với quan điểm của gia đình chúng tôi. "

Tôi buộc mình phải giải thích.

Nhưng dường như không có lý do chính đáng.

“Không phải tất cả đều là mẹ, mẹ của họ cũng có dáng người đẹp, có gì khác biệt? "

Mặc dù tôi cảm thấy vui khi được khen rằng mình có thân hình đẹp nhưng tôi thực sự không thể giải thích được tại sao mình lại không thể làm được, nhất là khi các bà mẹ khác vẫn làm được. ． ． , Tôi không thể gửi tin nhắn yêu cầu trợ giúp trong một khoảng thời gian ngắn.

Người con trai giãy giụa một lúc rồi quay lại nói: “Quên đi, con đi tìm bố con chào hỏi. ． ． Nhân tiện, nói với bố, mẹ, bố để lộ ngực nhưng không cho con chạm vào. "

Nói xong, tôi sợ quá vội vàng ôm lấy anh và chờ đợi.

Tôi buông bộ ngực đang ôm ra, lập tức bộ ngực của tôi được thả ra và treo lơ lửng trước mặt con trai tôi. Khuôn mặt giận dữ ban đầu của con trai tôi ngay lập tức chuyển sang vẻ ngạc nhiên.

"Bạn đợi đã. ． ． , nhưng bạn không được nói những điều vô nghĩa, và tôi sẽ không để bạn chạm vào tôi ở bất cứ đâu. ． ． sai. "

Suy nghĩ của tôi hơi bối rối và tôi không biết mình đang nói về điều gì. Nếu con trai tôi thực sự nói điều này với chồng tôi thì tôi sẽ úp mặt vào đâu? Chưa kể chồng tôi có giận không. Tôi cởi quần lót và cho con trai chạm vào ngực mình. Sẽ thật đáng xấu hổ nếu chuyện như thế này lan truyền.

“Rồi con nói mẹ chỉ chạm vào con một lần thôi, keo kiệt quá.”

Con trai tôi giận dữ rên rỉ nhưng khóe mắt lại dán chặt vào cặp vú khủng của tôi.

Tôi kiên quyết yêu cầu: “Không được! Bạn cũng không thể nói điều đó. "

"Tại sao! "

Tiểu Dung chất vấn.

“Tôi không thể làm được nếu tôi nói không. "

"Hừm, ngươi thật keo kiệt. Tôi muốn nói với bố rằng bạn thật keo kiệt. Bạn thậm chí còn cởi quần áo và không cho tôi chạm vào bạn. Người khác thật là một người mẹ tốt. "

Con trai tôi vỗ mông rồi hất tay tôi rồi bỏ đi.

Tôi không biết nên cười hay nên khóc. Làm sao tôi có thể nói điều này? Cha của đứa trẻ có thể nghĩ rằng tôi không hài lòng với mong muốn của mình. Hơn nữa, chồng tôi mà có suy nghĩ khác cũng sẽ không tốt nếu biết vợ người khác sẽ cư xử như vậy.

Tôi không thể giải thích nó dù thế nào đi nữa.

"Được rồi, nếu mẹ không nói gì, con sẽ tiếp tục chạm vào mẹ. ． ． , nhưng không quá thô lỗ. ． ． "

"thực tế? "

Khuôn mặt hờn dỗi của con trai tôi chuyển sang mỉm cười và nó xác nhận với tôi một lần nữa.

"Vâng! Đúng! Tôi đồng ý rằng bạn có thể cho tôi chạm vào Xiaoyong. ． ． "

“Rồi còn có chỗ để nhìn mông và tè. "

Tôi ngượng ngùng nói, khi nhìn ngực tôi cảm thấy bị cưỡng hiếp, tôi muốn nhìn thấy âm hộ của mình. ． ． Tôi cảm thấy mình thực sự không có gì xấu hổ khi kết hôn. Tôi sai rồi, tôi đã có gia đình rồi: “Hả? Bạn có muốn nó ở đó quá không? "

Con trai tôi nhận thấy sự do dự của tôi và nhanh chóng buộc tội tôi: “Mẹ vừa hứa với con rồi, mẹ đừng thất hứa nhé!” "

"cái này. ． ． "

Tôi rất xấu hổ. Lúc đầu tôi đồng ý một cách ngẫu nhiên và nghĩ về điều đó, nó cũng giống như khi chúng tôi tắm cùng nhau. Tôi không ngờ rằng cậu con trai 1A tuổi của tôi lại có ham muốn cơ thể phụ nữ như vậy. Tôi thực sự không đủ can đảm để khỏa thân hoàn toàn và mở phần thân dưới của mình cho anh ấy nhìn. 

"Nhưng. ． ． Có một nơi mà các cô gái có thể thể hiện tình yêu của mình với người mình yêu."

"Không phải mẹ nói mẹ cũng yêu Tiểu Dũng và con sao? Vậy con có thể xem..."

Con trai tôi tỏ ra buồn bã vì bị lừa dối, khiến tôi thực sự không biết phải làm sao. 

"Mẹ tôi là người thiên vị, bà nói yêu tôi nhưng lại keo kiệt với tôi, không cho tôi chạm vào ngực bà, không cho tôi nhìn thấy nơi tôi đi tiểu. Mẹ của Ngọc Hi, Quan Vũ và Nhất Phàm đều cho phép họ chạm vào, nhưng tôi lại không..."

Xuất hiện, một trong những lý do lớn nhất khiến trẻ quấy khóc là &amp;amp;quot;Tôi không có những gì người khác có.&amp;amp;quot; 

Dù không thể nói rằng không nên lúc nào cũng cho phép trẻ đòi hỏi mọi thứ, nhưng với tư cách là những bậc cha mẹ hiện đại, tôi và chồng vẫn cố gắng hết sức để con cái được đáp ứng những nhu cầu tuổi thơ của chúng với một cái giá phải trả. Ví dụ, nếu trẻ muốn có đồ chơi thì nên đi ngủ đúng giờ và dọn phòng; nếu họ muốn máy tính và máy chơi game, nếu họ làm tốt bài thi và hoàn thành bài tập về nhà, họ có thể mua chúng và chơi với chúng trong thời gian nghỉ ngơi.

Dù sao đi nữa, đứa trẻ đã nỗ lực và chẳng thu được lợi ích gì. Đừng chơi đùa làm mất tinh thần; hiếm khi Xiaoyong bỏ trốn cùng em gái Xiaoyan, và tôi có những suy nghĩ và thắc mắc như vậy mà không ai có. 

“Có rất nhiều người trong lớp đã sờ và nhìn thấy, em cũng muốn biết à?”

Tiểu Vĩnh Thông có vẻ lúng túng và tức giận quay đầu lại.

Tôi không thể chấp nhận những gì tôi nghe được. Tôi không có con quá muộn. Tôi gần như cùng thế hệ với những bậc cha mẹ này. Tại sao bây giờ các bà mẹ lại cởi mở như vậy? ． ． ? Bạn có thực sự muốn khoe với con trai mình không? 

"Quên đi! Thế thì tôi sẽ xin bố chỉ cho tôi cách nhìn thấy ngực của mình."

Người con trai để lại những lời này và chuẩn bị rời đi lần nữa. 

"Đợi đã...Tiểu Dũng, con có thực sự biết thứ mẹ muốn cho con thấy trên cơ thể mẹ là nội tạng của mẹ không?"

Tôi suy nghĩ kỹ và quyết định hỏi lại. 

"Ta đương nhiên biết, bình thường không thấy được, cho nên muốn xem."

Tiểu Vĩnh cảm thấy tự tin. 

Tôi lấy lại can đảm và nhanh chóng đồng ý, nhưng tôi đã nghĩ sai. ． ． 

"Nhưng, về sau ngươi không thể nói cho người khác."

Tôi nhớ rằng đứa trẻ này vừa tiết lộ cho tôi một số bí mật về cách cư xử không phù hợp và trái đạo đức của Mẹ Trần và Mẹ Tiêu. Nghĩ đến đây tôi đành phải ngậm miệng anh chàng này lại. 

Cậu con trai cay đắng phàn nàn: "Này! Tại sao không? Con muốn khoe với cả lớp..."

Tôi bất lực ôm trán. Tôi không muốn bị các học sinh thảo luận như một bà mẹ khiêu dâm. Ngoài ra, tôi vẫn còn là một giáo viên ở trường. Nếu tin tức lan ra, liệu tôi có còn đến lớp không? ． ． 

"Đương nhiên là không! Làm sao có thể khoe bộ ngực vuốt ve như vậy, nhìn âm đạo của con gái?" 

Tôi tràn ngập sự phẫn nộ chính đáng và nhân cơ hội này để giáo dục.

"Không phải Xiaoyong vừa nói con là con của ta nên nhìn thấy cũng không sao sao? Đúng vậy, nhưng con lớn rồi, Xiaoyong, không cần uống sữa mẹ hay tắm chung, nên việc gặp lại con là không phù hợp với quyền riêng tư của con. Mẹ ơi, con đang cho Xiaoyong lợi ích của một đứa trẻ. "

"Tôi vẫn còn là một đứa trẻ!"

Tiêu Ung Chi mạnh mẽ nói, nhưng hắn xác thực vẫn là một đứa trẻ, nhưng mới 1A tuổi đã bước vào tuổi dậy thì. Một số bé trai đã bắt đầu mọc tóc, bìu và dương vật to ra. ． ． , là sự khởi đầu của việc trở thành một người đàn ông. 

Chỉ là về ngoại hình và trí óc thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. 

"Này, nhưng..., tôi không cho họ xem."

Tiểu Vĩnh thậm chí còn bắt đầu khóc lóc bất bình bất chấp những lời ngụy biện của mình. 

“Bạn bè tôi thường nói mẹ tôi ngực khủng, mông to, nếu được nhìn và chạm vào mẹ tôi chắc chắn sẽ rất hạnh phúc… Nhưng tôi xấu hổ khi nói rằng đã lâu rồi tôi không nhìn thấy mẹ… Tôi không biết bà trông như thế nào”.

"Cái gì..."

Tôi thực sự không ngờ rằng nhóm nam sinh tiểu học này đã biết ham muốn cơ thể người khác. Khi nghĩ đến việc bị nhìn như thế này trong lớp, tôi nghĩ đó chỉ là một đứa trẻ. Nếu họ nhìn tôi bằng ánh mắt khiêu gợi như vậy, tôi chợt cảm thấy ngay khi bước vào lớp, con trai tôi đang nhìn tôi qua cơ thể tôi. Cơ thể tôi cảm thấy khó chịu và hơi nóng. ． ． 

"Tiểu Dũng, ngươi cũng nghĩ như vậy về thân thể của mẹ ngươi sao?"

"À..., mẹ tôi có dáng người rất đẹp, rất xinh đẹp, ngực to, mông to. Mọi người đều rất quý bà. Tôi rất hạnh phúc khi có một người mẹ xinh đẹp như vậy, nhưng tôi muốn nhìn kỹ vào thân hình của mẹ để biết được vẻ đẹp của một người phụ nữ..."

"Sự quyến rũ của phụ nữ..."

Tôi thực sự không ngờ con trai tôi lại nghĩ về tôi như vậy. 

Tôi ôm lấy hai bầu ngực lớn của mình. ． ． , từ khi còn nhỏ, tôi đã bị các bạn nam bắt nạt, quấy rối và các bạn nữ bắt nạt, tẩy chay vì bộ ngực phát triển và nhô ra. Hầu hết tôi có bạn trai chỉ để nếm thử bộ ngực lớn của mình. 

Chồng tôi lúc đầu không như vậy nhưng anh ấy dành cho tôi nhiều tình cảm và sự quan tâm hơn. Không ngờ con ruột của mình lại không cưỡng lại được sức hấp dẫn của bộ ngực này. 

Chúng ta có nên nói rằng đàn ông vô tội? 

Bằng cách này, con trai tôi thực sự có lối suy nghĩ logic của một người đàn ông. Nghĩ tới đây tôi lại thấy ngượng ngùng. Siyong thực sự nhìn cơ thể tôi với sự khao khát của một người đàn ông.

Tiêu Dũng nói đến đây, lại nghĩ ra một chủ ý thông minh khác: “Không cho ta khoe khoang cũng được, nhưng…”

"Nhưng...nếu tôi nhìn thấy chỗ mẹ tè, tôi muốn chạm vào nó!"

"Nhưng...nếu tôi nhìn thấy chỗ mẹ tè, tôi muốn chạm vào nó!" 

Xiaoyong nhấn mạnh với tôi.

Tôi sợ đến mức siết chặt đùi và lại ôm chặt ngực để che núm vú. Tôi hoảng hốt nói: “Anh nói… anh muốn chạm vào chỗ tôi đi tiểu.”

“Ừ… Nếu không cho người khác khoe hình dáng của mẹ thì con phải sờ vào chỗ mẹ đi tiểu.”

"Việc này... không thể làm được."

"Ơ~! Tại sao..."

Tiểu Vĩnh bất mãn hỏi. 

“Vưu Hi và Quan Vũ đều sờ ngực mẹ, cũng sờ chỗ tiểu tiện, con cũng muốn sờ.”

Tôi không biết làm thế nào để giải thích nó. Tôi biết Quan Vũ là một đứa trẻ hư hỏng tiêu chuẩn. Chưa kể đến bộ ngực của mẹ, anh ta còn vén váy của một nữ giáo viên ở trường rồi lẻn vào ôm lấy cô. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ của Vũ Hy. Giáo dục giới tính ngày nay có thực sự hiệu quả đến thế không? 

"Điều đó có ổn không?"

Xiaoyong hỏi lại, có chút đe dọa. 

"Nếu anh không muốn chạm vào em, em sẽ nói với bố em, nhờ ông ấy giúp em tìm cách."

Tôi thực sự không thể cười hay khóc. Cha của đứa trẻ biết cũng không sao và ông được dặn không được chạm vào cô. Nếu biết tôi cởi quần áo, nội y để khoe ngực con trai rồi sờ ngực con trai, chắc chắn tôi sẽ xấu hổ về bản thân. Hơn nữa, chỉ điểm Tiêu Dung cũng không có ích lợi gì, nếu không cha hắn căn bản không giúp được hắn, có lẽ sẽ bị khiển trách, điều này sẽ ảnh hưởng xấu đến đứa trẻ. 

Nghĩ đến đây tôi đã quyết định. Dù sao thì tôi cũng có nguy cơ bị chạm vào. 

"Được rồi! Cậu có thể chạm vào, nhưng... Tiểu Dung, nghe này. Sau khi sờ hoặc nhìn xong, cậu không được nói cho người khác biết."

Tôi yêu cầu. 

“Được rồi, anh sẽ không nói cho em biết mẹ sờ chỗ nào rồi nhìn chỗ em đi tiểu đâu.”

Người con trai vui vẻ và hồn nhiên nói. 

"Vâng."

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của Tiểu Vĩnh, cảm giác trinh nguyên của một đứa trẻ đã được phục hồi và khiến tôi cảm thấy thư giãn. Nghĩ lại thì nó cũng không phải là một điều xấu. 

Rốt cuộc, các bậc cha mẹ khác đã làm điều đó. Có lẽ đây là cách giáo dục trong thời đại mới. Chúng ta không nên cứng nhắc. Là giáo viên, bạn cần nhìn vào tiền và làm gương. ． ． 

“Đã thỏa thuận rồi, chuyện này con không được nói cho người khác biết, con cũng không được nói với bố.”

Tôi đã cảnh báo nhiều lần. 

"Được, tôi sẽ không nói."

Con trai tôi gật đầu đồng ý và đồng tình với tôi. 

"Thật sự?"

"Chà, tôi không thể nói được."

Con trai tôi nóng lòng muốn chạm vào cơ thể tôi, nó gần đến mức gần như áp mặt vào ngực tôi.

"Được rồi! Thôi đi, Tiểu Dung, đừng quá vô lễ."

Tôi lại buông bộ ngực đang ôm ra, bộ ngực khổng lồ mở ra trước mặt con trai tôi, rồi hơi buông xuống và lắc lư một cách gợi tình trước mặt con trai tôi. 

“Nhưng sau khi nhìn mấy lần, tôi thấy ngực của mẹ thật đẹp.”

Người con trai mở miệng kêu lên. Vừa rồi anh đã nhìn thấy nó, cứ như thể lần này anh đã nhìn thấy nó một lần nữa. 

Vài ngày nữa bạn sẽ không nói lại với tôi rằng bạn không còn trí nhớ và muốn nhìn và chạm vào nó nữa phải không? 

Bất chấp sự nghi ngờ này, tôi đã liều mạng và chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

“Đừng dùng từ ngoạn mục để miêu tả bộ ngực của mẹ.”

Tôi ngượng ngùng nâng ngực lên một chút và để con trai tôi nhìn gần ngực tôi. 

"Ồ, tôi không có ý chạm vào..."

Sau khi nghe tôi nhắc nhở, con trai tôi nhớ ra lợi ích của mình và được phép sờ ngực. Anh hào hứng đưa tay ra nắm, véo, xoa bóp ngực tôi. 

“Ngực của mẹ thật mềm mại, thật lớn, thật tuyệt vời.”

Con trai tôi cứ khen tôi, ôm ngực tôi rồi buông ra, để ngực tôi đung đưa tự do trước mặt nó. Anh ấy véo và bóp những quả bóng nước, nếu không thì anh ấy chỉ nhào nặn chúng và chơi đùa với chúng như thể chúng không có hình dạng. 

"Được rồi! Cố lên nhé, đau quá..."

Bị con trai chơi như một món đồ chơi khiến tôi không những xấu hổ mà còn có chút phấn khích. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích bên trong và những suy nghĩ ngẫu nhiên của mình. 

Con trai tôi dừng lại một chút vì nó cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó. Ít nhất ở khía cạnh này, anh ấy là một đứa trẻ ngoan ngoãn, điều đó đã giúp tôi bớt lo lắng rất nhiều. 

"Vậy mẹ ơi, mẹ có thể cho con ôm không...?"

"Ôm?"

Tôi bối rối nhưng nhanh chóng hiểu ý anh ấy. 

“Muốn nằm trên ngực tôi không?”

"Ừm..."

Người con trai ngượng ngùng gật đầu. 

Hóa ra là loại nhu cầu này. Nghĩ mà xem chồng tôi có vẻ thích vô cớ nhét nó vào ngực, mặt vùi vào giữa khe ngực. Tôi cảm thấy đây là thỏa thuận cha con hoặc đàn ông chỉ thích điều này. 

"Bạn không dán đủ nhãn dán lên người tôi khi tôi ôm bạn sao?"

Tôi trêu con trai tôi một chút. 

"Nó khác... Tôi có quần áo."

Người con suy nghĩ một lúc rồi nói ra sự khác biệt. 

"Tôi chỉ muốn nằm thẳng vào ngực tôi..."

Dù sao thì tôi cũng không có lựa chọn nào khác ngoài việc chạm vào nó, nên điều đó cũng không thành vấn đề. 

"Cố lên."

Tôi dang tay và nâng ngực lên đối diện với con trai mình, chào đón nó. Bộ ngực lớn của tôi hơi hé ra, và mặc dù ngực tôi không bị xệ xuống nhưng hành động như vậy sẽ khiến ngực tôi nở ra. 

"YA! Mẹ là tuyệt nhất."

Con trai tôi hét lên khi nhảy tới ôm tôi và dụi mặt vào giữa ngực tôi. 

"Được rồi, ngứa quá..."

“Ngực của mẹ thật ấm áp.”

Má, mũi và miệng của con trai tôi cọ vào ngực tôi khiến tôi cảm thấy hơi ngứa. 

Có vẻ như lần con trai tôi cởi quần áo và ôm nhau mà không có bất kỳ rào cản da thịt nào là khi cháu mới vào tiểu học. Sau đó, cho dù có tắm cùng nhau, họ cũng chưa bao giờ có tiếp xúc như vậy. 

Không biết là vì xúc động hay do lồng ngực nhạy cảm mà tôi luôn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, điều này càng khiến con trai tôi cảm nhận được sức nóng trong cơ thể nhiều hơn. 

"Mẹ..., hồi nhỏ con được bế như thế này phải không?"

Con trai tôi hỏi, mặt vùi vào ngực tôi. 

Tôi mỉm cười cay đắng. Mặc dù cháu không có trí nhớ nhưng tôi vẫn nhớ rất rõ rằng việc chăm sóc đứa trẻ này rất khó khăn. Dù anh không đói, tôi cũng phải cởi áo để anh ôm ngực cô trước khi đi ngủ. Nỗi ám ảnh về bộ ngực dường như đã có từ khi còn nhỏ: "Tất nhiên, khi bạn còn bé, mẹ bạn đã cho bạn ăn như thế này".

“Mẹ ơi, con có thể bú lại được không?”

Mặt con trai áp vào ngực tôi, nó ngước nhìn tôi hỏi.

"Anh vẫn muốn hút thuốc à?" 

Tuy rằng không còn ngạc nhiên như trước nữa, có lẽ là do tôi có chút giả định, nhưng trong lòng vẫn có chút áy náy. 

"Ừ, tôi muốn bú nó và xem cảm giác nó như thế nào."

Tôi ngượng ngùng nhưng vẫn giáo dục con một cách hợp lý: “Con cai sữa lâu rồi, vú mẹ không còn chút sữa nào”.

"Không có bộ ngực nào bên trong bộ ngực lớn như vậy à?"

Người con trai nói với vẻ hoài nghi.

"Bầu vú của con bò to đến mức chúng có thể tạo ra nhiều sữa như vậy." 

Tôi tức giận ôm chặt con, để con vùi đầu vào ngực khó thở: “Đừng so sánh ngực mẹ với vú bò, cũng đừng nói về ngực con, khó nghe lắm”.

"Ừm...tôi xin lỗi..."

Con trai tôi không thở được và cầu xin sự thương xót nên tôi buông tay.

“Vậy mẹ không có em bé à?”

"Con phải sinh con mới có sữa mẹ. Khi mẹ con sinh ra con và Tiểu Yến, bà sẽ tiết ra sữa cho con ăn." 

Tôi tiếp tục giáo dục con trai mình, hy vọng có thể làm cho nó hiểu và ít nhất giúp núm vú của tôi không bị kích thích theo bất kỳ cách nào khác.

"Nhưng... nhưng, tại sao lúc nhỏ tôi lại nhìn thấy bố mút âm đạo của mẹ tôi? Tôi và Tiểu Yến đã đi học mẫu giáo, mẹ tôi chắc chắn không có sữa mẹ..."

Cơ thể tôi đột nhiên run rẩy và tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi không ngờ mình lại bị chính mình lừa. Lúc đó gia đình đi du lịch nên đương nhiên chúng tôi ngủ chung phòng 4 người với bọn trẻ. Nửa đêm, chồng tôi không nỡ nhìn tôi làm tình. Anh ấy nói rằng bọn trẻ đang ngủ và đèn mờ nên anh ấy không thể nhìn rõ. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy nhìn thấy nó và không hiểu.

Lúc đó tôi làm việc nhiều quá nên không để ý xem con có tỉnh dậy hay không. Tôi chỉ nghĩ là không có tiếng động, tức là anh ấy không đứng dậy, tự nhiên không có người nhìn thấy. Tôi không ngờ rằng anh ấy đã được nhìn thấy rõ ràng.

“Vậy là bố bú gì cũng được. Sữa mẹ cho con bú không phải là để cho con ăn sao?” 

Người con trai hỏi những câu hỏi quan trọng.

Nhưng tôi nên trả lời thế nào vào lúc này đây? Không thể nói đó là thú vui của việc làm tình phải không? ． ． ． 

"Tôi muốn đọc cuốn sách nói gì về điều này..."

Tôi lúng túng nói rằng tôi cứ để con trai ôm như thế này còn tôi đưa tay lật sách giáo khoa. 

Sau khi tìm hiểu về cơ thể, các sách giáo khoa sau này có nói về giới tính, nhưng con trai tôi chắc chưa đạt đến trình độ đó. 

"Tiểu Dũng... Chuyện này nên giải thích với mẹ thế nào đây? Tiểu Dũng có biết hài tử sinh ra như thế nào không?"

Tôi đã nghĩ về nó một lúc. Với tư cách là một người mẹ, một giáo viên, tôi nên giải thích điều đó cho con trai mình một cách đúng đắn. 

“Tôi biết, chỉ là làm tình thôi. Phía sau sách giáo khoa có viết dương vật của con trai nhét vào lỗ dưới lỗ tiểu của người mẹ, sau đó mới có thể mang thai và sinh con.”

"Hả? Cậu biết hết à?"

Tôi đã bị sốc. Ban đầu tôi muốn thể hiện trách nhiệm của mình với tư cách là một giáo viên. Dù khỏa thân từ thắt lưng trở xuống nhưng ít nhất tôi vẫn giữ được phẩm giá của mình. Tôi không ngờ con trai tôi sẽ nói thẳng điều đó. Mặc dù nó không hoàn toàn chính xác nhưng nó gần như ở mức khá về mặt hiểu biết của trẻ.

Con trai tôi vui vẻ khoe việc tôi ăn rùa: “Ừ, trong sách có nhắc đến, ai cũng biết”.

"Ngươi thật sự biết... kia là chỗ kín của ta, vậy mà ngươi còn dám yêu cầu ta cởi trần, sờ cho ngươi!"

Tôi giận dữ véo má con trai nhưng nó chỉ ôm tôi chặt hơn, rúc vào ngực tôi và dụi mặt vào ngực tôi.

"Biết thì khác... Tôi chưa nhìn kỹ, chỉ xem ảnh thôi."

Người con trai lảng vảng.

Và tôi không biết làm thế nào để đối phó với nó. Rõ ràng con trai tôi có lẽ biết về tình dục, và có lẽ chỉ muốn thỏa mãn sự tò mò và ham muốn khám phá những người phụ nữ đầy đặn.

“Vậy cậu cũng biết con trai con gái chỉ được phép bộc lộ vùng kín và làm tình với người mình yêu thôi phải không?”

Tôi đã kiểm tra xem nhận thức của con trai tôi có bị sai lệch hay không.

Cậu con trai ngây thơ nghĩ nhanh: “Con biết! Vậy là bố và mẹ đang quan hệ khi đang bú cặc à?”

Tôi xấu hổ đến mức chỉ có thể gật đầu.

“Cho nên, khi không có con cho bú… chỉ những người yêu thương con mới có thể bú sữa mẹ”.

"Nhưng tôi không phải là người mẹ tôi yêu sao?"

Người con trai hỏi lại.

Tôi bối rối rồi nói rõ, không biết phải giải thích thế nào cho một đứa trẻ không hiểu tình yêu: “Nó khác. Tình yêu dành cho bố là tình yêu của bạn đời, còn tình yêu dành cho Xiaoyong là tình yêu dành cho con cái. Tình yêu của tôi dành cho Xiaoyong và Xiaoyan đều giống nhau.”

“Vậy tại sao mẹ Youxi, Guanyu và Yifan lại để bọn họ hút mực!”

Trong lòng tôi choáng váng, sắc mặt đột nhiên thay đổi, tôi suy sụp và hét lên: "Mẹ Trần, mẹ Lâm và mẹ Tiêu, các người đã làm cái quái gì vậy?"

Tôi không thể đến và yêu cầu họ xác nhận. Dường như tôi chỉ có thể cho rằng con trai tôi sẽ không nói dối tôi như vậy mà không có lý do; Rốt cuộc, anh ta sẽ không có kết cục tốt đẹp nếu tôi bắt được anh ta.

"Tôi cũng yêu mẹ tôi. Tôi có thể cho mẹ xem dương vật của mình."

Con trai tôi nói xong liền cởi quần và quần lót ngay trước mặt tôi.

Dương vật trẻ lộ ra trước mặt tôi. Mặc dù đứa trẻ cởi quần áo trực tiếp trước mặt tôi vì bị ép đi tắm và thay quần áo khi còn nhỏ, nhưng việc nó vẫn nhìn thấy là điều khó tránh khỏi, nhưng trong trường hợp này, nó vẫn sẽ nhìn nó bằng con mắt đầy màu sắc.

Tôi mới học lớp năm nên đương nhiên nó cũng không lớn hơn bao nhiêu. Nó có kích thước khoảng 4 hoặc 5 cm, dài bằng ngón tay út của tôi. ． ．

Tôi cẩn thận nhận thấy rằng họ cảm thấy mình to hơn trước một chút khi nhìn thấy anh ấy bước ra từ phòng tắm mà không mặc quần áo. Chắc là do tắc nghẽn nên con trai tôi không có hứng thú xem ngực tôi. ． ． Cảm thấy phấn khích?

Nghĩ đến đây, tôi gần như thoát khỏi dòng suy nghĩ của mình và nhanh chóng giáo dục con trai mình.

“Cứ nói đi, cậu không cần phải cởi quần ra cho tôi xem đâu.”

Tôi dùng dao gõ nhẹ vào trán con trai mình để dạy cho nó một bài học.

“Vì tôi đã cho mẹ xem dương vật của mình, điều đó có nghĩa là tôi rất yêu mẹ. Mẹ nên bày tỏ tình yêu của mình với tôi”.

Tôi phàn nàn trong lòng: “Chuyện vớ vẩn gì thế này?”

"Bạn không cho người khác xem dương vật của mình chỉ để thể hiện tình yêu của bạn với họ, được chứ? Bạn cần phải có tình yêu trước khi có thể nhìn vào vùng kín của mình."

Tôi đã sửa chữa suy nghĩ sai lầm của anh ấy.

“Vậy thì con rất yêu mẹ, mẹ cũng yêu con nên chúng ta có thể nhìn thấy vùng kín của nhau.”

Con trai tôi nghiêm túc nói: “Con không nói được nhiều, lúc nào cũng bối rối. Tình yêu con trai dành cho con lúc này là tình cảm mẹ con hay ham muốn thân xác phụ nữ?”

Tôi lắc đầu và nhìn vào dương vật của con trai tôi, nó hơi căng cứng và không có quy đầu lộ ra ngoài.

Hình dáng của tôi cho phép con trai tôi có những tưởng tượng và kỳ vọng. Đối với tôi, điều đó không làm tôi hoảng sợ hay cảm thấy ghê tởm. Thay vào đó, nó khiến tôi cảm thấy tự tin và hạnh phúc.

"Nếu muốn bú thì cứ làm đi! Nhưng chỉ một lần thôi."

Tôi đã làm mới lại điểm mấu chốt của mình một lần nữa. Tôi đã cố gắng hết sức để thôi miên bản thân chỉ để cho con trai tôi trải nghiệm. Đây vẫn là một phần của giáo dục. Những bà mẹ khác không như vậy. Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì đi quá xa.

Tôi ngồi trên giường của con trai, đưa tay ra ôm nó lần nữa. Đầu anh vùi vào ngực tôi và anh ôm tôi thật chặt, ấn vào phần thân trên của tôi. Dương vật hơi căng cứng của con trai tôi, đang trần truồng ở phần thân dưới, ép vào da bụng tôi.

Tôi có thể cảm nhận được rằng dù dương vật của anh ấy chưa cương cứng hoàn toàn nhưng nó dường như đang run rẩy và cảm nhận được sự kích thích của làn da khi nó dần dần căng đầy máu.

"Đợi đã...Tiểu Dũng, em không mặc quần à?"

“Không phải mẹ nói chúng ta muốn nhau sao? Vậy con sẽ cho mẹ xem em trai của con để mẹ khỏi khổ.”

Tôi cười khổ, dương vật nhỏ như vậy có ích lợi gì.

Tôi chỉ để con trai sờ ngực mình lần nữa, rồi lo lắng nhìn núm vú của tôi rồi lè lưỡi liếm.

Đầu lưỡi ướt át chạm vào núm vú tôi khiến cơ thể tôi tê dại ngay lập tức. Tôi không biết tại sao tôi lại lo lắng đến vậy. Trước đây tôi đã từng cho con trai bú sữa mẹ nhưng tôi hiểu rõ rằng đây không phải là bú mẹ mà là một công cụ để con phát triển giới tính.

Sau khi con trai tôi liếm một bên núm vú của tôi, nó đặt nó lên núm vú của tôi và đưa toàn bộ núm vú, bao gồm cả quầng vú, vào miệng và mút.

Tôi mút và liếm núm vú của mình giống như đang mút kem và kẹo mút. Đó là lần đầu tiên sau khi kết hôn, một người đàn ông không phải chồng tôi lại bú và liếm núm vú của tôi. Tất nhiên, việc cho con bú không được bao gồm. Con trai tôi giống như một đứa trẻ lần đầu tiên nhìn thấy núm vú. Anh ấy cố gắng hết sức để hút thứ gì đó ra khỏi núm vú đã cai sữa và ngừng tiết sữa của tôi. Việc mút và liếm chơi đùa với vùng nhạy cảm của tôi, khiến tôi duỗi thẳng eo, kẹp chặt chân và gần như hét lên.

Đột nhiên, lực mút của con trai tôi còn lớn hơn lực của một đứa trẻ. Đó là kiểu mút đầy dục vọng của nam giới, như muốn bú cả bầu vú. Sự ma sát của răng anh khiến núm vú của tôi cảm nhận được ba loại kích thích khác nhau. Ngoài việc vuốt ve ngực, tay phải của anh thỉnh thoảng xoa xoa núm vú trái của tôi. Núm vú của tôi trở nên cứng lại. Tôi có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ướt. Trong lòng tôi như có một ngọn lửa muốn buông ra và lắc lư theo nhịp mút này.

Nhưng tôi là mẹ của con tôi nên điều này là sai.

Con trai tôi bú ngày càng mạnh và cơ thể bắt đầu cử động. Ngoài việc cơ thể tôi đung đưa theo nhịp anh gãi và xoa ngực tôi, tôi còn có thể cảm nhận được anh đang ấn vào cơ thể tôi và xoa qua xoa lại. Có thứ gì đó đang đẩy vào bụng tôi. ． ．

Đó là dương vật của con trai tôi. ． ． , hình dáng của dương vật so với cơ thể tôi trở nên to hơn.

"Tiểu Vĩnh thực sự cương cứng vì tôi...?"

Đầu tôi choáng váng. Con trai tôi bây giờ đang cọ sát vào người tôi như một con chó con đang xâm chiếm một con chó cái. Anh ấy đã cảm thấy dục vọng của anh ấy đang được trút lên cơ thể tôi để thỏa mãn ham muốn tình dục của chính anh ấy.

Tần số tăng dần và tôi có thể cảm nhận được dương vật cọ xát mạnh vào cơ thể mình. ． ．

Tần suất này có lẽ còn nhanh hơn tần suất của chồng tôi. Con trai tôi háo hức trút giận với mẹ đến vậy sao?

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác ấm áp và ẩm ướt trào ra giữa hai đùi mình. Tôi thực sự bị con trai xoa đến mức có thể cảm nhận được, giống như khi bị chồng trêu chọc trên giường, phần dưới cơ thể tôi như ngập nước.

Tôi sợ đến mức đẩy con trai ra và yêu cầu cháu đứng sang một bên.

Tôi bình tĩnh lại suy nghĩ của mình và thở hổn hển. Do bị kích thích giãn nở mạch máu và lưu thông nước nên ngực tôi hồng hồng và trơn trượt, như thể chỉ lộ ra khi quan hệ với chồng.

"Có chuyện gì vậy mẹ...?"

Suy nghĩ của con trai tôi bị gián đoạn vì vội vã trút giận. Sau khi sửng sốt, anh lại hỏi tôi, sợ tôi tức giận.

Tôi chỉ nhìn vào vũ khí giết người vừa được tung ra trên người tôi. Bây giờ nó chỉ bằng một nửa kích thước ban đầu, gần bằng kích thước của một người trưởng thành. Đó cũng là chiều dài của ngón giữa và độ dày của ngón cái.

Trong đầu anh thở dài, thứ vừa nhét vào cơ thể mình có lẽ giống với cách anh thường dùng ngón tay để an ủi bản thân. Với tần suất bạo lực và cảnh tượng vô luân này, anh ấy có thể sẽ sớm lên đỉnh.

"Mẹ? Mẹ ổn chứ?"

Con trai tôi nhìn tôi như thể nó đã làm gì sai.

Tôi chỉ liếc nhìn anh ta, hóa ra anh chàng nghịch ngợm này vẫn còn chút lương tâm.

"Tôi ổn... tôi chỉ hơi mệt thôi."

Tôi đưa ra lời bào chữa, nhưng tôi không thể nói rằng mình đã có phản ứng.

Nhìn dương vật cương cứng không lộ quy đầu của con trai, tôi cảm thấy mình phải nhanh chóng kết thúc nó, nếu không có thể tôi sẽ tiếp tục có những suy nghĩ lung tung.

“Không phải Tiểu Dũng còn cần nhìn chỗ cậu ấy đi tiểu sao?”

Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề.

"Hả? Tôi xem được không?"

Con trai tôi hào hứng nói khi nghe điều này.

"Muốn xem thì nhanh lên."

Người con trai nghe vậy vui vẻ gật đầu.

Tôi chỉ chậm rãi bám vào mép giường đứng dậy, cảm thấy hơi đau vì vừa bị ấn như thế này.

"Chỉ xem một lần, không có cơ hội tiếp theo."

Tôi cảnh cáo anh nhiều lần, chỉ vì sợ một chuyện sẽ có hai. Nếu nó thực sự trở thành thói quen, tôi sợ rằng mình có thể đam mê nó do bị kích thích về mặt thể chất.

"Hả...? Con keo kiệt quá, con đã cho mẹ xem rồi."

Người con trai bất mãn nói.

“Mẹ ơi, con là người đau khổ phải không?”

Tôi trợn mắt nói, quyết định trả lời thẳng thắn hơn với con trai mình. Rốt cuộc, anh ấy cảm thấy mình không chỉ tìm kiếm kiến ​​​​thức về giáo dục giới tính mà giờ đây rõ ràng anh ấy đang dùng cơ thể tôi để trút giận sau khi trải nghiệm.

Mắt con trai sáng lên: “Vậy nếu mẹ không bị thiệt gì thì mẹ có thể cho con xem được không?”

Tôi không thể hiểu được suy nghĩ của một đứa trẻ ở độ tuổi này. Dù sao chỉ cần tôi không nhận cũng là điều không cần bàn cãi, nên tôi thản nhiên đáp: “Nếu anh có thể đáp ứng được điều kiện.”

Con trai tôi nghe vậy liền ngoan ngoãn đứng trước mặt tôi chờ tôi cởi quần áo cho nó xem. Anh ấy thực sự đã quỳ xuống đất một cách kính cẩn, điều này khiến tôi hơi ngạc nhiên. Tại sao đột nhiên anh lại trở nên thành thật?

Khi nói điều này, tôi cởi bỏ chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm chất dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể.

Mặc dù đã được cắt tỉa một chút nhưng lông mu của tôi vẫn lộ ra ngoài và sau đó là âm đạo của tôi cũng bị lộ ra ngoài. Tôi xấu hổ nhìn con trai tôi, còn con trai tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của tôi bằng ánh mắt như thể nó đã khám phá ra một thế giới mới.

Chiếc quần lót bị kéo xuống tận đùi tôi. Do nước trái cây tiết ra nên trên quần lót có nhiều tơ lụa, lạnh và dính vào đùi trong của tôi.

Chỉ khi đó tôi mới cảm thấy mình đang làm một điều gì đó đáng kinh ngạc. Tôi cởi đồ lót và hoàn toàn khỏa thân trước mặt con trai mình.

Con trai tôi không hỏi gì mà chỉ nhìn tôi.

"Chờ một chút..."

Thay vào đó, điều này làm tôi lo lắng.

"Nhìn nó theo cách này có ổn không?"

"Tôi muốn nhìn thấy nó trông giống như trong bức ảnh."

Điều con trai tôi nói đến chính là ví dụ trong sách giáo khoa, trong đó yêu cầu tôi mở chân và mở âm hộ cho con trai tôi nhìn thấy. ． ．

Điều này thật quá đáng xấu hổ.

Có lẽ là do công tắc ham muốn tình dục của tôi đã được bật nên tôi cảm thấy có chút hứng thú và động lực để thực hiện nó.

Tôi nằm xuống giường con, dang chân ra và mở âm đạo cho con.

Con trai tôi ngạc nhiên há miệng, trèo lên giường, tựa vào giữa hai chân tôi và nhìn vào âm hộ của tôi.

"Này, nó gần quá."

Chuyện này quá đột ngột và vì quá lo lắng, tôi kẹp phần thân trên của con trai vào giữa hai đùi mình.

“Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ rõ ràng hơn nếu tôi nhìn kỹ hơn.”

Anh ta có vẻ không nói nên lời nhưng vẫn thả đùi ra và mở con trai ra.

"Cứ coi chừng ở đó..."

Tôi hồi hộp quá không biết nói gì nên chỉ hỏi.

"Nơi mẹ tè đẹp quá."

Tôi trở nên ngượng ngùng khi nghe điều này: "Bạn đang nói về vẻ đẹp như thế nào? Bạn đã nhìn thấy bao nhiêu cái lồn rồi?"

"Tôi có thể nhìn rõ hơn được không?"

Con trai tôi đề nghị, tôi hơi sợ, nhưng tôi sợ nó sẽ tự làm.

Tôi vòng tay qua đùi, nắm lấy thịt mông và háng rồi mở rộng âm đạo cho con trai tôi xem.

“Cái lỗ nhỏ phía trên mẹ là nơi con đi tiểu phải không?”

"Ừm...đúng rồi."

"Không có dương vật. Mẹ ơi, mẹ định đi tiểu thế nào?"

Câu hỏi đột ngột ngu ngốc của con trai tôi khiến tôi choáng váng, như thể tôi hơi mất kết nối với khoảnh khắc gợi cảm đó.

“Con gái khó mà chính xác được… Cậu không muốn tôi chỉ cho cậu phải không?”

Tôi giải thích nhưng tôi luôn cảm thấy con trai mình có ác ý.

Cậu con trai kêu lên: “Đừng tè vào phòng con”.

"Tôi không cần đi tiểu."

Đột nhiên tôi lấy lại tinh thần, nhưng nghĩ đến việc phơi bày âm hộ của mình như thế này trước mặt con trai, thật đáng xấu hổ nhưng cũng rất thú vị. ． ．

"Tiểu Dũng, phía dưới là âm đạo..."

“Em gái tôi và tôi sinh ra ở đây à?”

"Ừm..."

Tôi ngượng ngùng trả lời.

"Nó nhỏ như vậy... Làm sao nó có thể lộ ra như thế này?"

Tôi mỉm cười giải thích: “Em bé mới sinh ra còn rất nhỏ”.

"Bố đưa dương vật vào như thế nào? Âm đạo của mẹ nhỏ quá."

Khi nói đến đây, tôi nghĩ đến sự thâm nhập của chồng, và tôi không khỏi cảm thấy ươn ướt khi nhìn thấy tư thế này. “Âm đạo cũng là một cơ bắp, nó có thể co lại và giãn ra.”

Phần thân dưới bắt đầu tiết ra do bị kích thích, những giọt nước nhỏ từ hai bên âm đạo chảy ra. Thật quá xấu hổ khi làm rò rỉ tinh dịch trước mặt con trai tôi.

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ ướt rồi, sao mẹ lại muốn đi tiểu?"

Khi con trai tôi hỏi tôi câu hỏi này, tôi dừng lại ngay và nghĩ cách trả lời.

"Bởi vì nó bị kích thích. Cũng giống như Tiểu Dung, dương vật của bạn sẽ căng đầy máu khi bị kích thích. Âm đạo của con gái cũng sẽ tiết ra dịch khi bị kích thích."

Tôi đã giải thích nó một cách hợp lý theo logic của anh ấy.

"Mẹ có muốn sờ chỗ đi tiểu của mẹ không? Con ngứa ngáy cũng muốn sờ dương vật của mình..."

Tôi choáng váng. Chẳng phải điều này có nghĩa là chúng ta sẽ lại nói về thủ dâm sao?

"Ý anh là thủ dâm? Tiểu Dũng có biết thủ dâm không?"

Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi cảm thấy con trai tôi biết chuyện này nhưng tôi vẫn hy vọng nó không hiểu. Bây giờ tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn vì tôi đang đi chệch khỏi lẽ thường.

"Khi tôi muốn đi tiểu, tôi chạm vào nó."

Chắc chắn rồi. ． ．

Tâm trí tôi đang đập thình thịch. Con trai tôi có thể sẽ coi tôi như một kỷ niệm thủ dâm trong tương lai.

"Tôi..."

Dường như không có điểm mấu chốt để tôi trần truồng và thẳng thắn như vậy, và tôi đã trở thành một người phụ nữ có thể bị lợi dụng cho ham muốn trước mặt con trai mình.

Nghĩ về điều này, tôi chỉ đơn giản là cố gắng nói chuyện trực tiếp.

“Không sao đâu, mẹ cũng có thể làm được. Khi nào mẹ muốn hoặc cảm thấy ngứa ngáy thì mẹ sẽ đưa ngón tay vào trong âm đạo của mình và xoa bóp.”

Con trai tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Anh không ngờ mẹ anh lại thừa nhận rằng bà đang thủ dâm.

"Cái này cũng không phải chuyện xấu, nó chứng tỏ ngươi lớn lên là nam nhân, chỉ cần lớn lên, liền sẽ có những này nhu cầu."

"Vậy bây giờ mẹ có nhu cầu về lĩnh vực này à...?"

Tôi trợn mắt nhìn con trai và kéo tay nó về phía âm hộ của tôi. 

"Không phải ngươi nói muốn sờ sao? Ta cầm tay ngươi sờ không tiện, ngươi tự mình làm đi."

Tôi mở âm hộ của mình và để lộ âm đạo của mình cho con trai tôi xem để tôi có thể xác nhận từng chi tiết. 

Những ngón tay nhỏ và gầy của con trai tôi chạm vào môi âm hộ ở mép ngoài âm đạo của tôi. Chỉ làm điều này thôi đã khiến toàn bộ cơ thể nhạy cảm của tôi ngứa ngáy. 

Tôi như đang mong chờ điều gì đó, nhìn những ngón tay của con trai tôi, hy vọng nó sẽ chạm vào đâu hoặc chạm vào đâu đó. 

Ngón tay của con trai tôi chạm vào mép ngoài khiến tôi cảm thấy khó chịu. Sau đó, ngón tay của anh ấy chạm vào môi bé bên trong và cẩn thận mở chúng ra như thể đang mở một món quà, khiến tinh dịch của tôi càng tiết ra nhiều hơn. 

“Mẹ ở dưới đó ướt quá.”

"Ướt nghĩa là mẹ, con rất căng thẳng, mẹ không thể làm loạn được."

Tôi cảnh báo rằng giờ đây phần riêng tư và nhạy cảm nhất của tôi đang được bàn tay con trai nắm giữ. Nếu anh ấy thực sự muốn thô lỗ hoặc đột ngột làm điều gì đó với tôi, tôi sẽ không thể tự bảo vệ mình. 

Ngón tay của con trai tôi đi lên môi âm hộ bên trong và chọc vào âm vật của tôi. 

"À ừm..."

Tôi không thể không hét lên. 

Không để ý, con trai tôi đã dùng tay nhéo cái mụn của tôi và xoa nó. 

"Đợi đã, đừng dùng âm vật đó... à, thô lỗ quá..."

"Nơi đó rất nhạy cảm..."

Tôi bị kích thích đến mức co giật và đá chân xuống giường. Con trai tôi lao vào người tôi, mặt nó áp vào phần dưới cơ thể tôi. 

“Mẹ, mẹ mới là người thô lỗ như vậy phải không?”

"Bên kia... Hừ, là bộ phận nhạy cảm. Nó cũng nhạy cảm như quy đầu của cậu vậy. Đừng chạm vào như thế."

“Chạm vào mẹ tôi ở đây có sướng không?”

Tôi không biết trả lời câu hỏi này thế nào nên cuối cùng tôi gật đầu. 

Con trai tôi thực sự đã chạm vào âm vật của tôi một lần nữa. Lần này anh ấy cẩn thận xoa bóp âm vật của tôi bằng ngón tay.

"Ừm...ah ha...Tiểu Vĩnh, không..."

“Mẹ có thấy thoải mái như thế này không?”

"Anh không được chạm vào nó như thế này, sẽ rất... khó chịu."

Ý nghĩa của đôi chân của tôi là bế con trai lên, như thể tôi đang ôm con bằng chân mình. 

Con trai tôi dùng ngón tay xoa mụn của tôi với tốc độ nhanh hơn. Sau đó, khi bị kích thích quá mức, tôi cử động cơ thể và nước chảy ra khỏi phần thân dưới. Bàn tay phải của con trai tôi, bị dính vào cái lỗ, dính đầy tinh dịch của tôi. 

"Mẹ có rất nhiều nước..."

Người con trai thở dài, tôi thực sự không biết liệu anh ấy có biết ý nghĩa khác của những lời này trước khi nói ra hay là anh ấy cố tình làm vậy. 

Tôi thở hổn hển, duỗi tay phải vào háng, nắm lấy tay phải của con trai, nắm lấy gốc ngón trỏ rồi dẫn ngón tay của nó vào trong âm đạo của tôi. ． 

"Vậy...ah...cậu đã chạm vào âm hộ của mình chưa? Cậu và những người khác...có bình thường không?"

Tôi cảm thấy những ngón tay nhỏ bé của con trai tôi đang đưa vào âm đạo của tôi. Âm đạo của tôi đột nhiên co rút lại, như thể tôi biết thứ này là do mình sinh ra, tôi dùng hết sức đẩy tay con trai mình ra. 

Nhưng tôi nảy ra một ý và dần dần đưa những ngón tay của con trai tôi vào bên trong. Chẳng bao lâu sau, toàn bộ ngón trỏ của con trai tôi đã được đưa vào âm đạo của tôi. Mặc dù chiều dài thậm chí còn chưa bằng con cặc của anh ấy nhưng tôi rất phấn khích. 

"Ừ... Ngón tay của Tiểu Dung đi vào..."

Để con trai chơi đùa với âm đạo của mình, thậm chí còn cho tay vào ống dẫn tinh đã sinh ra mình, có một cảm giác kích thích và phấn khích vượt quá cả cực khoái. 

“Âm đạo của mẹ ướt và nóng quá…”

“Đó là… bởi vì mẹ có tình cảm, con gái có thể tiếp nhận cặc của con trai. Sau khi gà của bố đi vào, bố sẽ đưa tinh trùng cho mẹ, mẹ sẽ nhận tinh trùng đó, kết hợp với trứng trong tử cung để sinh con.”

Mặc dù tôi đang nói đến việc giáo dục nghiêm túc, nhưng lúc này tôi đang nhìn chăm chú vào phần thân dưới trần trụi và dương vật cứng cáp của con trai tôi, và tâm trí tôi tràn ngập ý nghĩ về việc con trai tôi trút cơn giận lên tôi. 

“Vậy làm sao tôi có thể đưa tinh trùng của mình cho mẹ tôi?”

"Kích thích liên tục, cho đến khi dương vật bị kích thích xuất tinh..."

Khi tôi nói điều này, tôi di chuyển ngón trỏ của con trai tôi, rút nó ra khỏi âm đạo và đưa vào lại. ． ． 

"Mẹ... Đây có phải là...?" 

“Nếu… à… nếu con cặc của bố nhét vào âm đạo của mẹ như thế này… hừm, con cặc sẽ cảm thấy rất thoải mái… và khi đã thỏa mãn, nó sẽ xuất tinh vào cơ thể mẹ.”

Tôi dâm đãng đưa ngón tay của con trai tôi qua lại trong âm đạo của mình. Tôi đã bỏ học và sử dụng bàn tay của con trai mình như một công cụ thủ dâm.

"Mẹ... cái này thoải mái không?"

"Ừm... Rất thoải mái..."

Cặp đùi thoải mái của tôi kẹp lấy cơ thể con trai tôi, cơ thể tôi chấp nhận con trai tôi và không để nó rời xa tôi. 

“Mẹ cảm thấy thoải mái nhờ những ngón tay của Tiểu Vĩnh.”

Bàn tay con trai tôi tiếp tục thọc vào và rút ngón trỏ của tôi ra, chạm vào âm đạo của tôi khiến tôi có cảm giác chưa từng trải qua, tôi trở nên hưng phấn vì xấu hổ. 

Cuối cùng, tôi quyết liệt đưa ngón trỏ của con trai tôi vào trong cơ thể xa nhất có thể. Cuối cùng, cơ thể tôi cũng thả lỏng, cặp đùi đang kẹp chặt vào con trai tôi cũng thả lỏng. Tinh dịch của tôi chảy ra từ âm đạo, làm ướt giường con trai tôi, thậm chí cả tay nó cũng dính đầy nước tình đặc quánh của tôi.

Tôi hài lòng buông tay con trai ra và để nó rút ra khỏi âm đạo của mình, trong khi tôi xoa tay lên giường và cảm nhận dư vị của cảm giác mãnh liệt vừa rồi. 

Tôi đã bị cưỡng hiếp bởi ngón tay của con trai tôi. ． ．

Cơ thể tôi đạt cực khoái với con trai tôi. Đây có phải là điều mà một giáo viên và một người mẹ nên làm? 

Tôi không biết, nhưng tôi nghĩ tôi không phải là người duy nhất trải qua điều này. ． ． 

Con trai tôi phấn khích đến mức dương vật dựng thẳng và được bao bọc bởi bao quy đầu nên không có cảm giác như đang lên sân khấu mà đứng thẳng và nằm ngang. 

"Tiểu Dũng... thủ dâm được không?"

Hai má tôi đỏ bừng, tôi nhìn dương vật của con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ và nói.

"Ừ... một chút." 

Đây là lần đầu tiên con trai tôi nhìn thấy một người phụ nữ trong trạng thái ân ái và nó vừa chứng kiến ​​​​cực đỉnh của chính mẹ mình. Có vẻ như anh ấy đã không thể kiểm soát được bản thân trong một thời gian dài do quá sốc.

Tôi dường như đã quyết định về trạng thái hiện tại của anh ấy, và với dư vị cực khoái của mình, tôi thực sự trở nên táo bạo hơn. 

"Vậy mẹ sẽ dạy con cách thủ dâm và dùng tay... con có muốn không?"

Tôi thậm chí còn không biết mình đã nói gì. 

"Điều đó có ổn không?"

Người con trai sửng sốt nhưng đôi mắt dường như sáng ngời.

"Ừ, có thể, nhưng sẽ hơi đau một chút." 

Vừa nói, tôi vừa vỗ nhẹ vào mông không mặc quần của con trai tôi và yêu cầu nó lại gần. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể cảm nhận được dương vật của anh ấy thực sự đã phát triển rất nhiều, thậm chí cả quả bóng của anh ấy dường như cũng to hơn. Sự trưởng thành của tuổi dậy thì đã đến.

Mặc dù thời gian gần như giống nhau nhưng trẻ em ngày nay dường như trưởng thành sớm hơn. Sau khi quan sát con mình một thời gian dài, tôi thường cảm thấy con mình ngây thơ, dễ thương, chỉ hơi nghịch ngợm một chút, nhưng suy cho cùng, chúng vẫn bị coi như những đứa trẻ nhỏ, và tôi đã quên mất chuyện này. 

Nghe có vẻ như tôi đã cẩu thả trong việc giáo dục bản thân về lĩnh vực này, nhưng bây giờ tôi sẽ làm một điều gì đó thậm chí còn lệch lạc hơn. 

Cô dùng tay phải che toàn bộ dương vật của con trai. Nó có cảm giác dài khoảng 7 cm, tương đương với kích thước của chồng cô trước khi anh cương cứng. Tuy nhiên, vào lúc này, dương vật của con trai ông đã là một chiếc đinh bút chì nhỏ, rất cứng. 

Tay tôi có thể quấn quanh toàn bộ dương vật của anh, tôi bóp nhẹ để anh cảm nhận được cảm giác dương vật của mình được bao bọc. 

"A...Mẹ...mạnh lên một chút..."

"Nó có làm bạn đau không?"

Tôi lo lắng vì trước đây tôi chưa bao giờ chạm vào dương vật nhỏ như vậy. Tôi luôn cẩn thận khi giúp con trai tắm, và thật khó để xác định mức độ mạnh mẽ giữa việc vuốt ve và lau chùi một chút. 

"Không..., tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó chạm vào dương vật của mình."

"Vậy thì hãy kiên nhẫn..."

Có vẻ như anh ấy cần đi tiểu, điều đó có nghĩa là con trai anh ấy vẫn phản ứng với sự kích thích ở khu vực này. 

Thay vào đó, tôi dùng hai ngón tay nắm lấy giữa dương vật của con trai mình và bắt đầu xoa qua xoa lại. 

"Ừm... à..."

Cảm nhận được cảm giác dương vật cọ xát qua lại trong bao quy đầu, chân con trai giơ lên. 

Sau khi chắc chắn rằng dương vật của con trai tôi đã cương cứng hoàn toàn, tôi dùng ngón tay chạm vào quy đầu của nó, rồi dùng đầu ngón tay chơi đùa với bao quy đầu của con trai tôi. 

"Mẹ...Đau quá..."

Quy đầu của cậu con trai hơi có màu da thịt và đôi mắt lộ ra ngoài. Bao quy đầu quấn chặt lấy anh và có chút đau đớn. 

Tôi biết con trai tôi không bị hẹp bao quy đầu mà do cương cứng quá nhanh và không loại bỏ da đúng cách dẫn đến tình trạng bao bọc bao quy đầu. 

Tôi nắm lấy bàn tay phải của con trai tôi, nơi chứa đầy nước tình yêu của tôi, và để nó giữ dương vật của nó bằng tinh dịch của tôi và vuốt ve quy đầu của nó, để chất tiết của tôi bôi trơn quy đầu của nó. 

Sau đó, anh dùng cả hai tay nâng bao quy đầu lên bằng một tay và từ từ đẩy nó ra sau bằng tay kia. 

"Mẹ...Đau quá..."

Con trai tôi đau đến mức dương vật gần như co rút lại một chút, nên tôi dùng tay còn lại để nghịch những quả bóng đã lâu không được chạm vào. Đây là lần đầu tiên tinh hoàn của con trai tôi được chơi theo cách này, điều này đã phục hồi độ cứng của con trai tôi. 

Tôi đẩy mạnh, với một tiếng bốp nhỏ, bao quy đầu của con trai tôi tụt xuống, để lộ quy đầu nhỏ và đỏ tươi hiện ra trước mặt tôi. 

So với sự xuất hiện của bệnh phimosis. ． ． Dương vật này không còn trông giống một dương vật nhỏ nữa mà là một con cặc có thể chinh phục phụ nữ. 

Và bây giờ người mẹ đã sinh ra con gà trống này đang chơi đùa với nó. 

Tôi ôm dương vật của con trai tôi vào lưng và xoa qua xoa lại. Dương vật bị tay tôi che qua xoa qua lại như thể anh đang địt vào tay tôi, lúc nắm chặt lúc buông ra, để anh cảm nhận được cảm giác dương vật bị quấn chặt. 

"Khi thủ dâm nên cầm như thế này. Cố gắng giữ dương vật hướng lên trên. Đừng ấn xuống, như vậy sẽ không tốt cho sự phát triển của dương vật."

Tôi chỉ cảm thấy dâm đãng đến mức tôi đang sử dụng kỹ thuật quan hệ tình dục giống như kỹ thuật mà tôi đã sử dụng với chồng tôi trên dương vật của con trai tôi. 

Nhưng tôi không cảm thấy xấu hổ vì điều đó. Thay vào đó, tôi rất hào hứng và cảm thấy niềm vui khi được để con trai mình lớn lên. 

Con cặc của con trai tôi thỉnh thoảng thò ra khỏi lòng bàn tay tôi khiến tôi tưởng tượng rằng con cặc của con trai tôi lúc này không phải đang giật ra mà đang đụ vào lồn phụ nữ. 

“Mẹ ơi, con muốn đi tiểu…”

Tôi nghe lời con trai và không có ý dừng lại. Tôi chỉ lấy quần áo của mình làm đệm. Tệ nhất là con trai tôi sẽ tè và ga trải giường vẫn phải giặt. 

Sau khi chuẩn bị xong, tay phải của tôi xoa qua lại cặc con trai thường xuyên hơn. ． ． 

Cơ thể tôi cũng lắc lư theo nó và tôi cảm thấy cảm giác sau khi đạt cực khoái sắp trỗi dậy trở lại. 

Con cặc trong tay tôi giống như một chiếc xúc xích nhỏ thơm ngon, tôi không khỏi liếm nó. 

Nó có mùi tanh khác với mùi của cá trưởng thành. Dương vật của con trai rất nóng, giống như đang bị sốt, nhiệt độ cơ thể không thua kém gì cha. 

Người ta nói nhiệt độ cơ thể của trẻ em cao hơn người lớn và điều đó có vẻ đúng. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại liếm...dương vật đang tè của con?"

Tôi liếm cặc của con trai tôi. Tôi không biết tại sao mình lại mất trật tự như vậy, nhưng tôi nhìn thấy một con gà trống đang động dục áp sát vào cơ thể mình; ham muốn tình dục được khơi dậy của tôi đã thúc đẩy tôi trao phần thưởng cho cặc của con trai tôi. 

"Thế này có thoải mái không?"

Cảm nhận được sự ươn ướt của nước bọt và sự chạm vào của lưỡi, con trai ông chỉ gật đầu hài lòng. 

Là một người mẹ, trong tiềm thức tôi bắt đầu nếm thử con cặc của con trai mình. Con trai tôi rất sạch sẽ. Anh ta dường như chưa đi vệ sinh sau khi tắm. Dương vật vẫn sạch sẽ. Tôi còn hưng phấn liếm lấy mùi thịt của dương vật con trai mình, cảm nhận được sự kích thích loạn luân. 

“Mẹ ơi, con sắp đi tiểu rồi.”

Tôi có thể cảm nhận được dịch tiết từ mắt con trai tôi trên đầu lưỡi. Tôi không chắc nó là gì. Tôi luôn nghĩ đó chỉ là chất lỏng tuyến tiền liệt. Dù sao con trai tôi mới học lớp 5 tiểu học nên không thể nào có được tinh trùng hoàn chỉnh. 

"Không sao đâu...Mẹ, con sẽ lo việc đó..."

"Tiêu Dũng có thể tự tin đi tiểu..."

Tôi liếm chất lỏng từ quy đầu của con trai tôi một cách bừa bãi và tăng tốc chuyển động của tay mình. Trái tim tôi thoát khỏi xiềng xích của thầy và mẹ, tôi đi theo sự theo đuổi nhục dục và hưng phấn bừa bãi của người phụ nữ. 

Cô muốn chinh phục con cặc của con trai mình và mang lại cho anh ấy cơn cực khoái đầu tiên. 

"Tôi không thể chịu nổi...dừng lại...tôi tè."

Giây tiếp theo, cặc của con trai tôi phun ra chất dịch màu trắng đục về phía mặt, mắt, miệng và mũi của tôi. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng, nóng và đặc phun ra từ con cặc nhỏ bé đến mẹ nó. 

"Kiêm!?"

Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ rằng tôi lại để con trai mình xuất tinh vào người khi tôi đang liếm nó. 

Vị mặn nhẹ và vị tanh nồng nặc trong miệng khiến tôi trở về thực tại, tôi ăn tinh dịch của con trai mình. 

Tinh dịch của đứa con trai tôi sinh ra lại từ miệng mẹ tôi. Tôi đã rất bàng hoàng. Tay phải, mặt, ngực và tóc của tôi đều dính đầy tinh dịch của con trai tôi. May mắn thay, cơ thể tôi và quần áo trên chăn đã chặn được tinh dịch, ngăn không cho nó làm bẩn sàn nhà và những nơi khác. 

"Tiểu Dũng... em có tinh trùng khi nào..."

Người con trai vẫn đang trong giai đoạn xuất tinh, cảm thấy bị kích thích và đầu óc quay cuồng. 

Tôi vỗ nhẹ vào con trai và hỏi. 

"Gần đây... khi tôi bắt đầu chạm vào dương vật của mình..., ừ... gần đây khi tôi bắt đầu thủ dâm..."

“Vậy cậu biết cách quan hệ tình dục phải không?”

"Ừm..."

Người con trai tỉnh lại và nhìn mẹ mình, thân hình trần trụi đầy tinh dịch, phần dưới cơ thể vẫn ướt đẫm tinh dịch, nhưng khuôn mặt tức giận đến mức phun trào như núi lửa.

"Ừ, xin lỗi." 

"Tôi chỉ muốn... nhìn thấy cơ thể của mẹ tôi... nó thật tuyệt... tôi có thể sử dụng nó trong trí tưởng tượng của mình... nhưng không ngờ rằng mẹ tôi lại thực sự chạm vào nó cho tôi."

Con cặc run rẩy của cậu con trai vẫn còn đang cương cứng, hoàn toàn không cảm nhận được sự chân thành trong lời xin lỗi.

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý."

"Bạn..."

Tôi tức giận đến mức không biết phải nói gì. 

Tiểu Vĩnh đối mặt với mẹ cô, người đang tức giận đến mức không nói nên lời. Cô sợ đến mức con cặc của mình rút lại thành một dương vật nhỏ: “Nhưng… tôi không nói dối về những học sinh khác. Mẹ của họ thực sự đã chạm vào họ… Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể hỏi họ.”

"Tôi hiểu."

Tôi chỉ trả lời như vậy rồi cầm giấy vệ sinh lau tinh dịch của con trai lên người. 

"Mẹ...con không cố ý..."

"Tôi không tức giận."

Tôi phớt lờ lời nói của con trai và chỉ trả lời như thế này.

"Thật sự?"

Người con trai rất ngạc nhiên và tưởng mình đã chết. 

Tất nhiên tôi biết nếu người khác không có kinh nghiệm này mà nói với anh ta thì làm sao anh ta có đủ can đảm để bắt cóc tôi để cho anh ta xem ngực và chạm vào chúng cũng như âm hộ của tôi. 

Nhưng tôi không biết liệu các bạn cùng lớp có tập hợp lại để lừa dối anh ấy hay không. 

Tôi chỉ có thể nói rằng đứa trẻ này thật ngu ngốc, không vâng lời và biến thái. 

"Ừ, nhưng bắt đầu từ tháng sau, bài tập toán sau giờ học của cậu sẽ tăng gấp ba lần. Cậu không được chơi bất kỳ trò chơi nào hay ngủ cho đến khi hoàn thành chúng."

Tôi quyết định trừng phạt anh ta vì điều này. 

Dương vật của người con trai buông thõng xuống phần thân dưới, anh ta đang cầu xin sự thương xót với vẻ mặt đau khổ: “Không…”

~Kết thúc bài viết này~


──────────────────────────────────────────────────
Tình mẹ con kiểu Freud - Mẹ đến nghỉ qua đêm tại nhà cách ly (Cuối)

Có lẽ nó đã xảy ra trong kỳ nghỉ hè hai năm trước, khi một loại virus truyền nhiễm đặc biệt đang hoành hành khắp đất nước, có tên là RDV-20. Đó là một loại bệnh cảm lạnh do virus được phát hiện ở Bán đảo Đông Á vào năm 2020. Nó có tỷ lệ lây nhiễm và tử vong cực cao trong giai đoạn đầu. Sau khi lây truyền và đột biến, tỷ lệ tử vong chậm lại và trở thành một bệnh truyền nhiễm ảnh hưởng đến chức năng sinh lý. 

Những ngày đầu, Chính phủ đã nhanh chóng ngăn chặn sự xâm nhập của RDV-20 nhờ tích lũy kinh nghiệm phòng chống dịch sớm. Tuy nhiên, trong kỳ nghỉ hè năm 2022, những vi phạm do một số sơ suất trong phòng chống dịch bệnh và hành vi cá nhân đã lan rộng khắp đảo. 

Khi đó, dịch bệnh vẫn còn nghiêm trọng và tỷ lệ tử vong chưa hề giảm bớt. Bố tôi được cấp dưới cũ mời dự đám cưới ở TP.TN; sảnh tiệc cưới đó đã bùng phát ổ dịch lây nhiễm do những người nhiễm bệnh ở các bữa tiệc khác.

Khi bố tôi về đến nhà, ông nhận được tin nhắn rằng ông cần được cách ly. Theo quy định của chính phủ, người bị cách ly phải cách ly tại nhà và không được ra ngoài để tự kiểm tra sức khỏe. Nơi ở của họ có thể được theo dõi bằng tín hiệu điện thoại di động. Nếu họ không sống một mình, những người được chẩn đoán cần phải tự cách ly trong phòng một mình. 

Khi đó, mẹ cảm thấy dịch bệnh rất nguy hiểm, nhiều lần xin bố cứ đi tặng phong bì đỏ hoặc tài trợ đồ gia dụng nhưng bố vẫn nhất quyết bắt tàu cao tốc để đi về phía Nam. 

Mẹ tôi dù tức giận và muốn gây chiến với ông nhưng vẫn chuẩn bị quần áo để thay trong thời gian cách ly và giúp chuẩn bị ba bữa ăn trong thời gian bố tôi cách ly. Bố tôi cũng sợ lây bệnh cho chúng tôi, hai mẹ con, và theo quy định, ông phải ở nhà phòng đơn trong hai tuần nên ông ngoan ngoãn nhốt mình và không giao tiếp nhiều ngoại trừ qua LIME. 

Nhà tôi không có phòng khách riêng nhưng phòng bố mẹ và phòng tôi có phòng tắm riêng. Mẹ tôi không có chỗ ngủ nên đương nhiên là sang phòng tôi và định ngủ với tôi. 

Có thêm một người phụ nữ trong không gian riêng tư của tôi. Dù là mẹ nhưng cũng khó mà không mộng mơ; đặc biệt là thân hình nóng bỏng của mẹ, thực sự khiến tôi, một trinh nữ 19 tuổi, cực kỳ hứng tình. 

Lúc đó bà 39 tuổi, trẻ hơn mẹ của nhiều bạn cùng lớp tôi ít nhất 10 tuổi. Bộ ngực cúp E của cô thường rất bắt mắt. Cô thường ngủ với họ trong bộ đồ ngủ ngắn tay nhẹ. Đôi khi chiếc cổ áo rộng lộ ra những đường rãnh sâu, đôi khi chiếc quần lót tối màu lộ ra ngoài. Áo trắng và quần short đôi khi để lộ đùi, có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn và nội y gợi cảm, cũng như chiếc quần bó sát, trực tiếp để lộ dấu vết của nội y và hình dáng của mông. Mắt tôi chỉ có thể đảo nhanh qua lại trên máy tính, điện thoại di động và hình dáng của mẹ tôi. 

Có lẽ đó là đêm thứ năm tôi ngủ với mẹ. Tối nay, bộ đồ ngủ của mẹ được may bằng áo vest thể thao, đẩy lên ngực, để lộ khuôn ngực săn chắc. Cổ áo chữ U hở để lộ nửa trên ngực khiến tôi suýt chảy máu mũi. ． ． 

Tôi cảm thấy nóng bức và khó chịu khi xem cảnh này, và muốn tập trung vào tiếng ù ù của máy tính để bắt kịp trận chiến giữa hai anh em. Tuy nhiên, lúc này, mẹ tôi đang nũng nịu cầm máy tính bảng của tôi, khoanh chân nằm trên giường tôi, lắc lắc cặp đùi trắng nõn săn chắc. Thỉnh thoảng, tôi có thể thấy độ đàn hồi run rẩy của bộ ngực cô ấy qua sự rung chuyển. 

Tôi đã bị phân tâm và bỏ lỡ cơ hội để mở ra. Tôi đã thua thảm hại trong trận chiến này, và sau đó tôi đã không thể đảo ngược sự sa sút này và cuối cùng lại thua thảm hại. ． ． 

Tôi tức giận đến mức thở dài một tiếng và nhìn những người bạn xấu trên chương trình trò chuyện bắt đầu cuộc họp tự kiểm điểm. Thỉnh thoảng, tôi cứ nói rằng mình đã chậm vài nhịp trong cuộc họp đó. Tôi chỉ biết xin lỗi một cách bất lực và tắt máy tính. 

Tôi đứng dậy rời khỏi bàn máy tính, nhìn người mẹ gợi cảm đang nằm trên giường của mình, tôi không khỏi nghĩ đến điều đó. 

Phần trên bó sát cởi bỏ vạt áo đầy đặn và tròn trịa của cô, cặp mông trắng nõn hơi lộ ra. Đôi mắt tôi vô thức bị thu hút bởi nó. ． ． 

Một vẻ đẹp gợi cảm, thân hình quyến rũ của cô ấy khiến ánh mắt tôi muốn nhìn thấu từng mảng da và vùng kín. ． ． ; Như thể bạn có thể nhìn xuyên qua quần áo và nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ bạn. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ dường như cảm nhận được cái nhìn của tôi và ngẩng đầu lên nhìn tôi. "Ừm...không sao đâu, tôi chỉ muốn ngủ thôi."

Tôi nhận ra mình hơi bị mê hoặc bởi thứ mình đang nhìn nên khi tỉnh lại tôi nhanh chóng trả lời. 

"Vậy à? Cậu thường thức khuya chơi game phải không?" Mẹ tôi nhìn tôi buộc tội. 

"Sao có thể có..."

Tôi phản ánh là sợ bị mắng và có vài lời giải thích cho đôi mắt lang thang của mình. 

“Chỉ muộn nhất là đến một hoặc hai giờ thôi.”

"Không phải đã muộn rồi sao? Nhưng sao hôm nay cậu không ngừng chơi game sớm như vậy?"

Mẹ chỉ nhướn mày và nhìn tôi bối rối. 

"Có phải tôi đã đến phòng của bạn và chen vào với bạn, làm phiền bạn?" "Không, không sao đâu... Tôi chỉ thua trò chơi và mất hứng thú thôi."

Tôi rất xấu hổ. Không thể nói là vì dáng người mẹ quá gợi cảm nên tôi không chơi game được và thua nhiều. 

"Tôi không chơi muộn như vậy mỗi ngày. Đó chỉ là vì hôm nay đồng đội của tôi đã không thi đấu hết mình."

Mẹ tôi chợt cảm thấy xấu hổ và lấy một chiếc máy tính bảng che ngực lại. Cô ấy hơi quay mặt đi và ngượng ngùng hỏi tôi: "Vậy à? Thực sự không có vấn đề gì nếu tôi ở trong phòng anh."

"Chúng tôi không thể để bạn ngủ trong phòng khách, phải không?"

Tôi mỉm cười cay đắng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại xấu hổ khi ngủ trong phòng tôi. Tôi nghĩ mình là người duy nhất nhìn thấy anh ấy mặc bộ đồ gợi cảm như vậy và tôi rất xấu hổ. 

Mặc dù có đôi chút bối rối về tình dục nhưng lẽ ra tôi nên ngủ ở phòng khách. Chỉ là mẹ tôi xấu hổ khi cho tôi ngủ ở phòng khách. Cô còn sợ phòng khách quá gần phòng mình, lại không được khử trùng nên virus dễ lây lan. Vì vậy, cô ấy quyết định rằng chúng tôi, hai mẹ con, sẽ cùng nhau chen chúc vào phòng tôi.

"Dù sao bố cũng dùng nhà vệ sinh bên ngoài trước khi bị cảm ho, vừa mới được khử trùng vì lý do an toàn, tốt nhất nên đeo khẩu trang khi ra khỏi phòng, mấy ngày nay không dùng nhà vệ sinh bên ngoài."

Ngoài ra phòng mình còn có phòng tắm và toilet nhỏ riêng nên có cảm giác như thuê phòng suite vậy. 

“Miễn là cậu không phiền.”

Mẹ thấy tôi nói nhiều cũng không hỏi nhiều. Cô ấy chỉ bỏ câu nói này, nhìn tôi một lúc rồi quay lại tiếp tục xem kịch trên máy tính bảng. 

Ngay khi tôi định nhấc chiếc điện thoại đang sạc bên cạnh lên và bước đi thì giữa hai chân tôi có thứ gì đó sưng lên, cản trở cử động của tôi một chút. 

Tôi không biết mình đã cương cứng từ khi nào. ． ． , Tôi chỉ liếc nhìn bóng dáng mẹ và bất giác phản ứng lại. 

Quần lót của tôi đã phồng lên do chiếc lều do cặc tôi dựng lên, điều đó quá rõ ràng! 

Tôi nghĩ kích thước của mình không hề nhỏ, ít nhất tôi thường pha trò nửa vời với bạn bè rằng tôi được cho là lớn.

Dù sao thì nó cũng là 17,5 cm. ． ． , bây giờ nó đã chứa gần hết máu. Mặc dù nó không ở trạng thái mạnh nhất nhưng tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, chiều cao của dương vật và hình dạng của cây gậy thực sự rất rõ ràng. 

Tôi sợ đến mức vội vàng che thân dưới lại, sợ mẹ lại nhìn tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi không phản ứng nhiều mà chỉ quay lưng về phía tôi nhìn vào chiếc máy tính bảng. Tôi chỉ lúng túng ngồi ở mép giường quay lưng về phía mẹ, cầm điện thoại lên vuốt xung quanh, mong thoát khỏi thân dưới nhanh chóng. 

Nhưng với một vẻ đẹp gợi cảm như mẹ đang nằm trên giường, tôi thực sự rất khó bình tĩnh nên cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Việc mặc quần vào lúc này có vẻ kỳ quặc quá nên tôi không di chuyển quá nhiều để không bị chú ý. 

Sau nửa giờ như vậy, tôi đã nguôi được cơn giận, nhưng tôi vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy khó chịu, có vẻ là do tôi chưa trút giận đúng cách. 

Nhưng bây giờ nhà vệ sinh bên ngoài hành lang nhà đang được dọn dẹp, khử trùng nên tôi chỉ có thể tự mình chạy vào nhà vệ sinh để giải quyết. Mẹ tôi đang ở ngoài cửa, tôi sợ mình sẽ xấu hổ không thể xử lý nhanh được. Nếu tôi làm việc này quá lâu, tôi sẽ bị nghi ngờ.

Mẹ tôi cũng cất máy tính bảng chuẩn bị đi ngủ: “Gần đến giờ rồi! Dù là nghỉ hè nhưng chúng ta cũng hãy đi ngủ sớm nhé”.

Mẹ ra hiệu cho tôi tắt đèn nên tôi bước đi lặng lẽ, lúng túng để tắt đèn. 

Tôi phần nào cảm thấy có cái gì đó dưới chân đang ngăn cản tôi nhấc chân lên. Tôi vội tắt đèn và không để ý đến ánh mắt của mẹ. Cô ấy đang ôm chiếc chăn mỏng và dường như quay mặt vào tường, chuẩn bị ngủ quay lưng về phía tôi. Tôi nghĩ sẽ bớt xấu hổ hơn nếu ngủ đến sáng nên tôi ngủ quên trong phòng máy lạnh với chiếc chăn bông mát lạnh che đi những bộ phận quan trọng của mình. 

Có lẽ tôi đã ngủ như thế này trong một khoảng thời gian không xác định. Do phần dưới cơ thể nóng không chịu nổi nên giấc ngủ của tôi bị ảnh hưởng. Tôi chỉ cảm thấy choáng váng và ngủ thiếp đi một lúc trước khi tỉnh lại. Thỉnh thoảng tôi lại lật người nằm ngửa, rồi lại lật người lại vì sợ vô tình trở mặt đối mặt với mẹ. Nếu tôi cương cứng ở đó, nó sẽ giảm xuống nhiều lần. Cuối cùng, tôi thức dậy với cảm giác toàn thân nóng bừng. Tôi quyết định đi vệ sinh để giải quyết. Tôi sẽ coi như mình đứng dậy đi vệ sinh càng sớm càng tốt để không bị phát hiện.

Tôi mở mắt ra không biết từ lúc nào tôi đang ngủ quay mặt vào trong là hướng của mẹ, mẹ tôi cũng trở mình ngủ trong tư thế nằm ngửa.

Chiếc chăn mỏng chỉ che bụng tôi, tôi có thể thấy rõ những ngọn núi nhấp nhô đung đưa khi tôi thở. ． ． 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực mình phập phồng ở khoảng cách gần như vậy. Dù đèn đã tắt nhưng ngoài cửa sổ vẫn còn chút ánh sáng. Căn phòng không hoàn toàn tối. Tôi vẫn có thể giữ cho mắt mình tập trung và để tầm nhìn của tôi thích nghi nhanh chóng với bóng tối và nhìn rõ hơn. 

Kết quả là tôi vô thức ngó đầu qua, gần như chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được mùi sữa tắm thoang thoảng tỏa ra do sức nóng oi bức khiến cặc tôi lại cương cứng. 

Tôi nhìn lồng ngực mình phập phồng, hơi thở của tôi hòa cùng nhịp thở của mẹ. 

Tôi thận trọng cúi xuống, sợ tiếng động hoặc vết lõm trên giường có thể đánh thức mẹ. 

Bộ ngực chạm vào chóp mũi tôi qua lớp quần áo. Tôi hồi hộp ngửa đầu ra sau nhìn mặt mẹ như thể mẹ đang ngủ say không tỉnh dậy. 

"Mẹ?"

"Mẹ!"

Tôi cố hét lên hai lần. 

Không có tiếng trả lời, trong căn phòng yên tĩnh và tối tăm có thể nghe thấy tiếng khịt mũi nhẹ, chứng tỏ mẹ tôi vẫn đang ngủ. 

Tôi bạo dạn giơ ngón tay chọc vào ngực cô ấy. 

Qua lớp áo mỏng, bạn chủ yếu có thể chạm vào hoa văn thô ráp của chiếc áo ngực mặc bên dưới nhưng vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và chắc chắn của lớp vải, cảm giác béo tuyệt vời chìm vào và bật lại. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã chạm vào cặp vú khủng thường lủng lẳng trước mặt. Những ngón tay tôi run lên và tôi sợ hãi rút chúng lại. 

Mẹ tôi có vẻ không phản ứng, vẫn đang ngủ. Có vẻ như cử động nhỏ này sẽ không đánh thức được người đang ngủ. Tôi đã có một ý tưởng táo bạo về điều này và rất phấn khích. Tôi mở lòng bàn tay phải của mình và đặt nó hoàn toàn lên bộ ngực lớn của mẹ tôi. Khác với cảm giác chọc vào, tôi cảm nhận được hơi ấm của bộ ngực và sự mềm mại của viên thịt khổng lồ dù tôi không hề dùng một lực nào. 

Như thể tay tôi sẽ chìm vào trong và làm cho bộ ngực có hình dạng như lòng bàn tay tôi. 

Bất chấp rào cản của áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm của bộ ngực trong tay mình. Tôi phấn khích đến nỗi chiếc gậy dưới háng tôi đã đẩy quần lót của tôi lên hoàn toàn. 

Sau khi xác nhận mẹ tôi không có phản ứng gì, tôi lập tức đặt tay còn lại lên người mẹ. 

Tôi đang ngồi nửa quỳ bên phải mẹ tôi, nghiêng người về phía trước, với dương vật cương cứng của tôi đung đưa trong tay mẹ. 

Tôi mạnh dạn đẩy cặc của mình ra và dùng quy đầu xoa xoa ngón tay của mẹ. Dù chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng tôi đã có chút hưng phấn và khát khao. 

Thấy mẹ không trả lời, tôi nằm trên người mẹ, con cặc cương cứng của tôi hướng vào giữa hai đùi mẹ. Tôi không dám đi quá nhanh liền chỉ đặt tay lên ngực mẹ, ôm bộ ngực lớn của mẹ xuyên qua quần áo và quần lót của mẹ. Sự đụng chạm khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi có dư vị vô tận và đọng lại như thế trong khoảng 20 phút. Bàn tay tôi giữ lại hơi ấm còn sót lại của ngực mẹ và ghi nhớ cảm giác được chạm vào. Tôi cẩn thận rời khỏi xác mẹ, xuống giường đi vào phòng tắm, định dùng bàn tay đã chạm vào ngực mẹ để xuất tinh thật tốt.

Khoảng 20 phút sau, tôi thải tinh trùng có trong bìu sưng tấy ra ngoài bồn cầu. Cảm giác chạm vào thật thú vị đến nỗi nó thậm chí còn làm tôi cứng lại. Mãi đến khi xuất tinh hai lần tôi mới định thần lại, tắm rửa sạch sẽ, lặng lẽ rời khỏi nhà vệ sinh và trở về phòng.

Trở về phòng, tôi liếc nhìn mẹ cũng đang nằm ngủ với chiếc chăn bông mát lạnh trên tay. 

"Sẽ ổn thôi..."

Tôi thầm vui mừng và nằm xuống giường cảm thấy có chút tội lỗi. Khi thức dậy vào sáng sớm, tôi vô thức ôm lấy háng của mình và chạm vào con cặc đang trong trạng thái cương cứng vào buổi sáng. Ngoại trừ quần lót của tôi ra, không có tấm chăn nào che phủ nó cả. Tôi thức dậy với một nỗi sợ hãi. Tôi sợ mẹ ở bên cạnh nhìn thấy nên chỉ lấy chăn đắp lên rồi tỉnh dậy khỏi giường. 

Mẹ tôi lúc này không có trong phòng, tôi vẫn hơi choáng váng. ． ． "Mẹ...bà ấy thức dậy khi nào vậy?"

Tôi nhìn đồng hồ báo thức và thấy đã 8h20 sáng. Có vẻ như tôi đã thức dậy vào giữa đêm qua và xuất tinh tốt. Tôi hơi kiệt sức và ngủ quên. 

Tôi căng thẳng đến mức nhìn vào háng mình, được che bằng một chiếc lều dưới chăn. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có nhìn thấy nó không. ． ． 

"Tiểu Bình, cậu dậy rồi à?"

Giọng nói của mẹ được nghe thấy qua tiếng la hét và tiếng gõ cửa. "Ừ...chào buổi sáng." 

Tôi nghe có vẻ hơi choáng váng, nhưng chủ yếu chỉ là có chút tội lỗi. Mẹ tôi lúc này mới mở cửa ra nhìn tôi đang nằm trên giường. Cô ấy thấy tôi đang đắp chăn bông lên phần dưới cơ thể để che giấu sự cương cứng buổi sáng của mình và tiếp tục nói mà dường như không nhận thấy điều gì. 

"Anh đã làm bữa sáng cho nó rồi gửi đến cửa nhà bố em. Sau khi ông ấy mang vào thì dọn dẹp sạch sẽ và ông ấy có thể ra ngoài ăn sáng."

Tôi ngạc nhiên trong lòng. Mẹ tôi dường như không có vấn đề gì nên điều đó có nghĩa là tôi không bị bắt quả tang ăn trộm của bà. 

Tôi thấy bộ quần áo trên người của mẹ khác với bộ quần áo nhẹ nhàng tối qua. Cô đã thay quần áo thường ngày rồi. Mặc dù bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc của cô không thể che giấu được sự đầy đặn và săn chắc ngay cả khi cô mặc quần áo, nhưng so với những đường rãnh sâu lộ ra và cổ áo lót hở hang thì bộ ngực này vẫn bình thường và bảo thủ. 

Nhưng mẹ tôi đã thay quần áo ở đâu? 

Đặc biệt không thể đi vào phòng khách. ． ． , trong khi tôi vẫn đang ngủ trên giường? 

Tôi nghĩ về chất liệu của chiếc quần lót mà tôi có thể nhìn thấy qua ánh sáng, rồi tôi nhớ lại cách mẹ tôi cởi áo trước giường tôi. Tôi cũng nhớ lại cảm giác của chiếc quần lót và lớp vải khi chạm vào ngực cô ấy tối qua. Nghĩ đến cảnh tượng đó, cặc Trần Bá càng cương cứng hơn.

Nhưng nghĩ đến việc trong phòng tôi có một phòng tắm nhỏ, chắc mẹ tôi đã vào trong lúc tôi đang ngủ, điều đó lại làm tan nát giấc mơ của tôi. 

Khi định thần lại, tôi nhận ra mình đang sửng sốt, vội vàng đáp: “Ồ… Được rồi.”

"Đúng rồi! Tuy không nên ra ngoài trong thời gian dịch bệnh nhưng bạn nên ra ngoài trời đến những nơi ít người và tập thể dục nhiều hơn để đốt cháy năng lượng khi có thời gian."

Tiêu hao năng lượng? Tôi nghe điều này với một số nghi ngờ. 

Mẹ tôi nói thêm: “Bụng con càng ngày càng to. Cẩn thận không ai thèm con nếu con béo như thế này đâu”.

Tôi chạm vào bụng mình. Nó không quá phóng đại, phải không? 

Trước khi xảy ra dịch bệnh, tôi ăn McDonald's ba lần một tuần và không tăng cân. ． ． ． , à! Vào thời điểm đó, tôi thường ở lại trường và chơi bóng rổ hai tiếng mỗi ngày sau giờ học. Sau dịch bệnh, tôi trực tiếp về nhà và các lớp học được nghỉ học. Lượng thức ăn của tôi không giảm và ngày nào tôi cũng ở trong phòng chơi game. Thậm chí tôi còn chỉ xem phim và thủ dâm mà không biết tại sao. ． ． 

Nghĩ lại vẫn thấy quá xa xỉ. 

Buổi chiều tôi ra ngoài làm việc và mãi đến 11 giờ mới về nhà. Về đến nhà, tôi mở cửa thì thấy mẹ tôi mặc vest thể thao và quần thật giống tối qua. Bộ ngực của cô ấy lộ ra ngoài khiến tôi nhìn bộ ngực khủng của cô ấy thêm vài lần nữa và hồi tưởng lại cảm giác đêm qua. Cặp đùi săn chắc và trắng nõn của cô trông cũng rất hấp dẫn. 

"Tiểu Bình, cậu về rồi à? Cậu ăn tối chưa?"

Khi được gọi, tôi lập tức tỉnh táo và trả lời câu hỏi. 

"À, tôi chỉ ăn nhanh trong thời gian rảnh ở cửa hàng thôi."

Mẹ liếc tôi một cái rồi chỉ khuyên tôi vài lời: “Đi ăn ngoài cẩn thận và nhớ giữ khoảng cách an toàn. Sau đó hãy giặt thật nhanh! Quần áo đã khử trùng xong thì đem ra ngoài và giặt cùng nhau vào ngày mai”.

Tôi cũng hơi sợ bị bắt nên chạy vào nhà vệ sinh trong phòng để tắm. 

Mặc dù hôm qua tôi đã tắm rửa như vậy nhưng lần này tôi có cảm giác có một người phụ nữ đang đợi bên ngoài phòng tắm. Ngay khi tôi cởi quần áo ra, em trai tôi đã đứng thẳng lên không thể tin nổi. 

Tôi thậm chí còn muốn giải quyết nhanh chóng giữa các cơn mưa rào nhưng vẫn không thể trút nó ra ngoài một cách thỏa đáng. Cuối cùng, tôi trở nên cương cứng và cảm thấy mình phải mất rất nhiều thời gian mới tắm rửa được. 

Tôi lấy bộ quần áo lấy từ đầu giường ra, đặc biệt là lấy một chiếc quần đùi. Tôi sợ rằng nếu sự cương cứng của tôi quá rõ ràng và tôi bị nhìn thấy lần nữa, tôi có thể bị nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Mặc dù nhiều chiếc quần rõ ràng đã được dựng lên theo kích cỡ của tôi nhưng chúng vẫn bị che đi phần nào. 

Tôi mặc quần lót vào và nhìn lại chiếc quần lót đã được dựng lều; Tôi muốn mặc quần lót vào để che đi nhưng rồi tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Nếu tôi đột nhiên mặc quần vào phòng, liệu mẹ tôi có nghi ngờ không? 

Cô ấy sẽ nghĩ rằng ngoài phản ứng của tôi với cơ thể cô ấy, sẽ thật tệ nếu cô ấy nhận thấy điều gì đó kỳ lạ đêm qua. ． ． 

"Em cứ như vậy ra ngoài là tốt nhất. Cho dù em có cương cứng, chỉ cần không xấu hổ... mẹ em cũng có thể sẽ không nói gì."

Nghĩ đến đây, tôi ít nhiều đã hạ quyết tâm và cảm thấy hào hứng với động thái này. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm với phần thân dưới dựng thẳng, mẹ tôi liếc nhìn về phía tôi. 

Nhưng cô ấy không nói gì mà chỉ quay lại xem bộ phim trên máy tính bảng của mình. 

Tôi vừa bước đến giường với cây gậy lớn trong tay, đột nhiên tôi cảm thấy hơi xấu hổ; mẹ tôi thực sự không quan tâm đến sự cương cứng của tôi. ． ． ? Đây có phải là tất cả sự tưởng tượng của tôi? 

Sau khi nhận được phản ứng lạnh lùng và nghi ngờ bản thân, tôi dần dần nguôi giận. 

Sau 12 giờ, tôi chạy ra mở máy tính lên mạng gừ gừ theo thói quen. Dù không còn nghi ngờ mẹ để ý đến phản ứng phần dưới cơ thể của tôi nhưng tôi vẫn còn lưu luyến hành động thú vị ngày hôm qua. ． ． 

“Hôm nay cậu không muốn chơi game à?” 

Mẹ tôi bối rối hỏi.

Tôi thầm nghĩ mình quá mất tập trung nên quên giữ gìn tính cách của mình nên vội trả lời: “Không, làm việc mệt quá, hơn nữa, bạn bè của tôi trên Lime cũng không có ở đây”.

Mẹ nghe vậy liền đóng máy tính bảng lại và đặt sang một bên: "Thôi mẹ xem phim xong rồi, hôm nay đi ngủ sớm nhé!"

Mẹ gợi ý, tôi chỉ gật đầu, nghĩ nếu được đi ngủ sớm hơn thì có thể chạm vào sớm hơn. 

Tắt đèn xong, mẹ con tôi tựa lưng vào nhau ngủ, mỗi người kéo một chiếc chăn giống như đêm qua. 

Lần này tôi không ngủ quên. Đầu óc tôi căng thẳng lo lắng về hành động tiếp theo nên tôi nhắm mắt giả vờ ngủ đến gần hai giờ sáng. 

Đi được nửa đường, tôi lại cảm thấy mẹ lại nằm ngửa ra ngủ. Tôi hồi hộp chờ xem liệu cô ấy có ngủ lại không. Mãi cho đến khi tôi nghe thấy tiếng khịt mũi nhẹ và đều đặn, tôi mới xác nhận rằng cô ấy đã ngủ. 

Tôi từ từ đứng dậy. Lần này tôi không chọn hét lên. Thay vào đó, tôi đưa tay phải ra áp vào ngực mẹ, lại cảm nhận được sức nóng của ngực mẹ. ． ． , Tôi có thể cảm thấy đồ lót ngày nay khác với phong cách của ngày hôm qua. Nó bình thường hơn, không có quá nhiều hoa văn và cho cảm giác chạm vào rất mượt mà. 

Tay trái tôi nhanh chóng nhập vào, hai tay tôi đặt lên ngực mẹ, sao cho cả bàn tay áp sát vào ngực. Tôi hưng phấn giẫm lên người mẹ, đồng thời còn chĩa cặc vào bụng mẹ và hưng phấn kéo quần lót lên. 

Tôi mạnh dạn tăng sức mạnh trên đầu ngón tay, để bộ ngực bị lõm xuống khi chạm vào ngón tay. Tuy nhiên, hầu hết ngực không có cảm giác sờ nắn rõ ràng do độ dày của quần áo và áo ngực. 

Sau khi tôi bóp xong, tôi sợ mẹ tôi sẽ nhận ra. Mỗi lần bóp viên thịt trong tay là tôi liền buông ra. Dường như hơi thở của mẹ cũng theo sau sự tàn phá của tôi, cặc tôi cũng run lên, tim tôi đập thình thịch. 

Tôi quan sát bóng dáng của mẹ tôi. Hôm nay chăn của cô được kéo xuống tương đối thấp, chỉ che phần dưới cơ thể. Tôi có thể thấy bụng cô ấy hơi lộ ra. Tay mẹ tôi không hề che người mà chỉ ôm chiếc chăn bông ở bên cạnh. 

Cô bé cử động nhẹ cơ thể để đứng dậy và tránh xa mẹ; cô véo góc áo rồi từ từ kéo quần áo lên.

Tôi thấy bụng tôi có một ít thịt nhưng nó vẫn giữ nguyên vòng eo của tôi. Tôi dần dần đứng dậy và trở nên lo lắng. 

Nếu tôi chỉ có thể chạm và kéo thật nhanh để thực sự nhấc quần áo của mẹ lên, tôi sẽ không biết phải làm gì nếu mẹ tỉnh dậy giữa chừng. 

Nhưng bây giờ tôi đã làm được tất cả, không muốn lùi bước nửa chừng, nếu không sẽ không ngừng làm. 

Quần áo bị kéo xuống phần dưới của ngực, việc này khó khăn hơn. Theo kiểm tra trực quan của tôi, ngực của mẹ tôi ít nhất có Ecup. Rất khó để tách quần áo ra bằng cách kéo. Nếu bạn cố gắng kéo chúng ra cùng một lúc, nó sẽ tự nhiên bóp vào ngực cô ấy và cuối cùng sẽ đánh thức bạn dậy. 

Tôi chỉ có thể để sự bình tĩnh của mình từ từ lắng xuống, theo bản năng kìm nén ham muốn tình dục và không nóng nảy. 

Vừa kéo quần áo lên, tự nhiên tôi bị kích cỡ của ngực cản trở, ngực kéo quần áo xuống. Dù sao thì cô ấy cũng đang nằm trên giường, quần áo nhất định phải bị ép xuống bên dưới. Đây là vấn đề tôi gặp phải khi cởi quần áo cho mẹ. 

Vì vậy, tôi kéo quần áo về vị trí ban đầu, đổi ý, kéo quần áo ở bên trái và bên phải rồi từ từ kéo chúng lên trên từ trái sang phải. 

Trong quá trình đó, bộ ngực cứ đung đưa trước mặt tôi như ba lớp mỡ lắc lư thơm ngon, hấp dẫn. 

Ngay khi tôi trèo quần áo lên điểm cao nhất và muốn đi vòng quanh đỉnh điểm cao nhất của núm vú, tôi lấy hết can đảm để kéo lên trong một hơi. 

Quần áo cắt xuyên qua quần lót. Dù tôi đang mặc đồ lót nhưng bộ quần áo bó sát vẫn khiến toàn bộ lồng ngực tôi rung lên dữ dội khi nó giải phóng sức mạnh, xuyên qua bên trong lòng bàn tay khiến tôi không kịp rút ra. 

Cảm nhận được sự tác động của lớp thịt rắn chắc lên ngực, ngực của mẹ được bọc trong chiếc quần lót thông thường màu đen và bày ra trước mặt tôi; Đúng như tôi đoán, quả thực đó là một phong cách rất bình thường, nhưng dưới sự săn chắc của bộ ngực lớn, chiếc quần lót bình thường đã tôn lên những đường rãnh sâu của bộ ngực, trông rất quyến rũ. 

Sau khi xác nhận mẹ tôi vẫn chưa tỉnh, tôi dùng tay chạm vào. Mặc dù bị hạn chế bởi vòng vải và thép của quần lót nhưng độ mềm mại và cảm giác chạm vào của bộ ngực càng lộ rõ ​​hơn khi không có áo nỉ. 

Sau vài lần nhào nặn, tôi có thể cảm thấy một vết sưng trong lòng bàn tay đang cọ xát vào quần lót của mình. Trước đây tôi đã bú núm vú của bà tôi. 

Cô ấy đã cứng lòng trước sự trêu chọc của tôi. 

Tôi muốn khám phá sâu hơn nên tôi dùng ngón tay phải vạch ra rãnh sâu giữa bầu ngực của mẹ, tưởng tượng rằng tôi đang vạch nó bằng cặc của mình. 

Tôi đang nghĩ cách cởi đồ lót của mình. Các nút của phong cách này nên ở mặt sau. Bây giờ mẹ tôi đang nằm, tôi không thể chạm vào chúng được. 

Lúc đó tôi nghĩ dây thun co giãn của chiếc quần lót này nằm ở mép dưới nên tôi sẽ mở chiếc quần lót từ trên xuống dưới! 

Tôi cẩn thận kéo mặt trong và dùng đầu ngón tay chạm vào ngực mẹ. Sự chạm vào da khiến tôi cảm thấy tê dại, và dương vật của tôi đã sưng tấy vì bị kích thích. 

Dưới sự khao khát mãnh liệt, tôi không còn quan tâm đến hậu quả nữa, giống như một nhà thám hiểm đang tìm kiếm kho báu, tôi phải tìm được kho báu. 

Lần đầu tiên tôi vặn áo ngực bên phải xuống, quần lót bên trái cũng bị kéo lên nên chỉ trong một hơi. Toàn bộ bộ ngực giống như những chiếc bánh pudding ngoại cỡ được giải phóng. Bộ ngực trắng như tuyết không còn sự kiềm chế của nội y, nhô lên và hơi xòe sang hai bên. 

Thật to và sừng. 

Bộ ngực khiêu dâm và tục tĩu như vậy thực ra là trên cơ thể mẹ tôi. Tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng thú vị này trong đời. 

Khi tiếp xúc với không khí, núm vú và quầng vú của mẹ có màu sẫm hơn. Rốt cuộc, họ đã sinh con và những đứa trẻ đều 19 tuổi. Màu sắc này phù hợp với địa vị và độ tuổi của họ. Đối với tôi, nó trông trưởng thành và gợi cảm hơn. 

Núm vú rõ ràng đã cương cứng và tôi chạm vào chúng với đôi tay đầy phấn khích. Đầu tiên, tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ như một chiếc áo lót. 

Bạn có thể cảm nhận được sự tiếp xúc của làn da, sự truyền hơi ấm ấm hơn và sự lên xuống của hơi thở. 

Ngực của mẹ thật thoải mái. Đây có phải là cảm giác của ngực không? ． ． , đúng như mong đợi, nếu nó quá lớn thì khi chạm vào sẽ có cảm giác khác biệt. 

Núm vú trong lòng bàn tay bị tôi xoa xoa, tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ ngày càng nhanh. Dù có nguy cơ đánh thức mẹ nhưng tôi chạm vào nó thêm vài lần nữa, thậm chí véo và dùng ngón tay xoa xoa, tôi có thể cảm nhận được tiếng thở hổn hển nhẹ của mẹ. 

Tôi vừa dừng lại. ． ． , để cơ thể người mẹ hít thở, nếu xung động tiếp tục có thể đánh thức người mẹ. 

Lúc này anh đang ngồi khoanh chân trên giường bên cạnh tôi, nhìn con cặc của tôi. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi lại đứng dậy cởi quần lót, lộ ra dương vật to 17,5 cm, để quy đầu vốn đã ngột ngạt bấy lâu được thở. 

Tôi nằm trên thân trên của mẹ, con cặc của tôi đung đưa trước mặt mẹ. 

Cảm giác như một sự hồi hộp của cuộc chinh phục. 

Sau đó tôi đứng lùi lại và ngồi xổm xuống, gần như nằm trên người mẹ, phần thân trên và ngực hướng về phía mẹ, con cặc bên dưới nhắm vào cặp vú to. 

Tôi đẩy phần thân dưới của mình xuống, để quy đầu chạm vào ngực mẹ. Cảm giác rắn chắc đó được truyền trở lại dương vật của tôi, khiến toàn bộ cơ thể tôi mềm nhũn. 

Sau đó tôi dùng quy đầu của mình trượt quanh ngực mẹ. Cô tựa hồ có chút xấu hổ, đưa tay định gãi nhưng rất nhanh lại thu lại. 

Trong lúc đó, bàn tay đó suýt chạm vào cặc tôi nhưng may mắn là tôi đã đứng dậy nhanh chóng và tránh được. 

Tôi đã thực hiện bước tiếp theo. Tôi nằm trên hai bên người mẹ và quỳ xuống, đặt con cặc của mình vào giữa bộ ngực to mở ra hai bên của mẹ. 

Tôi nắm lấy một bên vú trong mỗi tay và kẹp chặt con cặc của mình. Tôi nắm lấy bộ ngực to đó như đang dùng cốc máy bay và đẩy con cặc của mình qua lại trong khe hở, dùng vú của mẹ để thực hiện quan hệ tình dục bằng vú. 

Con gà trống được bọc trong lồng ngực ấm áp. Cảm giác chạm vào da và lớp phủ mềm mại không thể so sánh được với cốc silicone. 

Con cặc của tôi bị kích thích hơn bao giờ hết, tâm hồn tôi như muốn bay lên. 

Tốc độ ma sát của con cặc tôi tăng dần từ phía trước ra phía sau, và quy đầu liên tục cọ xát vào bên trong ngực tôi trên bờ vực rút ra. 

Tôi vừa thủ dâm vừa ôm ngực mẹ, sự kích thích loạn luân này càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Tôi thậm chí còn tưởng tượng rằng đó không phải là ngực của tôi mà là âm hộ của mẹ tôi. Tôi đang ăn thịt mẹ tôi. 

Giây tiếp theo, chất lỏng ấm áp trào ra từ quy đầu của tôi. Chất lỏng phun khắp ngực mẹ tôi và thậm chí còn bắn tung tóe lên cổ và mặt bà. 

Ngay khi cơ thể vừa thả lỏng, tôi gần như ngã ngửa ra sau và rơi vào mẹ một cách không trọng lượng. 

Tôi muốn kích thích bản thân và chạy vào nhà vệ sinh để giải quyết, nhưng khi đang ở trạng thái thánh, tôi nhận ra có gì đó không ổn nên nhanh chóng đứng dậy khỏi mẹ. Tôi không quan tâm rằng cặc mình vẫn còn dính tinh dịch, tôi nhanh chóng lấy giấy vệ sinh ra lau tinh dịch trên cơ thể mẹ. 

Căn phòng tối tăm nên tôi chỉ có thể tùy tiện lau chỗ dính, sau đó mặc lại áo ngực, quần áo chỉ kịp kéo xuống bụng. 

Tôi nhanh chóng lao vào phòng để vệ sinh cặc của mình. 

Sau khi lấy lại sự tỉnh táo sau khi trút giận, tôi tiếp tục bước đi thận trọng và thăm dò đầu mình để xác nhận. 

Tư thế nằm của mẹ không thay đổi nhiều. Mặc dù tư thế tay của cô ấy khác, nhưng có cảm giác như cô ấy chỉ đang kéo quần áo và gãi chỗ ngứa trước khi đặt chúng lên bụng. 

Có lẽ là do tôi mặc quần áo không đúng cách nên khiến bé bị ngứa hoặc cảm lạnh. Tôi yên tâm nằm trở lại vị trí ban đầu, hài lòng với hành động của mình tối nay. Tôi thầm vui mừng vì dường như không có ai bị phát hiện. 

Sáng sớm hôm sau. ． ． , Sáng tôi còn thức, tiếng cặc của tôi được gọi, xác nhận mẹ tôi còn ngủ bên cạnh hay không. 

Hôm nay mẹ tôi vẫn dậy sớm và đi chuẩn bị bữa sáng. Tôi có thể thấy thêm một vài món quần áo trong giỏ cạnh giường nơi mẹ tôi cất đồ giặt cách ly, chính xác là thứ mà mẹ đã thuyết phục mình mặc đi ngủ tối qua. 

Ngoài áo thể thao màu xanh và quần đen thật, còn có một chiếc quần lót màu đen. ． ． 

Điều tôi còn nhớ rõ ràng là chiếc áo lót mà tối qua tôi đã đưa tay sờ và cởi ra. Nói cách khác, sáng nay mẹ tôi có thay quần lót không? 

Tại sao? 

Tôi bối rối và vô thức nhặt chiếc quần lót lên. Mặc dù đã lau nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi tanh rõ ràng của cặn tinh dịch trên quần lót. ． ． Và những vết khô trắng trên quần lót. 

Tim tôi rớt ngay lập tức. ． ． , nó có bị phát hiện không? 

Tôi đặt chiếc quần lót trở lại vị trí ban đầu trong giỏ. ． ． , trong lòng hoảng hốt, lo lắng không biết có phải bị trộm không. 

"Tiểu Bình, cậu dậy rồi à?"

Tiếng gọi của mẹ tôi vang lên từ ngoài cửa. 

Tôi hoảng sợ, nhịp tim nhanh hơn rất nhiều so với lúc lẻn vào hôm qua. Lúc này, mẹ mở cửa, tôi giả vờ như vừa mới dậy, ngồi ở mép giường lướt điện thoại đọc tin nhắn. 

“Hôm nay cậu dậy sớm thật à?”

“Có phải vì hôm qua cậu đi ngủ sớm không?”

Tôi thản nhiên kiếm cớ nhưng ngay câu đầu tiên mẹ không hề hỏi tôi lén lút hay cởi quần áo của mẹ, điều này khiến tôi có chút bất ngờ và may mắn. 

Mẹ tôi chỉ có vẻ nghi ngờ, trợn mắt nói với tôi: "Điều này cho thấy con thường đi ngủ muộn như thế nào...đừng thức khuya, vì thức khuya có hại cho sức khỏe."

Tôi bị mắng nhiều đến mức chỉ biết giả vờ ngoan ngoãn gật đầu đáp lại. 

Có vẻ như tôi đã lo lắng quá nhiều, phản ứng của mẹ tôi cũng giống như thường lệ. Vì thế tôi không muốn rời khỏi phòng và đi ra phòng khách ăn sáng. ． ． Sau trải nghiệm kích thích tối qua, đến đêm thứ ba, tôi trở nên bạo dạn hơn. Tôi không cân nhắc việc mặc quần short. Tắm xong, tôi trở về phòng chỉ có chiếc quần lót che đi con cặc to lớn của tôi, vốn đã hơi tối và không thể chịu nổi. Nó hơi căng cứng và để lộ hình dạng con cặc của tôi. 

Mẹ tôi vẫn nằm trên giường xem phim truyền hình với bộ đồ ngủ bình thường tương tự, nhưng hôm nay thì hơi khác một chút. Cô ấy đang mặc một chiếc áo thể thao màu vàng nhạt. Vì chất liệu và màu sắc rõ ràng nhạt hơn chiếc áo len ngày hôm qua nên tôi vô thức nhìn vào nó và nhận ra rằng hôm nay phần thân trên của mẹ tôi không mặc đồ lót. Tôi có thể nhìn rõ qua lớp vải những núm vú và quầng vú sẫm màu mà tôi đã dùng tay xoa tối qua. 

Không biết là do mẹ không mang theo quần lót hay là do tối qua bị kích thích nên bạo dạn. Đối với tôi, việc ăn kem bằng mắt khiến con cặc dưới háng tôi cương cứng vì phấn khích. 

Trong quá trình đó, tôi thường nhìn bộ ngực không có dây nịt lắc lư giữa quần áo như bong bóng nước khi thở và di chuyển, đồng thời nhớ lại cảm giác mềm mại khi chạm trực tiếp vào ngực và cảm giác khoái cảm khi thủ dâm đêm qua. 

Sau vài lần bị phân tâm, tôi chơi game không có kết quả tốt nên bỏ cuộc và tắt máy tính. 

Tôi mạnh dạn cương cứng, nâng quần lót lên và bước đến bên mẹ. Tôi nhanh chóng ngồi quay lưng về phía cô ấy, sợ rằng mình sẽ bị chú ý quá nhiều. 

Thỉnh thoảng tôi quay lại giả vờ xem cô ấy đang xem phim gì, nhân tiện, tôi nhìn kỹ bộ ngực của mình và thèm muốn chúng. Thấy mẹ không để ý đến cặc hay hành vi của tôi, tôi mạnh dạn quay lại, giả vờ lấy chiếc điện thoại di động ở cuối bàn cạnh giường ngủ. 

Lúc này con cặc thứ hai đã ở rất gần, gần như ở bên phải mặt mẹ tôi. Tôi hồi hộp và phấn khích nhưng lại muốn tiến nhanh hơn, tâm lý muốn bị nhìn thấy và mắng mỏ. 

Mẹ tôi vừa đặt máy tính bảng xuống rồi quay lại nhìn thẳng vào tôi đang dựng lều dưới quần lót. 

Giây tiếp theo, mẹ tôi nhìn thấy, theo phản xạ bà đập cây gậy vào người tôi. 

Cảm nhận được tác động lên con cặc đang cương cứng của mình, tôi vô thức bật dậy. 

Trước mặt bà, toàn bộ dương vật cương cứng đang run rẩy một cách gợi tình trong quần. 

"Tiểu Bình... tại sao cậu lại cương cứng?"

Mẹ tôi hỏi với vẻ mặt nhăn nhó. 

Tôi hoang mang, xấu hổ không biết trả lời thế nào: “…Tôi chỉ cảm thấy vậy thôi”.

"Với tôi?"

Mẹ tôi hỏi tôi với vẻ nghi ngờ. 

Tôi chỉ gật đầu. 

Mẹ tôi nói với vẻ xin lỗi: “Tuy không thể gọi là sexy nhưng dù sao thì tôi vẫn là phụ nữ… Tôi quá tùy tiện trong phòng của bạn và điều đó khiến bạn khó chịu.”

Tôi vô thức khen ngợi dáng người của mẹ: “Không, là vì nó gợi cảm nên tôi mới phản ứng”.

Mẹ tôi hơi ngại trước lời khen của tôi nhưng cũng khen lại tôi: “Dương vật của con to quá”.

Kết quả là tôi đã cầm chiếc máy tính bảng lên và chĩa vào dương vật của mình để chuyển chế độ camera. "Này...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

“Nó khá lớn và hiếm khi thấy bạn cương cứng nên tôi đã chụp một bức ảnh về nó làm kỷ niệm.” "Cái này thì có gì tốt."

Thay vào đó, tôi ngượng ngùng che phần thân dưới của mình lại.

Mẹ tôi đang la hét kéo tay tôi ra để chụp ảnh. 

"Có muốn vỗ nhẹ không? Một miếng thịt cũng không mất đâu."

Mẹ kéo tay tôi ra và dùng những ngón tay phải thọc từ gốc đến quy đầu qua quần lót của tôi, khiến tôi trang nghiêm đứng dậy với cảm giác cặc khắp người. 

"Có phải em nhạy cảm quá không? Em vẫn còn trinh phải không?" Tôi không nói nên lời nhưng nhanh chóng đáp lại những lời nhận xét bùng nổ không phù hợp với hình ảnh của mẹ. 

"Mẹ...sao...sao mẹ biết."

"Cho dù tôi thực sự quá hấp dẫn, tôi cũng sẽ không giữ Tiểu Bình hèn nhát lâu như vậy, phải không? Đáng lẽ chuyện này phải lắng xuống từ lâu."

Lời phân tích hợp lý của mẹ tôi. 

"Giống như bố con vậy, muốn làm thì cứ làm ngay. Nếu không cảm thấy thì hãy đi tìm việc gì đó làm hoặc ngủ."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tất nhiên là con còn trẻ và nghị lực, nhưng phản ứng của con khi bị chạm vào như thế này quá trực tiếp, có vẻ như con còn non kinh nghiệm”.

Tôi cảm thấy hơi tổn thương khi phân tích. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nói một câu gây sốc: “Tất nhiên, nếu con không còn trinh, đêm qua con đã tiến thêm một bước nữa là đưa dương vật của con vào miệng mẹ hoặc phía dưới. Con không nên hài lòng bằng cách dùng ngực xoa xoa nó”.

"Đợi đã...Mẹ, mẹ biết điều này à?"

Tôi cảm thấy như trái tim mình sắp sụp đổ. Thì ra mẹ tôi đã biết tôi sàm sỡ bà khi bà đang ngủ. 

"Anh chạm vào tôi như vậy, làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai ngu ngốc? Ai mà không biết... còn cởi quần áo của tôi? Anh nghĩ tôi say rượu hay uống thuốc ngủ à?"

Mẹ tôi nhìn tôi và nói với vẻ mặt mà tôi không thể chấp nhận như một kẻ ngốc. "Ơ..."

Tôi đúng là một thằng ngốc. Nếu tôi hành động như vậy, làm sao người bị chạm vào có thể ngủ được? 

"Mẹ... làm sao... mẹ biết điều này từ khi nào vậy?" "Ngày đầu tiên anh dùng tay chọc vào ngực tôi. Ngay từ đầu tôi đã biết rồi. Tôi tưởng tôi đã chạm vào tay hoặc mũi của anh."

Mẹ tôi giải thích ngày đầu tiên như thế nào. 

“Ai biết ngươi vừa bước tới chạm vào ta, ta sợ ngươi sợ mà tránh đường, cho nên ta chỉ đành chịu đựng, giả vờ ngủ.”

"Ha ha..."

Tôi mỉm cười cay đắng rồi lập tức cúi đầu xin lỗi. 

"Thật xin lỗi, tạm thời tôi thực sự không nhịn được."

"Đồ ngốc, mẹ ơi, con không giận đâu..."

Mẹ tôi bất ngờ chấp nhận mà không trừng phạt tôi, điều này khiến tôi có chút bất ngờ. "Mẹ biết con trai ở độ tuổi này luôn tò mò. Hơn nữa, trong phòng con có nhiều giấy vệ sinh như vậy, sau khi mẹ tới phòng con bóp, con không có ở trong phòng tắm. Phòng không có mùi tinh dịch, thùng rác hai bên cũng không còn giấy vệ sinh nữa. Nhìn ra con không thông thoáng, chắc mẹ cũng biết là không ổn."

"Bạn biết tất cả mọi thứ?"

Tôi cảm thấy như mình lại bị chạm vào lần nữa. 

"Phụ nữ không ngu ngốc, ta đã làm tất cả những gì cha con và ta nên làm. Con trai ở tuổi này không hề biết rằng mình không thể kiểm soát được mẹ con."

Đúng như dự đoán, quỷ cũng tốt như quỷ. Tôi tưởng mình đã cẩn thận che đậy nhưng vẫn không thoát khỏi tầm mắt của mẹ. 

“Giờ cậu cứng rồi, cởi quần lót ra đi.”

Mẹ tôi đặt chiếc máy tính bảng xuống và đưa cả hai tay ra nắm lấy dây thun quần lót của tôi. "Đợi đã...Mẹ, mẹ muốn làm gì?"

Tôi sốc đến mức không ngờ mẹ lại chủ động chạm vào mình. 

“Vì cậu đang trút giận bên ngoài nên không cần phải đợi đến tối, đúng không?” Mẹ tôi nói thực tế.

Tôi không thể chấp nhận tình huống bất ngờ này: "Nhưng... mẹ là mẹ con?"

“Tại sao con lén lút trút hơi vào ngực của mẹ mà không nghĩ ta là mẹ của con?”

Mẹ tôi nói tôi khó mà phản bác được. 

"Bạn không thể là người duy nhất thích xem nó, phải không? Tôi chỉ có thể nhìn trộm một chút khi nhắm mắt hoặc giả vờ ngủ. Tôi cũng muốn nhìn kỹ xem con cặc của con trai tôi trông như thế nào."

Mẹ tôi vừa nói vừa cởi quần lót của tôi ra, con cặc dài 17 cm của tôi lộ ra. Ngón trỏ, ngón cái và ngón cái quen thuộc của cô ấy siết chặt lấy con cặc của tôi và bắt đầu xoa bóp từ gốc. 

Bạn có thể cảm nhận được sự chạm nhẹ tinh tế của những ngón tay thon thả và sự kích thích không lường trước được mà bạn không thể mong đợi từ ai khác ngoài chính bàn tay của mình. 

"À..."

Tôi phát ra âm thanh một cách thoải mái.

"Thế này có thoải mái không?" 

Mẹ tôi tự hào hỏi.

"Ừm..."

Tôi ngượng ngùng gật đầu, nhưng vẻ mặt thích thú đã bộc lộ cảm xúc của tôi. Mẹ tôi từ từ vuốt ve con cặc của con trai mình trong khi kiểm tra kích thước: "Nó thực sự to hơn của bố con và dày gần gấp đôi. Mẹ đoán nó sẽ to hơn nhiều."

"Thật sự...?"

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy vui mừng trong lòng. Có vẻ như mẹ tôi có quan điểm tốt về dương vật của tôi. 

“Hmm... Đó là một trong ba cái tốt nhất mà tôi từng sử dụng phải không?” Mẹ tôi nhận xét. 

“Mẹ ơi, mẹ có kinh nghiệm không?”

"Chỉ có bốn năm học kỳ thôi phải không? Bạn có nghĩ tôi dâm đãng không?"

Người mẹ vẫn giữ được nét duyên dáng hỏi con trai khi đang chơi đùa với con cặc của mình. 

Tôi chỉ lắc đầu. 

"Nếu mẹ không mở ra, con có thể đã bị đánh chết phải không? Haha" Mẹ tôi đang vuốt ve cặc tôi. Để ổn định tư thế, tôi đứng cạnh giường đối diện với mẹ tôi đang quỳ trên giường. 

Cô ấy lè lưỡi ra và bắt đầu liếm quy đầu của tôi. Đó là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi, cảm giác ẩm ướt và ấm áp khác hẳn với việc dùng tay đến mức khiến cặc tôi run lên. 

Sau đó, khuôn mặt của mẹ tôi dần dần đến gần hơn, và tôi nhìn mẹ mở cái miệng thường khen ngợi tôi và nuốt chửng con cặc của tôi hoàn toàn. 

Trong miệng mẹ, cặc tôi tiếp tục bị kích thích bởi chiếc lưỡi quấn quanh mép quy đầu, cặc tôi tận hưởng khoái cảm khi ra vào cái miệng trơn trượt. 

Tôi vô thức kéo quần áo của mẹ và cố chạm vào ngực bà. Mẹ tôi thực sự đã ngừng cử động, điều này khiến tôi tự hỏi liệu mẹ có đi quá xa không. Bất ngờ, cô ấy thọc tay tôi vào trong quần áo cô ấy. Bên dưới không có quần lót. Tôi chạm vào ngực cô ấy một cách quen thuộc và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Thích thú vuốt ve bầu vú mẹ, cặc tôi nhận được sự yêu thương từ miệng mẹ, tôi liền đưa thẳng tinh dịch của mình và xuất tinh vào cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ. 

Mãi đến khi tinh dịch đã xuất hết và cặc tôi đã xẹp xuống, mẹ mới từ từ nhổ cặc tôi ra, nhặt giấy vệ sinh xung quanh nhổ tinh dịch ra rồi lau cho tôi. 

Tôi đã rất bàng hoàng. Việc tôi làm điều này một cách bí mật là không thực tế, nhưng mẹ tôi đã cởi áo vào lúc này.

“Mẹ, mẹ định làm gì thế?”

Tôi tự hỏi. 

"Dù sao ta cũng đã thổi kèn cho ngươi rồi, cũng đã nhìn thấy hết những gì cần thấy rồi? Xem ra ngươi còn chưa phát tiết đủ, có lẽ còn cần kích thích một chút?"

Mẹ ôm tôi để tôi vuốt ve ngực mẹ. Tôi đã thành công như một kẻ biến thái, lần này tôi không chút dè dặt chạm vào từng mảng da trên cơ thể mẹ, vuốt ve và nắm lấy cặp vú với lực mạnh hơn. 

"Tôi có thể có một công việc khác được không?"

Tôi hỏi thăm dò. 

"Được rồi."

Mẹ tôi nghe vậy liền đưa tay ra tiếp tục vuốt ve cặc tôi. "Mẹ... ngực của mẹ lớn bao nhiêu?"

"34E, sao sờ vào lại không thấy vui vẻ nhỉ? Không biết nó bao nhiêu tuổi nhỉ?"

"Đối với tôi cả hai đều rất ngoạn mục. Tôi không thể phân biệt được chúng."

"Đối với ngươi thật sự là một món hời, ta không biết quý trọng hàng tốt." “Tôi trân trọng nó, được chứ?”

Mẹ tôi chỉ bảo tôi tiếp tục đứng. Cô ấy ngồi ở mép giường và đợi cho đến khi tôi cương cứng trở lại. Cô ấy giữ con cặc của tôi giữa bộ ngực lớn của cô ấy. 

Tôi vui vẻ cảm nhận sự phục vụ của mẹ, để mẹ liếm phần quy đầu lộ ra trên ngực tôi trong khi dùng ngực mẹ chơi đùa với cặc tôi. 

Cuối cùng, giống như ngày hôm qua, chất dịch cơ thể đục màu trắng đục của tôi bắn tung tóe lên ngực và mặt của mẹ tôi. 

Trong khi cô ấy liếm con cặc của tôi, cô ấy cũng ngậm rất nhiều vào miệng. Điều tôi không ngờ tới là lần này mẹ tôi thực sự đã nuốt tinh trùng của tôi. 

"Mẹ... mẹ không muốn à?"

Tôi hơi mệt sau khi xuất tinh hai lần. Điều này khác với việc tôi tự thủ dâm. Ngay cả khi không dùng nhiều sức, tôi vẫn cảm thấy năng lượng của mình đang bị tiêu hao nhanh chóng khi đi theo nhịp độ của người phụ nữ. Nó mệt mỏi hơn nhiều so với việc bí mật và tập trung.

"Đương nhiên, ta và ba ngươi cũng không có thời gian làm, nhìn ngươi ngươi cặc lớn như vậy, sao có thể không có ý kiến ​​gì? Ta chỉ sợ ngươi chủ động quá mức, ta muốn ngươi dùng chút sức lực trước khi nói chuyện." 

Mẹ tôi đang lau sạch tinh dịch trên cặc tôi và bộ ngực của bà. Nhìn dáng vẻ gợi tình của mẹ, người đầy tinh trùng của tôi, tôi vẫn cảm thấy hơi sừng. 

"Anh vẫn còn cảm thấy nó à?"

Mẹ tôi mỉm cười và chạm vào cặc tôi. 

"Bạn xứng đáng là một chàng trai trẻ để có thể làm lại sớm như vậy." Lúc này tôi đã xuất tinh 2 lần. Dù được hưởng đầy đủ lợi ích nhưng tôi chỉ bị tắc nghẽn một chút chứ không vất vả lắm. 

Sau khi mẹ tôi chạm vào cặc tôi để xác nhận độ cứng của nó, mẹ nằm trước mặt tôi rồi cởi quần lót ở tư thế này.

Một bàn tay mảnh mai của cô ấy chạm vào âm hộ của cô ấy trong khu rừng đen rậm rạp, trong khi cô ấy tóm lấy cặc tôi và liếm tinh trùng còn sót lại trên quy đầu của tôi. 

Khi đang quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai, cô đã thủ dâm trước mặt anh. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy tôi lại càng hưng phấn hơn. Dương vật rất cương cứng. Mặc dù nó không cứng nhưng trạng thái nóng và kích thước của vật cương cứng có thể so sánh với sự cương cứng khó khăn nhất. 

Sau đó, vì người tôi mềm đi vì nghẹt mũi nên mẹ bảo tôi nằm lên giường rồi mẹ cưỡi lên người tôi, giống như tôi đã làm tối qua. Phần thân dưới của cô ấy ấn vào cặc tôi, áp sát vào bụng chúng tôi, rồi bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi, cọ xát âm hộ của cô ấy với cặc tôi. 

Bị kích thích, tôi bắt đầu chạm vào ngực và mông của mẹ, thường xuyên ôm lấy eo mẹ và đung đưa mẹ nhanh hơn vào người. 

"Này... Tiểu Bình, ngươi còn có biện pháp đánh lén ta?" "Quên đi... Nếu còn sức thì tiếp tục?" Mẹ tôi thấy vậy, đương nhiên là đi theo tôi để bộc lộ ham muốn tình dục. Tôi không trả lời. Như một con thú tham lam, tôi nhấc chân mẹ lên để cặc tôi dụi đầu cặc tôi vào âm đạo mẹ. bắt đầu

Tay còn lại ôm mẹ, tôi đưa mặt lên mút núm vú đã lâu không thấy, đẩy nhanh quá trình đưa quy đầu ra ngoài âm đạo. 

Cuộc tấn công tiếp tục đến giới hạn trên, cuối cùng mẹ tôi ôm mặt tôi và hôn tôi say đắm. Lưỡi của cô ấy, cái lưỡi đã liếm cặc của con trai tôi, cuộn tròn trong miệng tôi bằng lưỡi của tôi. 

Mẹ tôi đứng dậy và để cặc tôi chạm thẳng vào đùi trong của bà. Kết quả là nó giống như mở một cái vòi nước. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi, thấm đẫm phần dưới cơ thể tôi và chăn bông. 

Nhìn thấy mẹ đang cực khoái và toàn thân mẹ mềm nhũn dựa vào người tôi, tôi bế mẹ lên và đứng trước gương tủ quần áo của mình. 

Tôi đặt tay mẹ tôi vào gương rồi mở rộng chân mẹ ra để tôi có thể nhìn thấy lối vào âm đạo của mẹ nơi tôi sinh ra. Tôi một tay ôm nửa thân trên của mẹ, vuốt ve ngực mẹ để hai chân mẹ tựa vào tay nắm tủ ngắn. Tôi vuốt ve mông cô ấy bằng tay phải rồi di chuyển giữa hai chân cô ấy và trêu chọc phần thân dưới của cô ấy. 

Con cặc của tôi cọ vào mông cô ấy, thỉnh thoảng nó giống như cọ vào âm hộ cô ấy. 

Dưới sự kích thích liên tục, mẹ tôi không khỏi thở dốc. 

"Thật thoải mái... Tiểu Bình dương vật... rất nóng... Mẹ, con... rất thoải mái..."

Sau đó, tôi nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi trong gương đang phun ra nước ép tình yêu, thậm chí còn xịt lên gương.

Mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ hai. Cơ thể cô ấy đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Cô ấy vẫn đang ôm tôi. Từ vị thế thống trị lúc đầu, giờ đây cô ấy đã cho phép tôi chạm vào mình.

Tôi ôm mẹ và bảo mẹ tựa lưng vào giường, đồng thời nhờ mẹ mở rộng đôi chân thon gọn cho tôi. 

Tôi nắm lấy cặc của Wu và đẩy quy đầu vào lối vào âm đạo của mẹ tôi. "Có ổn không..."

"...Ơ...hôm nay hơi nguy hiểm..." Mẹ tôi cố nhìn tôi xem mẹ có thể đeo bao cao su được không. 

Nhưng lúc này, hai người đã ở trong trạng thái ân ái, không ai muốn rời khỏi hiện trường để giải quyết vấn đề bao cao su. 

“Anh thực sự muốn nhét nó vào âm hộ của em và thử nó…” “Không thích hợp lắm…”

Trong thời gian này, quy đầu của tôi liên tục cọ xát hạt đậu nhỏ vào âm hộ của tôi, cố gắng thuyết phục và trêu chọc cơ thể mẹ tôi để đạt được mục đích thâm nhập. 

“Bạn cũng tò mò liệu con cặc to của con trai bạn có thể khiến âm hộ của bạn thoải mái hay không?”

Lúc này quy đầu của tôi đã chạm vào bên trong cái lỗ nhỏ, tôi cảm thấy miệng mình ươn ướt và trơn trượt. Đó là phần thịt có cảm giác nhớp nháp và bôi trơn của nước ép tình yêu. 

Mẹ tôi ậm ừ gật đầu rồi nói thêm: “Tốt nhất là đừng xuất tinh…”

Cuối cùng mẹ tôi cũng làm được. ． ． Đặt tay lên vai tôi

Tôi ôm eo mẹ và nhét thẳng con cặc vào âm hộ mẹ. "Quy mô nhỏ...thật sự rất tốt...quy mô lớn...ahhhh". ． "Lồn của mẹ... thật thoải mái và chặt chẽ..."

Tôi cứ tưởng âm đạo của mẹ sau khi sinh con tự nhiên ở độ tuổi của mẹ sẽ rất lỏng lẻo nhưng không ngờ nó lại chật đến thế. Tôi chưa có kinh nghiệm nhưng với tôi có lẽ trinh nữ là như vậy. Âm đạo của mẹ tôi như bị phá trinh lần thứ hai. 

Điều này xuất phát từ việc mẹ tôi bao bọc cơ thể, tôi vô cùng sợ mình sẽ xuất tinh chỉ sau vài lần đẩy nên chỉ có thể cố gắng hết sức để mẹ lên đỉnh trước, sau đó tăng tốc chạy như điên. 

"A... con... con... nhanh quá..." Mẹ vỗ vai tôi, tôi cho vào chậm lại một chút, rồi đưa cả con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ. 

Cơ thể của mẹ tôi đang trực tiếp dựa vào người tôi nên tôi đâm thẳng vào khiến chúng tôi va chạm hoàn toàn, phát ra tiếng nước đầy dục vọng và tiếng da thịt va vào nhau. 

Lúc đó tôi mới tăng tốc, cảm nhận được quy đầu mở ra liên tục trong âm đạo nơi mình sinh ra, trở về với niềm vui được cơ thể mẹ đón nhận và nâng niu. Con cặc và âm đạo được quấn chặt, quy đầu tiếp tục tiến vào những khu vực mới. 

Cuối cùng, tôi ấn sâu vào bên trong, cảm nhận được độ sâu ngột ngạt của bức tường thịt mà đã lâu không ai bước vào. Tôi hài lòng và thả lỏng thần kinh, phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mẹ. 

"Ngốc...con trai...ah!"

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi đang kiệt sức cùng lúc với tôi. Cơ thể cô chỉ có thể tiếp nhận gen của con trai và gửi chúng trở lại cơ thể cô trong lúc đạt cực khoái. 

Tôi chỉ nằm trên xác mẹ tôi. ． ． Tôi thậm chí còn không rút cặc ra mà để cặc mình tận hưởng cảm giác được ở trong cơ thể mẹ.

Mẹ tôi đã tỉnh táo trở lại. Mặc dù đổ mồ hôi đầm đìa và hoàn toàn thỏa mãn với tình dục nhưng trong mắt cô vẫn có sát khí. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và chửi: “Em đã nói với anh rồi… em định xuất tinh ra ngoài mà anh không rút ra à?”

"Mẹ, mèo của mẹ thoải mái quá, con nhịn không được, dù sao con cũng là trinh nữ!"

Tôi nhìn quanh và nói về anh ấy. 

"Một trinh nữ sẽ không bao giờ có cơ hội xuất tinh nhiều lần như vậy trước khi làm điều đó!"

Mẹ tôi không nghĩ đó là một cái cớ nhưng mẹ vẫn ôm tôi dù rất tức giận. Tôi chỉ để con cặc lắng xuống rồi tiếp tục chạm vào và ổn định nó. 

Mẹ tôi thấy phần thân dưới của tôi lại cứng lên, bà bất lực thở dài: “Con là con khỉ… Mẹ vừa làm tình xong, sắp…”

"Đây là một cơ hội hiếm có. Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc to của con trai mình không...?"

Tôi vừa nói vừa tiếp tục cọ xát phần thân dưới của mình vào cơ thể mẹ. Mẹ tôi không nói gì, nhưng anh ta cưỡi lên người tôi, cởi áo tôi, đưa tay đưa con cặc đã cứng lại của tôi vào âm đạo. ． ． Chúng tôi khỏa thân và tiếp tục quan hệ tình dục lần thứ hai. 

Chúng tôi đã làm điều này ba lần trong một đêm. Khi tôi kiệt sức, chúng tôi hoàn toàn khỏa thân và ôm mẹ tôi ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau. ． ． 

Tôi lại cảm thấy cặc mình vẫn cương cứng, chưa bị suy yếu do uống quá nhiều đêm qua.

Nhưng lần này có điều gì đó khác biệt. Tôi không có chút ức chế nào về việc liệu mẹ tôi có nhìn thấy sự cương cứng của tôi hay không. 

Tôi từ từ mở mắt ra và nhìn thấy mẹ tôi lúc này đã mặc một bộ quần áo bình thường khác. Trông cô vẫn hiền lành như thường lệ, nấu nướng và đảm việc nhà nhưng giờ đây cô đang ngậm dương vật cương cứng của con trai vào miệng mút và liếm. 

"Tiểu Cân... đã đến giờ dậy rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Mối quan hệ mẹ con theo trường phái Freud - Tìm kiếm sự giúp đỡ từ con trai để sinh con gái (Phần 1)

(trên cùng)

Trong một quán ăn sáng trên phố, Kiến Tử Thanh đang bận rộn lật chảo bánh kếp. 

Cửa hàng này là nơi cô làm việc chăm chỉ và công việc kinh doanh ổn định. Mỗi buổi sáng, tiếng thìa và đĩa sắt va vào nhau trên bàn chiên kèm theo lời chào hỏi của những thực khách quen thuộc. Cửa hàng tràn ngập ánh sáng ấm áp và giọng nói, như thể mọi thứ vẫn giữ được nhịp điệu ban đầu và sự bình yên trong thế giới nhỏ bé này. 

"Đây, món trứng tráng và thêm chút nước sốt." Một khách hàng thường xuyên vẫy tay với nụ cười trên môi. 

"Dì biết rồi, dì đợi một lát." Kiến Tử Thanh đáp lại bằng một nụ cười, khiến chiếc bánh xèo giòn hơn và thoải mái hơn theo từng chuyển động. 

Gọi món xong, tôi có thể đặt chảo xuống, duỗi thẳng eo và cảm thấy thư giãn. 

Ziqing hơi duỗi tay và eo. Dù cô đang đeo tạp dề nhưng hai ngọn núi lớn trước ngực vẫn đung đưa thấy rõ, thu hút sự chú ý của các khách hàng nam xung quanh, cả người lớn và trẻ em. 

"Tôi luôn cảm thấy gần đây mình dễ bị đau lưng hơn... Có phải là do cái lưng mới xuất hiện gần đây... lại to lên nữa không."

Ziqing dùng một tay đánh vào eo cô và tự mình xoa bóp. Sau khi sinh hai con, cúp ngực của cô đã được nâng từ D lên F. Dù đã mấy năm nhưng chứng đau lưng của cô ngày càng rõ rệt. 

Đây là một gánh nặng ngọt ngào. 

Trong cuộc sống bận rộn thường ngày như vậy, đôi mắt của Kiến Tử Thanh vô thức quét qua những bức ảnh gia đình trên tường, mắt cô chỉ dừng lại ở những bức ảnh của chồng và hai con trai. 

Kiến Tử Thanh, 33 tuổi, hiện đang điều hành một cửa hàng ăn sáng trong khu học chánh, còn chồng cô là Tăng Kim Vi là giáo viên thể dục ở một trường tiểu học gần đó; họ có với nhau hai con trai.

Anh cả Tăng Bạch Hàn, 1E đang học lớp 3 Quốc gia Z và đang chuẩn bị cho kỳ thi học thuật. Cô cả thứ hai, Tăng Bạch Hoài, đang học lớp 6 tại trường nơi chồng cô làm việc. 

Sau khi sinh được hai con trai, giờ đây họ đã bước qua độ tuổi khó khăn nhất. Họ phải có khả năng nuôi dạy con cái tốt; thật bất ngờ, họ nhận được nhiều quyền lợi chăm sóc trẻ em, miễn học phí và các khoản phí linh tinh, thậm chí cả chồng tôi, một giáo viên, cũng nhận được tiền thưởng ngoài trường học. 

Các khoản phụ cấp thưởng đó không có giới hạn về giới tính và cả nam và nữ đều có thể nhận được những lợi ích như nhau. 

Vì việc nuôi dạy một đứa trẻ sẽ không tạo thêm gánh nặng quá lớn nên trong lòng Ziqing luôn mong muốn nhận ra: cô muốn có một đứa con gái. Dù rất yêu thương hai đứa con trai nhưng ước mơ đó vẫn luôn ẩn sâu trong trái tim bà; cô ấy muốn có một cô con gái như một chiếc áo khoác bông nhỏ để cô ấy có thể chia sẻ những suy nghĩ của mình, giúp cô ấy mua quần áo, mặc đẹp và truyền kinh nghiệm sống cho đứa trẻ đó. Ý tưởng này luôn nhắc nhở cô. 

Tuy nhiên, cô gặp phải những vấn đề thực tế và tuổi tác khiến cô gặp rắc rối. Ở tuổi ba mươi lăm, cô đứng trước bờ vực sinh nở, nỗi lo lắng và bất an trong cô không ngừng tăng lên. Dù sự liên lạc thân mật giữa hai vợ chồng không bao giờ vắng bóng nhưng luôn không có tin vui. 

Khi lớn lên, cô biết mình đang phải đối mặt với những thách thức ngày càng tăng về khả năng sinh sản khiến cô không thể dễ dàng đối mặt với nó, và có lẽ đây là năm có nhiều khả năng xảy ra nhất và là năm nó phải như vậy. 

Cô không phải là người duy nhất gặp khó khăn này. 

Khi tỷ lệ sinh cả nước giảm xuống 1,05% vào năm 2019, chỉ có 170.000 ca sinh, vấn đề tỷ lệ sinh thấp và dân số già hóa đã làm dấy lên mối lo ngại nghiêm trọng. 

Sau đó, dịch RDV-20 bùng phát, để lại hậu quả sâu rộng. 

Dịch bệnh này được biết đến với khả năng lây lan cao và tỷ lệ tử vong cao, đồng thời sự đột biến mắc phải của virus đã gây ra nhiều tác dụng phụ nghiêm trọng hơn cho con người. Điều này đã tác động lớn đến dân số sinh toàn cầu. Năm 2021, dân số sinh của Trung Quốc giảm xuống còn hơn 60.000, vượt xa tác động của số ca tử vong. 

Cú đòn này đối với sự phát triển xã hội còn nặng nề hơn nhiều so với gần 1.000 ca tử vong do RDV-20 gây ra vào năm đó. 

Khó khăn về sinh sản đã trở thành một vấn đề phổ biến trên toàn thế giới. 

Mặc dù chính phủ đã đưa ra nhiều phúc lợi thai sản khác nhau, bao gồm tiền thưởng khi sinh con, trợ cấp chăm sóc trẻ em, v.v., nhưng tác động của rối loạn sinh sản là rất sâu rộng. Đối với nam, nữ gặp phải tác dụng phụ do dịch bệnh, không chỉ quan hệ tình dục không đạt yêu cầu mới ảnh hưởng đến vợ chồng, gia đình mà còn ảnh hưởng đến việc ly hôn. Đây chắc chắn cũng là một vấn đề lớn đối với những cặp vợ chồng trẻ đang mong muốn có con. 

Không có phương pháp điều trị và phục hồi rõ ràng cho nguyên nhân gốc rễ gây vô sinh nên mọi người chỉ có thể gặp rủi ro. Đối mặt với việc chẩn đoán và điều trị lâu dài, các ông bố bà mẹ phải đối mặt với áp lực tâm lý rất lớn. 

Mặc dù hai vợ chồng vì chồng là công chức ở tuyến đầu nên cả gia đình được ưu tiên tiêm vắc xin trong giai đoạn đầu. Ngay cả khi chẩn đoán được thực hiện từ rất lâu trước khi dịch bệnh đột biến bùng phát, thì giai đoạn sau cũng không có căn nguyên gây bệnh. Cơ thể đã sớm có kháng thể để chống chịu giai đoạn nguy hiểm nhất của dịch. Sau khi tiêm phòng, không còn nghi ngờ gì về di chứng của dịch. 

Tuy nhiên, trong thời kỳ hậu dịch bệnh, nhiều cơ sở thụ tinh nhân tạo mọc lên, nhiều chương trình giảm giá, thậm chí cả trợ cấp của chính phủ nhằm thúc đẩy khả năng sinh sản đã khiến nhiều cặp vợ chồng trẻ vẫn giữ được khả năng sinh sản đã gia nhập hàng ngũ gia tăng sản xuất và phục vụ đất nước. 

Nhưng đối với Ziqing, một bà mẹ tiên tiến, những biện pháp này vẫn chỉ là cơ hội để đấu tranh. Ngay cả khi không được chẩn đoán, nhiều cặp vợ chồng đã qua thời kỳ hoàng kim sinh con vẫn phải đối mặt với áp lực sinh sản rất lớn. 

Trước những nguyên nhân sâu xa không thể giải quyết và áp lực truyền hương sau khi sống sót sau dịch bệnh, nhiều bài thuốc dân gian trong và ngoài nước để cầu con đã xuất hiện trên Internet và trên các phương tiện truyền thông lớn. Các phòng khám chẩn đoán sinh sản thường xuyên ghé thăm, các đền chùa, suối nước nóng, kho báu tìm con thì đông đúc. 

Mặc dù Ziqing đã có hai con nhưng mong muốn có con gái trong nội tâm cô vẫn rất mãnh liệt. Biết rằng cơ hội Chúa ban và sự lựa chọn duy nhất đang ở trước mặt, cô bắt đầu lo lắng xem xét lại việc cố gắng thụ thai lần nữa với chồng. Dù biết con đường này không hề dễ dàng nhưng khát khao trong lòng vẫn khiến cô tràn đầy động lực và tiếp tục tiến về phía trước. 

"Vậy... thử thụ tinh ống nghiệm trong bệnh viện thì sao?"

Chồng tôi Tăng Kim Vi đã đề cập đến điều này một lần. 

Ngày hôm đó, anh ngồi cùng cô nhìn ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ. Đôi mắt anh tràn đầy sự hiểu biết và ủng hộ. 

“Tuy nhiên, nếu làm như vậy có thể sẽ có tác dụng phụ… và chi phí sẽ cao hơn nhiều so với các phương pháp điều trị hộ sinh này”.

Lời còn chưa dứt, Tử Tình đã lắc đầu phủ nhận. 

Trên thực tế, cô không muốn dựa vào những phương pháp chữa bệnh lạnh lùng đó, mặc dù cô biết rằng đây là lựa chọn phổ biến trong xã hội hiện đại; nhưng là một người 35 tuổi có hai con, cô không phải là mục tiêu của chính phủ trợ cấp hiện tại cho IVF. Khoản trợ cấp này nhắm vào các cặp vợ chồng chưa có con nhiều hơn và họ phải đối mặt với chi phí cao. 

Một ngày nọ, Trần Tần Tân, bạn thân thời trung học của Kiến Tử Thanh gặp nhau ở một quán cà phê. 

Pinxin biết rằng Ziqing đã phải chật vật để có được một đứa con gái trong một thời gian và không thể đạt được thành công, thậm chí còn căng thẳng đến mức nổi mụn lâu ngày trên mặt nhiều lần. 

Trong cuộc trò chuyện, Pinxin được biết Ziqing đã quyết định có nên chi tiền cho việc điều trị thụ tinh trong ống nghiệm hay không. Dù hai vợ chồng đều có việc làm và sau này sẽ nhận được trợ cấp nhưng chi phí rất cao. Với ba đứa con sẽ được nuôi dưỡng trong tương lai, kế hoạch này chắc chắn sẽ là sự lựa chọn giữa việc từ bỏ và thử sức. 

Biết được tình thế khó xử của Tử Thanh, Pinxin đã dám nói cho Tử Thanh biết công thức bí mật của mình. 

Pinxin đi tới với vẻ mặt thần bí và thì thầm: "Qing, bạn có biết có một thứ gọi là 'Phương pháp ức chế trinh nữ' không? Tôi nghe nói nó có thể thúc đẩy vận may sinh sản, đặc biệt là đối với phụ nữ lớn tuổi."

Giản Tử Thanh hơi sửng sốt, có chút kinh ngạc: "Trinh nữ ức chế giường? Đây là cái gì?"

Pinxin gật đầu, vẻ mặt như đang thúc giục cô lắng nghe kỹ: “Đây là bài thuốc dân gian từ nhà bà ngoại, cô có biết khi lấy chồng phải nhờ trai hay gái ép giường không?”

"Đương nhiên rồi. Cha mẹ tôi là những người truyền thống như vậy. Không phải khi chúng tôi kết hôn, cô mới làm phù dâu cho tôi sao? Cô không biết lễ nghi lúc đó là thế nào sao?" Tử Tình tức giận nói. Cô luôn cảm thấy Pinxin đang giễu cợt mình. Cô vẫn có loại lẽ thường này. "À, không phải đó chỉ là phong tục trong đám cưới thôi sao? Nó thậm chí còn không phải là liệu pháp dân gian, phải không?" 

So với phương pháp đảo ngược đầu giường, phương pháp duy trì nhiệt độ cơ thể và phương pháp khấu trừ thời gian trên giường, đây thậm chí không thể nói là phương pháp chữa bệnh dân gian mà chỉ là mê tín. 

Pinxin không tức giận vì giọng điệu của Ziqing. Cô biết Tử Thanh chịu áp lực rất lớn, nhưng cô sẽ không như vậy. 

"Trong thôn kia có một bài thuốc dân gian rất hữu hiệu, nếu ngươi không tin, ta sẽ trực tiếp nói cho ngươi biết kết quả. Làng của bà nội ta nổi tiếng là làng song sinh, thậm chí còn được đưa tin trên TV."

Đầu tiên, Pinxin gửi một tin nhắn riêng tới điện thoại di động của Ziqing kèm theo những bức ảnh được báo cáo mà cô tìm thấy. 

Báo cáo bao gồm các bài báo từ khoảng 12 và 10 năm trước, cũng như các video được lưu trữ từ các đài tin tức và trang web từ khoảng 3 hoặc 4 năm trước. Có lẽ người ta nói rằng làng Shuanghe có nhiều cặp song sinh nhất ở Đài Loan, hầu như năm nào cũng có ít nhất ba cặp song sinh được sinh ra. Văn phòng Limin thậm chí còn được các cơ quan dân sự địa phương tặng nhiều huân chương, bằng khen để công khai vấn đề này. 

Trưởng làng kể rằng vào thời nhà Thanh, một đạo sĩ đã nói rằng nơi đây là nơi quý giá để sinh con. Nó tập hợp năng lượng tâm linh. Nếu bạn sống ở đó lâu và uống nước suối, bạn sẽ có cơ hội nuôi dưỡng cặp song sinh của mình. 

Những năm gần đây, sau dịch bệnh vẫn có những cặp song sinh ra đời, thế hệ trẻ trong làng thậm chí còn quay trở lại sống ở đó, khiến ngôi làng này trở thành một trong ba ngôi làng đứng đầu Đài Loan về tỷ lệ sinh trong hai năm liên tiếp. 

"Sao nghe có vẻ thần bí nhỉ? Hơn nữa trưởng thôn không phải nói là linh khí của Bảo Đế tác dụng sao? Tại sao ngươi lại đem giường lên?"

Mặc dù sau khi xem tin tức nghe có vẻ buồn cười nhưng những số liệu thống kê này vẫn có và không có dữ liệu khoa học nào để xem xét. Chỉ cần không có tổn hại gì, Tử Thanh đối phương pháp này thật sự có hứng thú. 

"Đó! Đó chỉ là một cái cớ thôi." Pinxin giải thích. "Thật ra, lý do làng được phép sinh con là để ngăn giường. Đạo sĩ thời nhà Thanh không hề làm sai lệch điều đó. Ban đầu, làng đã không sinh con trong nhiều năm. Một đạo sĩ đi ngang qua đã đưa ra một số lời khuyên và để lại bài thuốc dân gian này. Tuy nhiên, do bầu không khí xã hội lúc đó rất khó tiết lộ nội dung thực tế, thậm chí có thể bị chỉ trích. Vì vậy, cả làng nhiều lần yêu cầu giữ bí mật và nhất trí nói với thế giới bên ngoài rằng đó là sự thật. một kho báu phong thủy. Họ thậm chí còn yêu cầu những người biết phương thuốc dân gian này chỉ thử nó trong làng.” 

Ziqing càng cảm thấy bí ẩn hơn khi nghe điều này, nhưng cô cũng trở nên lo lắng cho người bạn thân của mình.

"Vậy thì Xin... có vấn đề gì nếu cậu nói cho tôi biết, một người ngoài?"

"Không sao đâu! Tôi hỏi bà nội, nếu cần thì bà sẽ nói. Nhưng nếu không tin thì cũng đừng nói với người ngoài. Dù sao đây là tục lệ trong làng, dù có căn cứ hay không thì chỉ cần người trong làng tin thì nó sẽ tiếp tục lan truyền, nếu lan rộng sẽ không tốt." Pinxin vỗ nhẹ vào ngực để đảm bảo rằng cô không có vấn đề gì nhưng lại cùng Ziqing lại thực hiện một thỏa thuận khác. 

"Tất nhiên, chúng ta là bạn tốt... Nhưng việc cấm giường được thực hiện cụ thể như thế nào nghe càng ngày càng bí ẩn." Ziqing yêu cầu đi thẳng vào vấn đề. 

"Bài thuốc dân gian để ổn định giường ngủ là sắp xếp một chiếc giường ở một vị trí quy định để quan hệ tình dục vào buổi tối, tìm một hoặc hai người, thường là trinh nữ hoặc trinh nữ, ở trong phòng, yêu cầu họ cởi trần và lên giường cùng nhau, để khí dương hoặc âm có thể tràn ngập toàn bộ phòng ngủ, sau đó khí có thể được chuyển đến người đàn ông hoặc phụ nữ để điều hòa khí khi quan hệ, và ở đó cho đến khi hai vợ chồng quan hệ. Nghi thức như vậy có thể thúc đẩy sự may mắn và tăng khả năng sinh sản của cặp đôi. cơ hội thụ thai."

Khi cô nói, trong mắt cô hiện lên một tia nghịch ngợm, khiến Tử Tình nghi ngờ cô đang nói đùa. 

"Trinh nữ hay con trai? Bạn muốn có hai đứa con ngồi trên giường? Và đó không phải chỉ là vấn đề may mắn thôi sao? Mục đích của tòa thị chính là bạn phải ở bên cạnh bạn suốt thời gian đó sao?" 

Ziqing choáng váng khi nghe điều này và nhanh chóng đặt câu hỏi về phương pháp này.

"Xin..., ngươi cảm thấy cái này... phương pháp này có hiệu quả sao? Ngươi đang đùa ta à? Chuyện này không vui chút nào! Trần Pinxin!"

"Tôi nói thật đấy, không đùa đâu." Pinxin cười thần bí. "Nhiều cặp vợ chồng trong làng đã mang thai thành công sau khi thử phương pháp này và họ đều sinh đôi! Tất nhiên! Nếu bạn thực sự hỏi họ, họ sẽ không thừa nhận phương pháp này."

Tử Thanh vẫn chưa hoàn toàn tin vào điều này. Rốt cuộc, việc yêu cầu người khác cởi trần và xem vợ chồng cô làm việc, làm sao có thể giống như cốt truyện của một bộ phim khiêu dâm hay một cách chơi đặc biệt của một số người. 

Ngoại trừ hai người bạn trai cũ và chồng, cô chưa bao giờ có quan hệ thân mật như vậy với người đàn ông khác, và cô cũng chưa bao giờ cởi đồ trước mặt người khác ngoại trừ các con trước lớp ba tiểu học. Cô chỉ cảm thấy mình không thể làm được phương pháp này, nhưng Tử Thanh tin rằng vì các bài thuốc dân gian có thể được lưu truyền lâu đời như vậy nên thậm chí còn có số liệu nghiên cứu thực tế; Trong y học hiện nay không có phương pháp nào tốt hơn ngoài phương pháp thụ tinh nhân tạo đắt tiền hơn. Nếu phương pháp này thực sự có hiệu quả thì có lẽ không phải là không thể thử. 

Thấy Ziqing đang suy nghĩ, Pinxin tiếp tục.

"Các bạn còn nhớ cô út của tôi chứ? Người đã sinh ra hai cô em gái song sinh rất dễ thương. Khi đó, hai cô bé là những cô gái bán hoa trong đám cưới của tôi." Pinxin trực tiếp trích dẫn nhân chứng mà Hy Thanh đã trực tiếp nhìn thấy.

“Ý cậu là cô út của cậu cũng dùng bài thuốc dân gian này để sinh đôi?”

Pinxin giải thích khi xem ảnh con trai của dì và cặp song sinh: “À, sau khi sinh con trai lớn, dì tôi muốn có con gái, nhưng dì cũng sợ con gái cô đơn nên đã về quê và dùng các bài thuốc dân gian để sinh được một cặp song sinh như ý muốn”.

"Có thể chọn sinh con trai, con gái hay sinh đôi được không?"

"Phương pháp bí mật này nằm ở việc điều chỉnh khí trên giường và phòng ngủ khi giao hợp. Các phương pháp điều chỉnh khí khác nhau có thể đạt được kết quả khác nhau khi sinh con."

Nói đến đây, Ziqing nghĩ đến hai đứa con trai song sinh của Pinxin ở nhà, chợt nghĩ đến: “Chờ một chút, liệu hai đứa con trai sinh đôi mà bạn đã sinh ra có thể sử dụng bài thuốc dân gian này không.”

Phát hiện của Ziqing khiến Pinxin cảm thấy ngượng ngùng, cô nhanh chóng gật đầu và bảo Ziqing đừng tò mò nữa. 

Ziqing thốt lên rằng bạn thân của cô cũng đã thử các biện pháp dân gian để tìm một trinh nữ để ngủ cùng, cởi trần với họ và quan hệ tình dục với chồng cô trước mặt họ.

Điều này khiến Tử Thanh kêu lên đầy hoài nghi. Cô không ngờ người bạn thân nhất của mình lại liều lĩnh như vậy. 

“Vậy có thật là cậu đang chụp ảnh hai đứa trẻ cởi quần áo đặt lên giường không?”

“Sinh đôi nam thì dễ, chỉ cần tìm được hai nữ đồng trinh là được. Đương nhiên là tôi đang tìm hai đứa cháu gái song sinh của mình…” Pinxin ngượng ngùng nói, mặc dù nói là đang tìm con gái nhưng cô lại lộ liễu đến mức không sao cả; vấn đề duy nhất còn lại là liệu cô có dám âu yếm chồng trước mặt người ngoài hay không. "So với ngươi muốn có con gái, ta càng dễ dàng hơn..."

Pinxin ngượng ngùng chuyển chủ đề, gần như uống hết ly cà phê đá trước mặt, nhanh chóng dừng chủ đề: "Được rồi, anh xem, tôi để bằng chứng này trước mặt anh, anh có muốn nghe thử không? Tình, anh có thể tự mình suy nghĩ, được không?"

Tim của Ziqing đập nhanh hơn sau khi nghe điều này. Nghe vừa vô lý vừa thần kỳ, khiến cô vừa tò mò vừa có chút bất an. Cô biết nó nghe giống như một loại mê tín hay tin đồn xa xưa nào đó, nhưng nỗi khao khát trong lòng khiến cô vô tình thích thú. 

"Chà, tôi đang suy nghĩ lại! Chuyện này tôi phải hỏi chồng tôi, nhưng tôi muốn biết... phương pháp thực tế."

Pinxin nghe được lời này, có lẽ đã biết Tử Thanh đã có ý muốn thử, cho nên không chút do dự giải thích rõ ràng: "Vậy ta trước tiên kể cho ngươi chi tiết của buổi lễ!"

Sau khi trở về nhà, Giản Thanh vẫn luôn suy nghĩ về tính khả thi của phương pháp này. ． ． 

Khi hai vợ chồng nằm trên giường vào buổi tối trước khi đi ngủ, cô bắt đầu nhắc đến phương pháp này với Tăng Kim Vệ, phản ứng của chồng cô cũng không thể tin được. 

"Đưa con trai lên giường... đó không phải là việc các cặp đôi mới cưới làm sao?"

Chồng Jinwei có vẻ hơi bối rối khi nói điều đó. Có cảm giác như anh ấy chỉ chơi chiêu này vào ngày trọng đại. 

“Sao không tìm những bé trai, bé gái sinh năm Dần? Cha mẹ thích mời con cái lên giường tân hôn lăn lộn nhảy lên giường để cầu cháu. Họ còn đặt chà là và táo dưới đệm”.

"Không phải lăn trên giường, bài thuốc dân gian này chính là ngủ trên giường! Lão phu, ngươi xem kỹ."

Ziqing phàn nàn và yêu cầu Jinwei xem kỹ tài liệu được gửi qua điện thoại di động. 

“Tần Tân nói có thể dùng nó làm một khái niệm để trấn áp tà khí… Lần trước không phải dì của ngươi bảo chúng ta thử uống nước tiểu nam nhi… Nghe nói thiếu nữ có khí lực nam tính sẽ dễ có con hơn, như vậy biện pháp dân gian.”

Nói về điều này, Ziqing kể cho chồng nghe bản báo cáo mà Pinxin đưa cho anh ấy và những ghi chú về buổi lễ. 

"Thật ra... phương pháp này nghe có vẻ hay đấy." Tăng Kim Vệ cười nói, vẫn có chút nghi hoặc. "Ít nhất thì cậu không cố uống nước tiểu trẻ con, như vậy sẽ vệ sinh hơn rất nhiều... ha."

Nụ cười gượng gạo của chồng tôi dường như cho thấy rằng tuy lời cầu hôn này khó được chấp nhận vào thời điểm hiện tại nhưng cũng không quá khó để chấp nhận nếu xét đến vấn đề sức khỏe. 

"Hả...? Chồng ơi, anh thực sự thấy phương pháp này có thể thực hiện được à?" Ziqing hơi hoảng vì chồng cô đã chấp nhận nhanh hơn cô. Cô nghĩ chồng mình sẽ là người đầu tiên phản đối việc cô khoe với người khác. 

"Nhìn từ góc độ khoa học thì nghe có vẻ ngớ ngẩn, nhưng rất nhiều khoa học không dựa trên thống kê toán học. Số lượng cặp song sinh mỗi năm trong báo cáo này quả thực cao hơn nhiều so với mức trung bình toàn quốc. Tôi khó có thể không tin."

Jinwei không hoàn toàn tin vào điều đó, nhưng thấy vợ mình có vẻ muốn thử, anh hiểu rằng Ziqing đã muốn đứa trẻ này từ lâu, nếu không anh đã không tốn nhiều công sức và thời gian như vậy để tạo ra một con người một cách hiệu quả. Dù vợ anh có thể bị bại lộ nhưng nếu người liên quan sẵn sàng thử không chút do dự, anh sẽ hoàn toàn ủng hộ quyết định của vợ mình và ra tay thúc giục Ziqing dũng cảm cố gắng ngăn cản cô bỏ cuộc giữa chừng. "Mặc dù có một số không thích hợp, nhưng nếu có thực tế tác dụng và bằng chứng thì sao không thử một lần? Hơn nữa, cái này so với những bài thuốc dân gian và bí pháp khó tiếp thu hơn kia có tốt hơn không?"

Kiến Tử Thanh nghe thấy điều này, trong lòng cô càng cảm thấy vướng víu. Dù trong lòng cô muốn thử nhưng trong lòng lại có một trở ngại mà cô không thể vượt qua. Cô biết rằng chồng cô đã ủng hộ và hợp tác với cô để thử mọi phương thuốc kỳ lạ.

Trong giai đoạn này, tôi muốn thử hầu hết mọi điều mê tín. Muốn có thai, sau khi xuất tinh tôi phải trồng cây chuối ngay sau khi xuất tinh và giơ chân điên cuồng sau khi giao hợp hàng ngày. Tôi cần đặt thêm gối lên lưng khi ngủ. Tôi phải giao hợp mỗi ngày trong thời kỳ rụng trứng. Từ 5 đến 6 giờ chiều, khi nhiệt độ cơ thể cao nhất, thời điểm xuất tinh sẽ dễ mang thai hơn! Việc thụ thai ở tư thế nằm nghiêng cũng dễ dàng hơn; Muốn sinh con gái, ăn nhiều chuối, quan hệ có hình ảnh tử cung rõ nét thì người bố nên mặc quần bó sát hơn để dễ giữ tinh trùng X, số lần xuất tinh phải là số chẵn để tăng khả năng thụ thai, quan hệ vào lúc 5 giờ chiều ở nơi có nhiều nắng thì sẽ dễ thụ thai con gái hơn...

Các loại thần thánh muốn có con thì nên thăm chén, bùa bình an, nước suối để cầu có con, đồng thời ăn thêm 4 loại thực phẩm sẽ giúp có con sớm nhé! Tôi đã dùng tất cả các loại thuốc cổ truyền của Trung Quốc được cho là có hiệu quả, và ngay cả chồng tôi, một đứa trẻ đang đi tiểu, cũng dũng cảm thử dùng. 

Chưa kể đến những truyền thuyết mê tín chưa được giải thích như người đàn ông phải xuất tinh trước khi người phụ nữ đạt cực khoái, dương vật của người đàn ông không thể thâm nhập quá sâu để sinh con gái và số lần thâm nhập phải là số chẵn. 

Cách đây một thời gian, tôi được biết từ dì của tôi rằng những cặp vợ chồng được chẩn đoán vô sinh đã đến Mật tông để cầu xin phước lành cho việc có con. Khi nghe tin mình phải khỏa thân tiếp xúc thân thể với người lạ, tôi cảm thấy mâu thuẫn và muốn từ bỏ việc sinh con. 

Đối phương hiểu được khó khăn của đối phương. 

So với trăm người chỉ có một ca thành công, phương pháp trấn giường của Pinxin được đảm bảo bởi cơ sở xác minh của toàn bộ thôn; cộng với việc tìm kiếm những trinh nữ xa lạ, và khí chất của trinh nữ, nó còn được so sánh với việc liên lạc với người lạ và chủ nhân giả để lừa phước lành, tu luyện kép, tiền và tình dục, không có tiền đặt cược, nghe có vẻ an toàn hơn nhiều. 

Hạn chế duy nhất của kế hoạch này là cô phải cởi trần và tiếp xúc thân thể với trinh nữ. Ziqing đã dũng cảm cởi trần cho người khác xem nhưng cô vẫn chống cự. 

“Tức là chúng ta cần tìm một vài trinh nữ đến nhà mình và cùng nhau cởi quần áo trong phòng ngủ. Cặp đôi cần quan hệ tình dục bên cạnh và quan hệ đúng giờ, đúng lúc để họ có thể mang vào năng lượng nam tính cầu nguyện có con và thu hút các linh hồn đầu thai để tăng cơ hội làm tổ và thụ thai và sinh con”. Jinwei vừa đọc vừa xem ghi chú của Pinxin trên điện thoại của Ziqing. 

"Phong tục nói về trinh tiết, nhu cầu sinh con có nhiều lựa chọn khác nhau, không cần nam hay nữ, chỉ cần con. Chỉ cần trinh nữ dung hòa âm khí, xác suất tương đối này là cao nhất." Tử Thanh bổ sung thêm. "Bọn Pinxin lúc đó đòi sinh đôi con trai nên tìm được hai con gái còn trinh. Người thân của họ tìm một cặp song sinh nữ để cùng ôm giường. Nếu họ muốn con gái như chúng ta thì người phụ trách phải tìm hai con trai còn trinh..."

"Nói như vậy..., bọn họ chỉ là hai cái trinh nữ, bất kể tuổi tác, cũng không cần cân nhắc xem trước đây bọn họ có xuất tinh hay không. Vừa vặn là chúng ta không cần đi tìm. Vừa lúc ở nhà chúng ta có hai cái tiểu nam hài, liền để Bách Hàn và Bohuai tới!" Jinwei đề nghị, điều này khiến vẻ mặt ngơ ngác của Ziqing cho thấy cô cũng nghi ngờ liệu mình có nghe thấy lời đề nghị của chồng mình hay không. 

Tăng Kim Vi giải thích ý kiến ​​của mình: "Tốt hơn là để con trai tôi và những người khác vào phòng. Thông qua buổi lễ, chúng tôi có thể có cơ hội tăng khả năng mang thai. Đây là vấn đề mà chính gia đình chúng tôi sẽ không phải lo lắng cho người ngoài."

“Một trinh nữ có thể chăm sóc giường bệnh…?” Giọng Ziqing đầy vẻ bối rối: "Ý anh là... để con trai chúng tôi đến?"

Việc con trai tôi cởi trần và nhìn bố mẹ quan hệ tình dục có thực sự thích hợp không? 

Cô không khỏi nghĩ đến hai đứa con trai của mình. Họ dường như vẫn còn là những đứa trẻ, nhưng họ đã bước vào tuổi dậy thì và đang ở độ tuổi nhận thức được vấn đề tình dục giữa nam và nữ và có thể có một số ảo tưởng về tình yêu. 

"Chồng... thế này có tệ không? Chúng là con của chúng ta... anh muốn em âu yếm trước mặt con mình sao...?"

Ziqing xấu hổ đến mức quan hệ tình dục với chồng trước mặt con trai. Cô chỉ muốn từ chối. 

"Lần trước dì tôi nói sẽ cho chúng ta nước tiểu trẻ con, có thể tăng khả năng mang thai. Tôi còn giục hai người cung cấp, ngửi thấy mùi cũng bỏ cuộc. Dù sao thì tôi cũng uống một chút. Hơn nữa, tôi không muốn thử uống nước tiểu nữa."

Kim Vi lắc đầu. So với phương pháp dân gian kinh tởm là uống nước tiểu, đây chỉ là vấn đề thể diện và nghe có vẻ ít gây hại nhất. 

"Nếu làm loại chuyện này ở trong gia đình mình, sẽ ít bị người ngoài bàn tán hoặc gây phiền toái. Nhìn bạn thân Pinxin của cậu tìm được song sinh của họ hàng, điều này chứng tỏ loại chuyện này càng được chính gia đình cậu chấp nhận, càng dễ phối hợp."

Nói đến đây, Jinwei nghĩ tới một điều, khơi dậy hứng thú trong anh, hay còn gọi là “tình dục”, liền nói thêm: “Hơn nữa, cũng không phải là chúng ta chưa từng làm chuyện đó với họ trước đây. Hãy nghĩ xem khi chúng ta đến Nhật Bản trước khi dịch bệnh xảy ra, không phải chúng ta đã lén lút đến giường khách sạn và cùng nhau tắm sao? Đây chắc không phải là lần đầu tiên họ nhìn thấy nhỉ?”

Jinwei tự hào nói, và rất tự hào vì anh ấy đã đến Nhật Bản hai năm trước và quan hệ tình dục với tôi mỗi ngày. Anh ta đã lập được kỳ tích quan hệ tình dục ở Nhật Bản mà không đánh thức đứa trẻ. Tôi gần như trợn mắt và đánh anh ta. Lúc đó tôi nửa vời và sợ bị nhìn thấy.

"Nhưng..." Anh ngập ngừng. Suy cho cùng, việc bí mật đến đây khác với việc gặp trực tiếp anh ấy. 

Cảm giác bị người khác theo dõi khi quan hệ khác với cảm giác bị chính con mình theo dõi quan hệ tình dục với chồng; điều sau còn tạo thêm cảm giác xấu hổ khi đánh mất hình ảnh của cha mẹ. Ziqing tin rằng cô không phải là người có sở thích cụ thể hay theo đuổi sự phấn khích. Giống như một người có suy nghĩ đơn giản, nhất thời không thể rời mắt. 

"Em à, em thử nghĩ xem, những cặp vợ chồng cố gắng này đa số đều không giống nhà chúng ta có con thứ nhất và thứ hai. Việc này hỏi người lạ sẽ rất kỳ lạ. Đương nhiên, họ sợ để lại phiền toái, nhiều nhất chỉ có thể hỏi người lạ, con cái hoặc người thân mà họ quen biết."

Jinwei nói thêm về khó khăn của người khác, nên so với gia đình anh, điều đó dường như không quá bất lợi. 

"Nhìn những câu chuyện thành công mà Pinxin đưa ra, không phải cô ấy đề cập đến việc chị họ của cô ấy không tìm được ai để giúp đỡ. Cuối cùng, cô ấy trực tiếp nhờ chị gái của Pinxin mượn con trai để giúp cậu ấy ngủ. Cô ấy còn nói rằng đứa trẻ lúc đó đã là học sinh năm hai trung học."

Ziqing thực sự không ngờ rằng chồng tôi lại hỏi thông tin về nhà người khác để thúc giục tôi. 

"Bạn là học sinh năm hai trung học, bạn 16 tuổi... bạn nên hiểu chứ?" Tử Tình ngạc nhiên. Rốt cuộc, anh không còn là trinh nữ nữa. Mặc dù cháu trai về bản chất vẫn còn là trinh nữ, nhưng có lẽ cậu ta đã từng xem tiểu thuyết người lớn và phim khiêu dâm khi còn là học sinh năm hai trung học nên không thể không biết. 

"Không phải là bạn phải giữ cho năng lượng của mình không bị rò rỉ ra ngoài. Chỉ cần chưa quan hệ tình dục thì bạn được coi là trinh nữ phải không?" Jinwei nói ý kiến ​​​​của mình.

Thấy chồng ủng hộ và công khai như vậy, Ziqing có phần cảm động. 

"Bọn họ tìm được một cô gái còn trinh là học sinh năm hai cấp ba. Anh ấy kém chúng ta hai tuổi, Bách Hàn... So với con của tôi, tôi có thể thuyết phục anh ta. Nếu có tình huống gì, chúng ta có thể nhân cơ hội giáo dục anh ta, nói chuyện với anh ta. Nếu lớn hơn, thật sự sẽ chỉ bị coi là kẻ ngoại tình."

Nếu sau này chúng ta đi tiếp, nếu thật sự phải lựa chọn tìm người ngoài hoặc con lớn hơn, e rằng sẽ không thể chấp nhận được. So với những người uống nước bùa không rõ nguồn gốc, được sư phụ phù hộ, cởi trần cầu phúc, luyện song công bí thuật,… thì điều này nghe có vẻ ít tai hại nhất, và chắc chắn sẽ tăng cường ủng hộ Ziqing đối với phương pháp đè giường. 

"Nếu không, còn có một biện pháp khác. Hãy nghĩ xem, nhiều nhất anh cũng sẽ cởi trần trước mặt con trai mình. Anh thực sự không thể làm được. Tệ nhất, khi chúng ta ở đó, chúng ta sẽ trùm chăn hoặc khăn quàng cổ lên người. Khi anh đến Nhật Bản và vào nhà tắm, em đã từng thấy kiểu này. Vợ anh, em có làm được không?"

Mặc dù Ziqing vẫn lo lắng về lời cầu hôn của chồng nhưng ít nhất cô cũng đã có được sự thỏa hiệp. Vì cô ấy đã có khăn tắm để che khi tắm nên cô ấy có thể che nó khi quan hệ trên giường. ． ． 

Tử Tình liền gật đầu đồng ý: "Được rồi..., điều này còn tốt hơn là bị người khác thao túng hoặc để người ngoài theo dõi tình yêu của chúng ta. Nhưng nếu cậu muốn tôi nói chuyện với hai tiểu gia hỏa này... Tôi không thể nói được, việc này quá xấu hổ, cậu nên nói đi."

Thật xấu hổ khi nói với con trai rằng nó đến xem chúng tôi ân ái nên tôi đã nhờ chồng tôi, với tư cách là một người đàn ông có tiếng nói chung, phối hợp với hai con trai của chúng tôi trên giường. 

Tôi cũng tiếp tục lật qua những tờ ghi chú mà Pinxin đưa cho, xem nội dung ghi trong đó để nghiên cứu các bước và những điều cần chú ý khi dọn giường. 

Cách chọn trinh nữ phù hợp. Trinh nữ dùng để chỉ người chưa kết hôn, cả nam và nữ đều có thể giữ vai trò trong nghi lễ; Phương pháp ức chế giường là bổ sung năng lượng dương vào môi trường giao hợp, thu hút sinh linh mới giống cha mẹ để đầu thai và cấy vào giường. 

Xử Nữ gần gũi máu mủ: Tốt nhất nên chọn trinh nữ có quan hệ huyết thống với vợ chồng, chẳng hạn như con ruột, cháu trai, cháu gái hoặc anh chị em xứng đáng là trinh nữ. Điều này có thể tượng trưng cho sự kết nối của máu và làm cho hiệu ứng hài hòa của từ trường trở nên hiệu quả hơn. ． ． 

Dựa trên những lựa chọn trên, con trai cả Bà Hàn và con trai thứ hai Bai Hoài của tôi, những người có quan hệ huyết thống, dường như là những ứng cử viên sáng giá nhất. Tôi chỉ không biết liệu họ có chấp nhận được không, và liệu tôi có thể vượt qua những trở ngại trong lòng và quan hệ tình dục trước mặt họ hay không. 

Cô không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng: hai đứa trẻ ngồi trên giường, hai vợ chồng bên cạnh đang làm lễ. 

Cảnh tượng này khiến cô cảm thấy khó tin và có chút khó chấp nhận. 

Cô lo lắng không biết các con trai mình có hiểu không, và liệu cách làm như vậy có mang lại sự xấu hổ không đáng có cho gia đình, thậm chí gây hiểu lầm về giới tính hay để lại ảnh hưởng xấu hay không, nhưng cô đã rút lui một chút. 

Lúc này, Kim Vi đột nhiên từ bên giường đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm tay cô, an ủi: "Em không cần lo lắng, dù kết quả thế nào chúng ta cũng sẽ cùng nhau cố gắng. Chỉ sau khi cố gắng thì chúng ta mới có cơ hội. Nếu em thực sự muốn đứa trẻ này, anh sẽ cố gắng hết sức để làm những gì có thể."

Những lời nói ấm áp của anh như ngọn lửa, xoa dịu rất nhiều nỗi bất an của Ziqing, khiến trái tim cô không còn nặng nề nữa. 

Ziqing hít một hơi thật sâu, quyết định gác lại mọi lo lắng và dũng cảm thực hiện bước này. 

"Các em đã đọc các bước chưa? Đây là phương pháp trị liệu dân gian của dì Pinxin của các em, nghe nói là rất hiệu quả, nhưng vì chúng ta không muốn nhờ người ngoài giúp đỡ nên tốt nhất hai người nên làm."

Kim Vi nói xong, đợi hai đứa con trai nói. Anh ấy không thương lượng các điều khoản, nhưng nếu anh ấy đồng ý với những điều như thế này, anh ấy sẽ đồng ý. Nếu anh ấy không đồng ý thì thật khó để nói. 

Cặp vợ chồng không ép hai con trai của họ phải giúp đỡ, và họ cười khúc khích nếu ít nhất một trong số chúng có thể giúp làm dịu chiếc giường. 

Hai người con trai nhìn nhau kinh ngạc sau khi nghe được quy trình và nội dung chung của cái gọi là phương pháp đè giường. 

"Lần trước ta nói muốn nam nhân đi tiểu, lần này ta lại nói muốn nữ nhân đi tiểu? Việc này thật sự có hiệu quả sao?"

Con trai cả Bohan lớn hơn và đang chuẩn bị đi học, tương đối bình tĩnh và nghi ngờ nói rằng cậu muốn quan hệ tình dục trước mặt bố mẹ. Bất cứ ai nghe nó lần đầu tiên sẽ bị đẩy lùi.

"Nhìn ngươi thật xấu hổ..."

Người con cả không dám nói ra từ khóa. Giống như đang chửi thề trước mặt bố mẹ vậy. Anh luôn cảm thấy đó là một từ bị cấm. Ngoài ra, khi nói ra từ đó, anh thực sự xấu hổ khi nghĩ đến việc người mẹ xinh đẹp của mình cởi quần áo.

Dù mới ở độ tuổi 33 nhưng cô vẫn trông như một người chị ở độ tuổi 20. Sau khi sinh hai con, cô hơi mũm mĩm nhưng lại có vòng một vô cùng đầy đặn 36F. Cô ấy không thể được gọi là người mẫu, nhưng cô ấy có thể vượt trội hơn nhiều người nổi tiếng hàng đầu trên Internet bán ngực để xây dựng cơ thể. Một người đẹp như vậy có thể cởi trần trước mặt và mở mắt ăn kem. Chỉ cần cô ấy không từ chối hoặc có chút tưởng tượng, cô ấy có thể đồng ý mà không cần nói một lời. 

Hơn nữa, hai người không chỉ nhìn trộm mà còn quan hệ tình dục trước mặt bố mẹ, trình diễn AV chân thực. Dù biết sẽ xấu hổ nhưng họ không giấu được sự phấn khích. 

Nhưng những điều này quá sốc đối với họ, và cả hai phải cùng nhau cởi bỏ quần áo trong buổi lễ. Ý nghĩ bị cha mẹ nhìn thấy vùng kín khiến các em xấu hổ muốn chết. Thật xấu hổ đến mức họ nghĩ thà không từ bỏ lợi ích này còn hơn. Tất nhiên, khuôn mặt của trẻ em là quan trọng. 

Jinwei thấy bọn trẻ tuy không đồng ý nhưng có vẻ do dự, Jinwei lại cố gắng thuyết phục. 

"Không biết ngươi có chút ý nghĩ gì, ngươi sợ dương vật cương cứng của mình bị người ta nhìn thấy à?"

Bị lời nói của bố vạch trần, hai đứa nhỏ lập tức đỏ mặt muốn giải thích nhưng lại không giải thích được là gì? 

"Bố và mẹ cũng cởi quần áo à? Giống như khi chúng ta đi tắm suối nước nóng. Tất nhiên là mắt con bị lóa rồi phải không?"

Jinwei một lần nữa vạch trần hai con quỷ nhỏ, khiến chúng muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào. 

"Có lẽ tôi đã như thế này khi ở độ tuổi của bạn. Có lẽ tôi tò mò và tưởng tượng về tình dục giữa nam và nữ. Tôi đã xem tất cả phim và ảnh khiêu dâm mà lẽ ra tôi nên xem."

Sau khi bị nói xấu hổ, hai anh em Bà Hàn và Bo Hoài chỉ cười xấu hổ. 

“Bố ơi, con còn lén mua album ảnh, đến nhà các bạn cùng lớp xem DVD khiêu dâm, thậm chí còn mơ tưởng về thi thể của hàng xóm hoặc người thân của mình.” Jinwei chỉ có thể lấy những điều đáng xấu hổ của mình làm ví dụ. "Ai không tò mò?"

Những lời nói này phần nào thu hẹp khoảng cách giữa tôi và bố, người mà tôi thường chơi cùng. 

"Được rồi! Cứ coi như cơ hội hiếm có đi, lúc nhỏ ta cũng không muốn nhìn thấy. Ta đợi đến khi ta trưởng thành. Hơn nữa, mẹ ngươi có thân hình chuẩn như vậy, bộ ngực lớn như vậy, ngươi nhất định cảm thấy không được nhìn thấy thì thật đáng tiếc phải không? Vì ngươi có thể giúp đỡ gia đình chu cấp cho việc sinh em gái nên có thể công khai xem."

Nghe tin có thể khỏa thân nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mẹ mình, Nhĩ Bảo Bạch, người vừa mới tiếp xúc với thế giới người lớn qua Internet, đã có bầu đến mức mắt sáng lên và lén xem phim khiêu dâm.

Nhưng tôi thực sự không dám nhìn trộm cảnh bố mẹ làm tình. 

Mặc dù biết bố mẹ mình đang làm việc chăm chỉ để có con nhưng trước đây anh chưa bao giờ nhìn những điều như vậy theo cách khiêu dâm. 

"Anh cũng biết cha mẹ đã bỏ ra bao nhiêu phiền phức và tiền bạc để có được đứa con thứ ba. Anh cũng muốn có em gái phải không? Chúng tôi không muốn thử những phương pháp kinh tởm khác. Phương pháp này nếu có hiệu quả thì là tốt nhất, nhưng còn tùy có hiệu quả hay không. Nếu có thể giúp đỡ, em bé sẽ nhanh chóng ra đời, chúng ta có thể nhanh chóng trở lại cuộc sống bình thường."

Jinwei đang bổ sung các tấm thẻ tình cảm của anh trai mình bằng cách sử dụng sự ép buộc và xúi giục. 

Hai anh em đều cảm động trước những lời này. Đầu tiên, cả hai đều đã trưởng thành và đều tưởng tượng rằng sẽ thật tuyệt nếu có anh chị em. Đặc biệt là đứa con giữa Bạch Hoài, chỉ muốn có đứa nhỏ nhất để chăm sóc. Khi chỉ có hai anh em, họ tự nhiên cảm thấy mình là em út luôn chịu thiệt thòi và cần có người giúp đỡ ở phía dưới. 

“Hơn nữa, các ngươi đều là con của chúng ta, cùng nhau làm việc vì gia đình, nếu các ngươi thật sự phản ứng, ta sẽ không nói với cha mẹ bất cứ điều gì.”

Nói một cách thẳng thắn, không thể làm gì được về sự tiếp xúc thân thể giữa đứa trẻ và cặp vợ chồng. Dù sao thì cũng có rất nhiều sự tiếp xúc thân mật thông thường. Hai mẹ con bụ bẫm ôm hôn nhau. Đây là đặc quyền của đứa trẻ nhưng lần này chúng không được mặc quần áo. 

"Cứ coi nó như sự tương tác giữa cha mẹ và con cái, và vui vẻ chào đón cuộc sống mới. Cứ coi nó như việc tích lũy kinh nghiệm và kiếm được một số lợi ích."

Nghe cha nói với cùng lập trường, hai anh em lập tức trút bỏ nỗi lo lắng trong lòng. Quả thực đây là cơ hội hiếm có để thành thật và chính trực có lý do.

Sự cám dỗ khi ngắm nhìn thân hình bụ bẫm đó và quan hệ tình dục với cha mẹ đã giúp họ thoát khỏi hình phạt, cuối cùng khiến hai anh em gật đầu đồng ý. 

Sau khi xác nhận hai đứa trẻ đều chịu hợp tác thì cũng là lúc phải lựa chọn thời điểm thích hợp. Nên thực hiện nghi lễ vào khoảng thời gian từ 5 giờ chiều đến 6 giờ chiều. Thời điểm này được coi là thời điểm âm dương gặp nhau, nhiệt độ cơ thể con người lên cao giúp tăng khả năng cấy ghép và sức hấp dẫn của buổi lễ đối với tâm hồn. "

Để đảm bảo không bị người đưa thư và hàng xóm làm gián đoạn, cặp đôi đã cố tình chọn thứ Sáu để nghỉ phép và đồng thời giải quyết công việc sắp xếp trước của địa điểm. Hai cháu chỉ phải chịu trách nhiệm dọn giường, không cần bận rộn với chúng tôi nên chỉ học hai buổi cuối buổi chiều.

Nghĩ đến việc nghỉ ngơi để quan hệ tình dục có chút đồi trụy và thú vị, giống như cảm giác khi bạn còn nhỏ và lén lút trốn học để đến quán cà phê Internet biểu diễn show hoặc hát trên KTV; ngay cả khi bạn dọn dẹp phòng ngủ quen thuộc của mình và nghĩ đến việc quan hệ tình dục trước mặt con trai mình sau này, bầu không khí vẫn tràn ngập cảm giác hưng phấn và hưng phấn khiêu dâm khó tả.

Cách bố trí phòng ngủ thường nên ở trong phòng thường xuyên quan hệ tình dục, tránh sử dụng nhà mới hoặc những nơi khác; đặt quả táo ở đầu giường tượng trưng cho sự bình yên và sinh con; Đặt chà là đỏ, vải thiều, nhãn, quả óc chó và các vật dụng khác ở cuối giường có thể giúp ổn định ý nghĩa của những lời cầu nguyện trong buổi lễ.

Ngoài ra, bùa sinh con, bùa bình an và thẻ bài của Thái hậu và Quan Âm để sinh con đều được đặt theo hướng dẫn của chính quyền chùa khi hài nhi đến.

Sau khi công việc chuẩn bị hoàn tất thì đã là khoảng ba giờ chiều. Bai Hoài và Bà Hàn trở về nhà và chuẩn bị bắt đầu cái gọi là "cầu xin một đứa con". 

"Quay lại. "

"Chúng tôi đã trở lại! "

Người con thứ và người con lớn lần lượt trở về nhà. Ziqing bắt đầu cảm thấy lo lắng khi nghe thấy tiếng chuông cửa.

Ziqing đã bắt đầu cảm thấy xấu hổ và lo lắng về việc mất đi hình ảnh của mẹ mình, cô gần như không tập trung vào việc chuẩn bị cho việc quan hệ như thế nào. Mặt khác, Jinwei có vẻ bình tĩnh và thậm chí còn có chút kỳ vọng. Dù sao hắn cũng được coi là người tốt, thậm chí còn cảm thấy trải nghiệm sẽ khiến hắn hưng phấn.

Bạch Hoài tò mò nhìn vào phòng hai vợ chồng. Trước đây Thu Tử luôn để trong phòng một số vật dụng dân gian kỳ lạ nên lần này anh ấy muốn nhìn thấy.

“Không có gì để xem cả, chỉ là một căn phòng thôi, đi thôi! Hai đứa đi tắm trước đi. "

Ziqing thúc giục, chủ yếu là vì cô đang nhìn căn phòng như thế này. Mặc dù không có gì bình thường nhưng nơi này sẽ là nơi để mọi người quan hệ tình dục trực tiếp. Nghĩ đến điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Trước buổi lễ, tất cả những người tham gia đều phải thanh lọc cơ thể để đảm bảo khí của trinh nữ không bị ô nhiễm bởi mùi hôi bên ngoài; nên hai đứa trẻ lập tức được giục đi tắm ngay khi trở về nhà.

Những điều cấm kỵ 72 giờ trước buổi lễ còn bao gồm việc các trinh nữ không được thủ dâm hoặc rò rỉ tinh chất trong vòng 72 giờ trước buổi lễ, nhằm tối đa hóa việc lưu giữ tinh chất và tạo điều kiện cho buổi lễ diễn ra thuận lợi.

"Ơ. ． ． ! Được rồi anh ơi, anh có muốn giặt chung không? "

Bai Hoài bị đuổi đi liền gọi điện cho anh trai. Hai cậu bé thường đi dạy kèm sau giờ học và tham gia các hoạt động câu lạc bộ ở trường. Sau khi về nhà, nếu có thời gian chơi máy tính, họ sẽ cùng nhau đi tắm. 

Bách Hàn thản nhiên nói: “Muốn sao cũng được. "

Thấy anh trai không từ chối, em trai anh cũng theo anh vào phòng tắm để tắm.

Kim Vi sau đó nhận ra rằng anh chưa nói cụ thể với vợ rằng anh đã dặn hai cậu bé không được thủ dâm ba ngày trước buổi lễ và họ phải chịu đựng cho đến khi lễ kết thúc. 

Nói đến việc tắm rửa để thanh lọc cơ thể, Tử Tình lại nghĩ tới điều gì đó: “Nhân tiện, chồng ơi, khi tôi nói trinh nữ phải bảo toàn sinh lực, tức là không được phép thủ dâm. ． ． ? Hai anh em chắc cũng chưa hiểu nên cũng không cần phải nói gì đặc biệt đâu nhỉ? "

Người chồng thản nhiên đáp: “Ừ, ba ngày trước tôi đã dặn hai đứa không được thủ dâm. "

"Hả? hai? Ngay cả Bạch Hoài cũng thừa nhận? "

Tử Tình ngạc nhiên. Ban đầu cô lo lắng rằng con trai cả Bà Hàn của cô, hiện đang học trung học cơ sở, đã được giáo dục giới tính đầy đủ và hiểu cặp đôi đang làm gì khi quan hệ tình dục. Cô không ngờ ngay cả đứa con thứ hai Bạc Hoài cũng hiểu và tò mò về giới tính. 

Điều này khiến Tử Thanh có chút rút lui. Đây không phải là màn làm tình vì niềm vui của cả hai. 

"Điều này là bình thường. Công nghệ bây giờ tiên tiến quá. Tôi mắc chứng tiểu đêm khi 13 tuổi và bắt đầu thủ dâm bằng cách xem album ảnh khi 14 tuổi. Nghĩ lại, trẻ con bây giờ trưởng thành sớm như vậy là chuyện bình thường. "

Jinwei giải thích một cách thực tế.

"Thật sự, nếu Bạch Hoài không hiểu sẽ nguy hiểm sao? Thật dễ dàng để bị lừa hoặc làm điều gì đó sai trái.

Nghĩ đến Kim Vi sợ vợ tạm thời rút lui, anh nghiêm túc phân tích cho cô: “Muốn tìm được một đứa trẻ thực sự có thể hợp tác trên giường thì ít nhất nó phải học lớp 5 tiểu học. Tôi nghĩ nhìn vào tình hình hiện tại của bọn trẻ, 80% trong số chúng đã tiếp xúc với tình dục. Thay vì cho con mình miễn phí, bạn chỉ có thể coi đó như một phương pháp giáo dục giới tính cho con trai mình thôi?” 

Jinwei đã phân tích nó cho vợ mình. Ziqing chỉ nhất thời cảm thấy khó chấp nhận, nhưng cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng đến mức này và dường như phải tiếp tục. Cô chỉ thực hiện từng bước một. Nó thực sự quá xấu hổ và cô phải tăng tốc độ về cuối.

Sau đó, cặp đôi muốn quan hệ tình dục cần mặc đồ lót sạch sẽ vào phòng sau khi tắm rửa; trinh nữ cũng chỉ mặc đồ lót sạch sẽ để tham gia buổi lễ.

Sau khi hai đứa tắm rửa xong, chúng mặc quần short nhẹ và quần short rồi vào phòng chúng tôi. Họ đi theo bố mẹ đã tắm xong và đợi trong phòng, đợi bố mẹ tắt đèn trong phòng, chỉ để lại vài ngọn đèn giúp phân biệt mọi người.

Nguyên nhân chính của việc này là Tử Thanh quá nhút nhát và không muốn bị nhìn thẳng dưới ánh đèn lớn. Thứ hai, ánh đèn mờ cũng có bầu không khí thú vị hơn. Không giống như người chồng không tệ chút nào nhưng lại nóng lòng muốn thử, Tử Tình sợ rằng sự xấu hổ và bầu không khí sẽ khiến cô không thể làm được điều mình muốn.

Sau khi chuẩn bị xong, chồng cô là Jinwei đóng cửa lại. Đột nhiên, hai mẹ con đau lòng, ngượng ngùng nhìn nhau rồi quay đi. ． ．

Để chiếm được giường và cầu được con trai thì phải bắt đầu buổi lễ giành được giường và cầu được con gái.

Trước hết, cặp đôi muốn thực hiện nghi lễ phải giúp trinh nữ cởi quần áo: sau khi nghi lễ bắt đầu, người phụ nữ cởi quần áo cho trinh nữ và người đàn ông cởi quần áo cho trinh nữ. 

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi!"

Kim Vi vừa nói lời này, Tử Thanh liền đè xuống ngượng ngùng, nhìn hai đứa con trai của mình. 

“Vậy để tôi giúp hai người cởi quần áo…”

Hãy bắt đầu với cậu con trai út. Suy cho cùng thì anh ấy vẫn là một nửa đứa trẻ. Ziqing giúp anh cởi quần áo và cảm thấy như đang chăm sóc một đứa trẻ. Không có áp lực hay căng thẳng nào cả, như thể anh ấy đang làm việc này hàng ngày.

Trong một lần ngã nhào, họ cởi bỏ chiếc áo sơ mi ngắn tay và quần đùi vừa mặc, để lộ phần thân trên trần trụi chỉ mặc quần đùi. 

Nhìn hai đứa trẻ chỉ mặc quần đùi, ngoại trừ Bohan cao hơn tôi một chút, cao hơn tôi khoảng 10 cm, trông chúng vẫn rất non nớt, chúng chỉ là những đứa trẻ có mùi sữa. Nhìn thấy những đứa trẻ này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, như thể chúng tắm cùng nhau khi còn nhỏ.

Tiếp theo, cặp đôi cởi bỏ quần áo bên ngoài và chỉ để lại đồ lót, đồng thời phải dùng tay riêng chạm vào cơ quan sinh dục của người khác giới, tượng trưng cho mong muốn có con. Họ dùng tay chạm vào hơi nóng của trinh nữ rồi chạm vào cơ quan sinh dục của chính mình.

Vì những trinh nữ duy nhất được tìm thấy là hai con trai của ông nên phần hành quyết này đương nhiên rơi vào Tử Thanh. 

Ziqing nhìn chồng, Jinwei cũng không thúc ép cô, chỉ cần không lãng phí thời gian để vợ không bị căng thẳng và chuẩn bị đầy đủ tinh thần, cô chỉ gật đầu tỏ ý ủng hộ là không sao cả. Điều này đã mang lại cho Ziqing, người đang rút lui vào lúc này, một chút động lực. Cô nhớ lại mình đã chật vật hơn nửa năm mới có được một đứa con, cô không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Cô phải cố gắng rất nhiều mới có hiệu quả và chấp nhận được. 

Người mẹ chỉ đứng trước mặt hai đứa con trai, hơi nghiêng người sang một bên, quay đầu khỏi con trai và chuẩn bị cởi quần áo; Đầu tiên cô cởi áo, sau đó từ từ kéo chiếc áo sơ mi màu xanh đậm mà Quan đưa cho lên, để lộ chiếc áo ngực màu xanh nhạt bên dưới. 

Ngay khi hai cậu con trai nhìn thấy bộ ngực cúp F bị áo ngực nâng lên, hai đôi mắt nhỏ của họ như đang nhìn thấy một thế giới mới. Họ nhìn chằm chằm vào bộ ngực F của mẹ thật chặt. Quần áo được cởi ra để nâng nhẹ bức tượng bán thân lên, sau đó quần áo được kéo lên đến đầu và cởi ra, ngực rơi xuống do mất lực kéo. 

Khối mỡ khổng lồ phía trên cơ thể lắc lư trước mặt họ, đây là lần đầu tiên họ tận mắt nhìn thấy một cảnh tượng như vậy khiến ba giác quan của họ bị sốc. 

Họ là những người cuối cùng bước vào khi đang tắm. Lúc đó mẹ tôi đã thay khăn tắm rồi bước vào bồn tắm. Đương nhiên, cô ấy không nhìn vào bất cứ thứ gì ngoại trừ nửa trên của bộ ngực. Cô còn bịt tay và khăn tắm khi bước vào bồn tắm. Nói cách khác, bầu không khí cởi mở và táo bạo hơn. So với bây giờ khi nhìn thẳng vào những phần quan trọng của con người, lúc đó cô cảm thấy cô đơn. 

Ziqing ngồi xổm xuống trước mặt hai con trai, đối mặt với phần thân dưới của họ trong bộ đồ lót. Cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng vì lý do nào đó; có lẽ đó là bầu không khí được tạo ra bởi cách tổ chức buổi lễ và nỗ lực đặc biệt? 

Tử Tình trong lòng hiểu rõ, tuy rằng đều là con ruột của nàng, nhưng hai người này đều là nam sinh đã bước vào tuổi thiếu niên. Cho dù cô không biết họ biết bao nhiêu thì làm sao họ có thể hoàn toàn coi họ như những đứa trẻ? Bây giờ Bà Hàn, học lớp 3 trung học cơ sở, đã cao hơn tôi. Nửa đầu cao 167 cm, kém xa 177 của chồng tôi nhưng với chiều cao 152 cm, người phụ nữ cũng cho rằng chiều cao của Bohan đủ để sánh ngang với chiều cao của một người đàn ông biết ôm ấp và chinh phục. Thật khó để không coi con trai cả là đàn ông. 

Người mẹ luôn tự nhủ rằng nên coi tình huống này giống như việc giúp chúng thay quần áo khi chúng còn nhỏ. Chẳng có gì phải lo lắng cả, hơn nữa chồng cô đang theo dõi. ． ． , những rắc rối gì có thể xảy ra. 

Vì vậy, Ziqing đưa tay nắm lấy dây thun quần lót của Bohan và kéo chiếc quần lót đó ra trong một hơi. 

Dưới lớp lông mu thưa thớt của con trai cả, dương vật non nớt của cậu bé hơi đung đưa về phía trước sau khi được giải phóng sau khi cởi quần lót. 

Mặc dù không có sự cương cứng rõ ràng nhưng dường như nó có phần tắc nghẽn do bầu không khí căng thẳng. ． ． Có thể cảm nhận được, so với sự phát triển về kích thước, dương vật của thiếu niên hơi sưng lên có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Nó có chiều dài khoảng 7-9 cm, chiều dài dưới 10 cm và có thể nhỏ hơn bình thường một chút. Lúc nhỏ nó to hơn dương vật một chút, nhưng Tử Thanh chưa từng nhìn thấy dương vật của con trai ở tuổi dậy thì nên khiến tôi có cảm giác hơi kỳ lạ. 

Để tránh bối rối, ông nhanh chóng di chuyển cơ thể về phía con trai út Bạch Hoài.

Cô tương đối bớt lo lắng hơn khi đối mặt với cậu con trai nhỏ Tử Thanh. Cậu con trai thứ chỉ cao 149 cm và thấp hơn cô một chút. Bởi vì tương đối thoải mái, trong mắt mẹ, Bạch Hoài vẫn như một đứa trẻ. So với con trai lớn, ông và Bạch Hoài thường xuyên tiếp xúc với nhau rất thân thiết. Thỉnh thoảng, họ còn thay quần áo trước mặt anh và giúp anh chọn quần áo, đồ lót nên họ cũng không suy nghĩ nhiều. 

Tôi hít một hơi thật sâu để thay đổi tâm trạng, đặt tay lên dây chun quần lót của con trai út rồi kéo chiếc quần lót xuống trong một hơi. 

Điểm khác biệt với Bà Hàn là cậu chỉ mới học lớp 6 National S. So với anh trai, dương vật của cậu giống một đứa trẻ mới biết đi hơn. Không có lông mu thì trông giống một đứa trẻ hơn. Không có dấu hiệu sưng tấy. Có lẽ giống như em trai mình, cậu con trai út thường xuyên được mẹ cởi quần đi chọn đồ, thay quần áo thúc giục đến lớp cũng không có nhiều lo lắng như vậy. 

Tôi thường nhìn thấy những con chim nhỏ có kích thước khoảng 4 đến 5 cm khi kiểm tra bằng mắt. Chúng đã lớn hơn một chút so với khi tôi còn học mẫu giáo và tiểu học, nhưng sự khác biệt về chiều cao của anh trai tôi không quá lớn. 

“Bước tiếp theo là… chạm vào cơ quan sinh dục để nhận nhiệt và tinh chất.”

Nói đến đây, Ziqing cảm thấy xấu hổ. ． ． Anh quay về phía dương vật của hai đứa trẻ; anh ấy hơi do dự, nhưng anh ấy đã nhìn thấy mọi thứ và chỉ có thể tiếp tục. 

Đầu tiên Ziqing đưa tay chạm vào cây gậy nơi con trai cả đang chảy máu nhẹ. ． ． ; Cô chỉ chạm vào dương vật của con trai mình, lúc này nó chưa cương cứng hoàn toàn. Có cảm giác như đang chạm vào da hoặc má, và có cảm giác chạm nhẹ; cô không ngờ sẽ chạm vào nó như thế này. ． ． , Con cặc của Bohan đột nhiên căng đầy máu và nảy lên một góc thẳng. 

"Ồ...Bohan, anh..."

Tử Tình kêu lên, sợ hãi rút bàn tay đang chạm vào dương vật của con trai cả ra. Cô cảm thấy dương vật trước mặt mình thực sự có phản ứng tình dục giống như con cặc của chồng cô. Tử Thanh cuối cùng cũng hiểu rằng cậu con trai vị thành niên trước mặt cô không chỉ hiểu về tình dục mà còn có sự thôi thúc và ham muốn tình dục giống như những người đàn ông đó. 

“Tôi xin lỗi…, tôi không thể giúp được…”

Bohan vội vàng dùng tay che cặc của mình lại. 

"Tôi..."

Lúc này Tử Thanh xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. 

Kim Vi ở một bên vừa đi tới vỗ nhẹ vào vai con trai. 

"Không có gì đâu. Con trai cương cứng là chuyện bình thường. Haha, nhìn dáng vẻ của mẹ cậu đi. Ngực của bà ấy to lắm. Nếu ở độ tuổi của cậu mà nhìn thấy hình dáng như thế này trên tạp chí nội y, tôi cũng sẽ tự mãn, chưa kể cậu nhìn tận mắt."

Người chồng nhìn vợ mình, Ziqing chỉ mặc đồ lót và trêu chọc dáng người của cô. 

Điều này khiến Ziqing cảm thấy có chút tức giận và có chút ngại ngùng. Bị nói như vậy trước mặt con trai, lại có suy nghĩ và phản ứng như vậy, bà có chút xấu hổ. 

"Mẹ của đứa bé? Bà có sao không? Bà có sao không?"

Kim Vi chọc ghẹo xong vẫn còn quan tâm, nhưng câu cuối cùng lại rất thờ ơ. 

"Làm sao một người mẹ có thể cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy dương vật của con trai mình? Bạn phản ứng lớn như vậy và họ sợ chết khiếp."

Ziqing tức giận trợn mắt nhìn chồng. Cô biết mình không nên hoảng sợ trong tình huống này, nhưng cô không biết phải ứng phó thế nào với phản ứng sinh lý của con trai mình. 

"Mẹ, cũng không phải mẹ chưa từng chạm vào con, mẹ không cần phải xấu hổ."

Đối mặt với sự chế giễu của chồng, Ziqing cảm thấy muốn đánh chết anh ta, nhưng điều đó cũng khiến cô bớt xấu hổ hơn. So với cảm giác xấu hổ về tình dục, việc bị bắt nạt và pha trò đùa khiêu dâm trước mặt con trai còn khiến cô khó chịu hơn. 

Tử Tình chỉ trừng mắt nhìn Bạch Mộc chồng đang dùng phương pháp này để xoa dịu bầu không khí, sau đó ngụy biện: "Tôi chỉ tò mò thôi, không cần phải xấu hổ."

Vừa nói, ông vừa ôm lấy dương vật của con trai mình, ngón tay của ông có thể cảm nhận được hơi ấm từ dương vật của con trai mình. ． ． , cũng trở nên nhạy cảm vì sự đụng chạm của mẹ, đồng thời cảm thấy cặc anh run rẩy trong tay mình khi nó dần lớn lên. ． ． ． 

Có cảm giác như chiều dài của con trai lớn của cô dường như ngày càng lớn hơn và dường như vượt quá 10 cm mà Ziqing mong đợi. Điều này khiến cô cảm thấy lo lắng và hụt hẫng trong lòng. Con cặc của con trai cô ấy càng trở nên to hơn nhờ sự đụng chạm của tôi. 

"Bohan có phấn khích không? Hay anh ấy đang tưởng tượng về tôi." Tử Tình trong lòng lo lắng suy đoán, bởi vì dù là thế nào đi nữa, cũng có nghĩa là ham muốn tình dục của con trai cô đang bị cô khơi dậy. 

Phải dùng tay chạm vào dương vật của trinh nữ và vuốt ve cẩn thận sao cho bàn tay được bao phủ bởi sức nóng của dương vật để có thể hấp thụ năng lượng dương. 

Bàn tay táo bạo của Ziqing quấn quanh con cặc của Bohan. ． ． , cảm nhận được con cặc đang run lên giữa hai bàn tay vì sự đụng chạm của mẹ khiến dương vật của cậu con trai lớn tiếp tục phản ứng. Gà trở nên nóng do tắc nghẽn. Cảm nhận được cảm giác ấm áp của con gà trống, Ziqing chạm vào nó và cảm thấy hơi ngứa. ． ． 

Cô cầm dương vật của con trai lớn Bohan bằng tay trái, tay còn lại cảm nhận được ham muốn tình dục mạnh mẽ của con trai mình nên vô thức chạm vào bìu của con, luồn đầu ngón tay vào túi của con và nhặt tinh hoàn của con trai mình. 

Cơ thể của Bohan choáng váng trước phản ứng bất ngờ khiến Ziqing sợ hãi đến mức tưởng rằng con trai mình sắp xuất tinh. 

Sau khi người con cả bình tĩnh lại, anh ta lại đứng vững, vẻ mặt lo lắng. Sau đó anh cảm thấy phần thân dưới căng cứng dưới sự trượt của đầu ngón tay tôi. Anh cảm thấy dễ chịu vì bìu rung lên và hơi nóng tản ra. 

Ziqing vuốt ve dương vật của con trai lớn. ． ． , tuy rất ngại ngùng nhưng cảm giác chạm vào nó cũng không tệ. 

Kích thước tuy không lớn bằng Jinwei của chồng tôi nhưng nó chỉ tồn tại chưa đầy năm phút, độ cứng khi chạm vào có thể nói còn kém hơn cả cha anh ấy. Con cặc của Bohan bị ấn dưới đầu ngón tay tôi, sau đó lại có một lực khác mạnh mẽ nhấc nó lên và ấn vào tay tôi. 

Sự cứng rắn của chàng trai là một phản ứng thú vị, khơi dậy sự quan tâm của Ziqing và trái tim cô trở nên nóng bỏng. Trong tiềm thức, cô bắt đầu chơi đùa với con cặc của con trai mình. Cô nắm lấy gốc cặc của Bohan bằng tay trái, rồi dùng tay phải giữ đầu. Cô từ từ kéo bao quy đầu của con trai ra, để cho quy đầu hồng hào và tròn trịa thở dài. 

Có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nhẹ trong không khí. Chắc là dịch tuyến tiền liệt do mắt ngựa tiết ra. Mùi có chút hôi, nhưng càng ngửi càng khiến Tử Thanh hưng phấn. Mùi tinh trùng dường như khơi dậy ham muốn khám phá ham muốn tình dục của phụ nữ trong cô. 

Tôi kéo bao quy đầu của con trai lớn ra và vô thức tôi bắt đầu vuốt ve dương vật của con trai lớn bằng tay phải của mình một chút qua lại. Kết quả là, dương vật của con trai lớn của tôi trở nên cứng hơn, và khuôn mặt của Bohan trông như thể tâm hồn anh ấy sắp bị kích thích. 

Khi Ziqing nhìn thấy nó, cô nhận ra rằng mình đã hơi quá nhập tâm và đang chơi đùa với dương vật của con trai mình như của chính mình. Cô đã đi quá xa và vội dừng lại. 

Tử Tình ngượng ngùng rút tay lại, để lại đứa con trai lớn sau khi bị chạm vào vẫn còn vẻ mặt chưa xong, thở dài: “A…”

Cô quay lại nhìn chồng mình, người có vẻ mặt bình tĩnh. Thay vào đó, cô lại rất say mê với cảnh vợ chơi đùa với cặc của con trai. Cô không biết mình cảm thấy mình bị kích thích hay chỉ là đang xem kịch, điều này khiến Ziqing muốn tìm một cái lỗ để trốn. 

Tử Tình giả vờ như không có chuyện gì, hít một hơi thật sâu rồi thay đổi tâm trạng, sờ vào dương vật của con trai nhỏ. 

"Được rồi... Bạc Hoài, đến lượt anh..."

Người con út có chút căng thẳng, có chút ngượng ngùng lùi lại, nhưng Tử Thanh vẫn đưa tay tới nắm lấy dương vật của hắn. 

Tôi có thể cảm thấy dương vật của anh ấy tuột khỏi tay tôi, giống như một con cá nhỏ tuột khỏi tay tôi; vì vậy Ziqing đưa cả hai tay ra lần thứ hai và dùng tay phải nắm lấy dương vật của anh. 

"Ồ..."

Trên mặt Bạch Hoài lộ ra vẻ sợ hãi, ngạc nhiên vì đã lâu rồi tôi không chạm vào dương vật của anh ấy. 

"Chỉ cần chạm vào nó một lúc thôi...nó sẽ không làm tổn thương bạn đâu."

Người mẹ an ủi cô, cảm thấy cây gậy nhỏ của cậu con trai nhỏ đang run rẩy trong tay mình, mạch máu bị kích thích và tắc nghẽn giãn ra. Bạch Hoài bị chạm vào liền cảm nhận được, thân thể không ngừng ngượng ngùng theo bản năng co rúm lại, cây gậy nhỏ dường như không ngừng tuột khỏi tay tôi như một con chạch. 

Đó là một trải nghiệm vô cùng thú vị đối với những bà mẹ đã quen chạm vào dương vật trưởng thành. 

Lần này, mẹ phải một tay giữ dương vật của con, tay kia che bóng của con khiến Bạch Hoài không thể trốn thoát. 

"Tốt lắm, thử một lần nữa xem..."

Ziqing đã tha thiết thuyết phục cô, nhưng sau lần tiếp xúc vui vẻ như vậy với con trai cô, ham muốn vừa mới nhen nhóm đã lắng xuống rất nhiều. 

Cô nắm lấy bi của con trai nhỏ bằng tay trái và từ từ kéo bao quy đầu của con trai nhỏ bằng tay phải. Dương vật như son môi lộ ra quy đầu màu hồng; tuy nhiên, Bạch Hoài lại mắc chứng hẹp bao quy đầu, chỉ khiến bao quy đầu tụt ra sau mép quy đầu và không thể rút ra được nữa. 

Quy đầu cảm giác được lạnh lẽo, Bạch Hoài lập tức rùng mình; trong khi mẹ cô nghịch ngợm chạm vào quy đầu nhỏ và tròn. 

Cặc của người con thứ không có mùi tanh như của người con lớn. Sự khác biệt dường như nằm ở việc có xuất tinh về đêm hay còn sót lại khi xuất tinh. ． ． ． 

Vì vậy Ziqing dùng ngón tay chọc vào đầu con trai nhỏ của mình như một món đồ chơi, cảm nhận được lực trong tay cô tăng lên khi chạm vào. 

"Mẹ..., mẹ chạm xong chưa? Có ổn không?"

"Lấy lại à? Anh không có ý sờ vào cho ấm... Chỉ truyền nhiệt qua thôi, tay tôi còn chưa ấm."

Tử Tình cố tình làm ầm ĩ. Trên thực tế, dư âm của việc vừa chạm vào dương vật của con trai cả vẫn còn đó. Thực ra, chỉ cần chạm vào dương vật của cậu con trai út là đủ. 

Nếu một người trưởng thành thực sự chủ động được chạm vào như thế này, chắc chắn họ sẽ không hài lòng vì hành động đó chưa đủ hứng thú. Tuy nhiên, nam thanh niên này chỉ muốn không tỏ ra quá phấn khích vì sợ bị phát hiện là có nội dung khiêu dâm và mẹ anh coi anh như một kẻ khiêu dâm.

Kích thước hiện tại của cậu con trai Bai Hoài và con cặc nửa vời nhưng chưa cương cứng hoàn toàn đương nhiên không khiến anh ta nóng hơn anh trai Bà Hàn chút nào. 

Con trai tôi khi chạm vào thì thấy dương vật ngứa ngáy, muốn gãi nên đưa tay ra. 

"Có chuyện gì vậy..."

"Tôi cảm thấy đầu mình ngứa ngáy."

Nghe được câu trả lời của con trai, mẹ cô Ziqing không khỏi bật cười. Bầu không khí ban đầu mang lại cảm giác rất trưởng thành và gợi tình đã không còn nữa. 

Cô bắt đầu dùng đầu ngón tay gãi vào quy đầu của cậu con trai nhỏ để giảm ngứa. Con gà đang cảm thấy thoải mái lại sưng lên do bị kích thích, đạt chiều dài khoảng 9 cm. Mặc dù vẫn nhỏ hơn anh trai cô một chút nhưng Tử Thanh cảm thấy ngay cả cậu con trai út lớp S6 của Gangguo cũng bị cương cứng do bị cô trêu chọc. Tử Tình có chút tự hào và hưng phấn. 

Mẹ tiếp tục dùng ngón trỏ xoa lên mép quy đầu của Bạch Hoài. Vì quy đầu bị bao quy đầu lộ ra và cọ xát đến mức ngứa ngáy nên cậu út thoải mái giơ ngón chân lên. Lúc này Tử Thanh Hữu tiếp tục dùng tay trái ôm lấy tinh hoàn của hắn, để hắn cảm nhận được phần thân dưới của hắn đang bị đùa giỡn kích thích. 

Anh ấy có vẻ rất thoải mái và thích thú, tôi mừng đến mức đặt ngón tay lên quy đầu của anh ấy và xoa qua xoa lại; Tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ khi con cặc của anh ấy lắc qua lắc lại trong tay tôi. 

Điều tôi không ngờ tới là giây tiếp theo đứa con trai nhỏ của tôi há hốc mồm và hét lên: “A…”

Bạch Hoài thẳng lưng, chĩa dương vật vào người tôi, kẹp mông, hơi mở mắt, dương vật rung lên, lập tức phun ra chất lỏng màu trắng lên người mẹ tôi. 

Sau đó, cơ thể và bàn tay của tôi dính đầy tinh dịch nóng hổi và có mùi nồng từ đứa con trai út của tôi. ． ． 

"Tôi...tôi xin lỗi..."

Bạch Hoài kinh hãi xin lỗi, người con trai lớn bên cạnh cũng bàng hoàng trước cảnh tượng mà anh không thể tưởng tượng nổi lại xảy ra. . 

Là một người mẹ, Tử Thanh cũng choáng váng vào lúc này. Cô không ngờ rằng một cậu bé chỉ mới 1B tuổi lại có thể xuất ra lượng tinh dịch dồi dào như vậy. Đó vẫn là một gánh nặng như vậy và anh ấy đã là một người đàn ông thực sự. Bàn tay và cơ thể của anh ta chứa đầy chất dinh dưỡng do đàn ông cung cấp cho phụ nữ để thụ thai, và những chất dinh dưỡng này đều đến từ con trai ruột của anh ta. Trong lòng hắn không hề cảm thấy chán ghét điều này mà còn cảm thấy một loại cảm giác vinh dự và thành tựu không thể giải thích được. 

Kim Vi nhìn thấy nó, anh cảm thấy có chút vui mừng trước sự bất hạnh của người khác và không biết nên cười hay khóc. Anh nhanh chóng đưa giấy vệ sinh cho vợ. 

"À...không sao đâu...con trai không nhịn được hay không nhịn được, đó là chuyện bình thường mà..."

Jinwei nhanh chóng cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc và ổn định bầu không khí để các con không sợ vợ tức giận. 

Thấy vợ im lặng, anh vô cùng sợ rằng trái tim Tử Tình đã sụp đổ. Mặc dù việc vuốt ve dương vật của con trai tốt hơn nhiều so với việc uống nước tiểu của trẻ về mặt phản cảm và vệ sinh nhưng về bản chất, giữa cha mẹ và con cái vẫn xảy ra tranh cãi lớn về giới tính. Biết rằng nếu không làm tốt, vợ anh có thể sẽ xấu hổ và tức giận. 

Lúc này Cẩm Vi không dám nói bậy. 

Ziqing chỉ lặng lẽ nhặt giấy vệ sinh lên, với vẻ mặt sợ hãi, rồi lau sạch tinh dịch ra khỏi cơ thể tôi với cảm xúc lẫn lộn. 

Kết cấu dày trên tay tôi khác với của chồng tôi. Nó dày hơn và hương vị có vẻ khá mạnh. ． ． ． 

Tử Thanh nghĩ thầm: "Tôi nghe nói những người trẻ tuổi năng động và tràn đầy năng lượng, lượng tinh dịch và nồng độ tinh trùng tương đối cao."

Ziqing trở nên xấu hổ khi nghĩ về điều này. Cô nghĩ rằng tinh dịch của chồng cô thường sẽ xuất tinh trên cơ thể cô. Cô không ngờ đứa con mình sinh ra cũng xuất tinh của mình lên người mẹ ruột này. Đột nhiên, trong lòng tôi bắt đầu có một cảm giác kỳ lạ ngứa ngáy, phần dưới cơ thể tôi hơi ấm lên. 

Hào hứng? Hay xấu hổ? 

Tôi cảm thấy rằng mình đã luôn thực hiện một hành động giật gân và khiêu khích đối với con trai ruột của mình. Có thể nói màn dạo đầu tán tỉnh rất thú vị. 

Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ xấu hổ, nhưng bây giờ con trai tôi đã phun tinh dịch khắp người tôi, hình như có công tắc nào đó được bật lên, tôi cảm thấy bạo dạn hơn một chút. 

Tôi nghĩ những gì tôi vừa làm rất thú vị. 

"Mẹ không tức giận, nhưng nếu bẩn thì phải dọn dẹp."

Thấy Ziqing không tức giận, ba chàng trai, trong đó có chồng cô là Jinwei đều thở phào nhẹ nhõm. 

Tử Tình chỉ là ngượng ngùng, trên mặt càng đỏ bừng hơn. Bà di chuyển một cách lúng túng và ngượng ngùng, sau khi lau sạch tinh dịch trên người con trai út, bà đưa tay nắm lấy dương vật hơi cương cứng của Bai Hoài, nhìn có vẻ có chút quyến rũ. 

"Mẹ... Mẹ còn muốn chạm vào..."

Ziqing bất lực nhưng lại trêu đùa nói: “Tôi đã làm sạch dương vật của anh rồi, anh cho rằng tôi còn muốn anh xuất tinh sao?”

Anh cởi bao quy đầu của Bai Hoài ra và cẩn thận lau sạch bằng giấy vệ sinh.
