============================================================
  Tình yêu đầy dục vọng
  Tác giả    : 晨 Nguyệt
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26772.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời! Con muốn yêu mẹ mãi mãi, muốn ở bên mẹ mãi mãi. Cảm ơn mẹ đã sinh ra những đứa con cho con!"

----Nhân vật trong trái tim nhân vật chính: Tôn Lý Tần - mẹ tôi, quản lý bộ phận quần áo của một trung tâm mua sắm lớn ở Cáp Nhĩ Tân, 43 tuổi (2006), đã kết hôn, góa bụa, thường thích chăm sóc sắc đẹp, mua sắm, nghe nhạc cổ điển và xem phim. Cô ấy chỉ có một đứa con hợp pháp là tôi, Aquan! 

Tôi - Aquan, nam, luật sư tại một công ty luật ở Cáp Nhĩ Tân, chủ yếu tham gia các vụ án hình sự và kinh tế, 26 tuổi, chưa lập gia đình, tôi thường thích xem các trang web loạn luân, phụ nữ trưởng thành và vớ, ngoài ra tôi cũng thích giày cao gót, vớ, áo lót và quần lót của phụ nữ trưởng thành. 

Khi còn học cấp 2, tôi đã phải lòng mẹ ruột của mình.

Cuối cùng cũng đến giờ tan sở, tôi lao ra khỏi đơn vị chỉ vài bước. Tôi biết giờ này mẹ tôi sẽ về nhà sớm.

Tôi bắt taxi và nói với tài xế nơi tôi đang ở. Tôi cảm thấy vui vì hôm nay là số chẵn! 

(Bạn muốn biết tại sao? Hãy đọc tiếp.) Khi tôi về đến nhà, mùi thức ăn bốc ra từ bếp. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã quay lại. Cô đang bận nấu bữa tối trong bếp. Cô phải thay một bộ vest chuyên nghiệp màu đen dài đến đầu gối. Cô đi đôi giày da cao gót màu đen, mũi nhọn: mái tóc dài được buộc lại bằng chiếc kẹp tóc màu tím. Màu son đỏ nhạt trên môi mẹ càng gợi cảm hơn, vết chân chim ở khóe mắt khiến người ta có cảm giác trưởng thành và đặc trưng hơn của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc váy chuyên nghiệp màu đen phù hợp với vóc dáng 1,68 mét của mẹ tôi, cộng thêm đôi tất màu da thịt dưới váy và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen ở chân sẽ khiến trái tim đàn ông rung động! 

Mẹ nhìn từ phía sau rất duyên dáng. 

Tôi đứng đó, ngưỡng mộ mẹ như đang ngắm một kho báu trên đời! 

"Sự trở lại?" Mẹ tôi thấy tôi về, vừa cười vừa cắt rau. 

"Mặt sau!" Tôi ném túi xách lên bàn, bước vào bếp, ôm chặt mẹ từ phía sau, tựa đầu vào lưng mẹ. 

“Thật kinh tởm, cẩn thận, mẹ cắt vào tay con đấy,” mẹ tôi cười nói. 

"Mẹ ơi, hôm nay lại là số chẵn!" Tôi nói vào tai mẹ. 

"Tiểu quỷ, ngươi còn muốn nữa sao?" Mẹ mỉm cười và đỏ mặt. 

“Dạ thưa mẹ, tối nay hai mẹ con chúng ta sống “vợ chồng” thì thế nào nhỉ?” Tôi cố tình đặt “cuộc sống vợ chồng”.

Đó là một tuyên bố mạnh mẽ. 

Mẹ mừng quá: “Con ơi, con có biết “đời sống vợ chồng” là gì không? Cứ sống đi!”

Tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ, ngửi mùi cơ thể mỏng manh đặc trưng của phụ nữ trưởng thành rồi nói: "Mẹ ơi, tối nay chúng ta đi ngủ đi. Mẹ có thể dạy con "cuộc sống vợ chồng" là gì không?!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi cười nói: “Thật xấu hổ! Ngày nào mẹ cũng lên giường với con, sao con còn không biết đó là chuyện gì?”

“Cuộc sống hôn nhân, để mẹ dạy con!”. 

"Mẹ-" Tôi bắt đầu hôn vào cổ mẹ. 

“Được rồi, bây giờ đừng trêu mẹ nữa, vậy… tối nay khi con đi ngủ hãy cõng mẹ nhẹ nhàng nhé!” Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

"Được rồi, chúng ta đi ngủ đi, con sẽ làm cho mẹ thoải mái!" Tôi cố tình hôn lên mặt mẹ lần nữa. 

"Chết tiệt!" Mẹ đẩy tôi ra và bắt đầu nấu ăn, trên môi nở nụ cười ửng hồng. 

Tôi quên giới thiệu với bạn, tôi tên Aquan, tôi 25 tuổi, con trai duy nhất của mẹ tôi, hiện tôi là luật sư của một công ty luật. 

Mẹ tôi tên Tôn Lập Cần, năm nay bà 43 tuổi. 

Khi còn trẻ, cô là vũ công dự bị trong đoàn ca múa quân đội. Cô ấy có dáng người hạng nhất, thích đi giày cao gót và có dáng người mảnh khảnh. 

Mẹ tôi kể rằng khi bà còn trẻ, có rất nhiều người đàn ông theo đuổi bà. Sau đó, cô chuyển công việc sang một trung tâm mua sắm lớn. Hiện cô là quản lý bộ phận quần áo của trung tâm mua sắm lớn này. Dù bây giờ đã 43 tuổi nhưng cô vẫn có thân hình tuyệt đẹp. Khi cô đi ra đường, luôn có những người đàn ông nhìn cô vài lần. Những chỗ trên cơ thể cô ấy cần lồi thì lồi, những chỗ cần lõm thì lõm. Điều khủng khiếp hơn là mẹ tôi lại có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành.

Đừng sợ những trò đùa của mọi người. Khi còn học cấp hai, tôi đã thầm yêu mẹ. Nói đúng ra, mẹ là mối tình đầu của tôi. Tôi thích được nằm trong vòng tay của mẹ từ khi còn nhỏ. Mẹ tôi lúc nào cũng có mùi hương nữ tính rất thơm.

Mẹ và bố tôi được một người nào đó giới thiệu với nhau. Bố tôi là con một quan chức cấp cao nên mẹ tôi theo cha tôi. Sau này, bố tôi đi làm kinh doanh và cùng những người khác thành lập công ty. Công việc kinh doanh rất tốt và anh ấy kiếm được rất nhiều tiền. Anh ấy đã chết trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm. Bố tôi có rất nhiều cổ phần trong công ty, còn tôi là luật sư nên hàng năm tôi và mẹ tôi có thể nhận được cổ tức từ công ty. Ngoài ra, tôi còn xử lý các vụ việc và nhận phí môi giới nên chúng tôi có một cuộc sống tốt đẹp. Bây giờ chúng tôi chỉ có hai người ở nhà.

Mối quan hệ của tôi với mẹ không đơn giản như mẹ con!

Mọi chuyện bắt đầu một tháng trước khi bố tôi qua đời:

Hôm đó, tôi đi uống rượu với vài người bạn thời đại học và mãi đến hơn 10 giờ chúng tôi mới về nhà. Khi chúng tôi đến cửa, một ý tưởng rất thú vị hình thành trong đầu tôi. Vốn dĩ tôi không uống nhiều nhưng tôi lại giả vờ uống nhiều rồi bước vào. Mẹ tôi đang xem TV trong phòng ngủ. Vừa thấy tôi về, toàn thân nồng nặc mùi rượu, cô đứng dậy đỡ tôi ngồi xuống bàn ở phòng khách. Tôi cũng tựa vào vòng tay cô ấy. (Đậu hũ của mẹ ngon lắm.) Mẹ hỏi tôi: "Con trai, con uống nhiều quá à? Không uống được thì sao không uống ít đi!"

Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ ren lụa màu đen, lộ rõ ​​nội y bên dưới. Tôi cúi đầu giả vờ say, nheo mắt ngắm nhìn quần lót của mẹ rồi hỏi: “Bố con đâu?” "Tối nay anh ấy sẽ không về. Một số bạn bè của họ có buổi giải trí và đã đi chơi." 

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy hạnh phúc.

"Mẹ, ôm con." Tôi giả vờ say và chơi đùa với mẹ.

"Con bao nhiêu tuổi rồi? Con còn cần được mẹ ôm!" Mẹ tôi mỉm cười và lau đầu cho tôi bằng chiếc khăn lạnh.

“Không, con là con, mẹ là mẹ, con muốn mẹ ôm con…” Tôi thì thầm vào tai mẹ, “Lần sau uống ít lại đi, mẹ uống như vậy sẽ rất đau lòng, mẹ có biết không?” Mẹ ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng lau đầu cho tôi bằng khăn lạnh. 

Nằm trong vòng tay mẹ, hít thở mùi cơ thể của mẹ, cảm giác thật dễ chịu! 

“Mẹ ơi, tối nay con muốn mẹ ôm con ngủ.” tôi nói. 

“Con già rồi còn phải được mẹ bế mới ngủ. Sau này lấy vợ, đừng để bà ấy chê cười con!” Mẹ nhẹ nhàng gật đầu với tôi rồi mỉm cười nói. 

"Không được, tối nay con muốn mẹ ôm con ngủ!"

"..." Mẹ có vẻ đang suy nghĩ. 

"Mẹ..." Tôi thì thầm, "Được rồi, tối nay cùng mẹ ngủ trong phòng mẹ nhé, tối nay bố mẹ sẽ không về, nhưng sau này mẹ đừng nói với bố mẹ là mẹ uống nhiều, nếu không ông ấy sẽ lại nói về mẹ, mẹ hiểu không?"

Cuối cùng mẹ tôi cũng mủi lòng: “Mẹ hiền”. tôi nói. 

“Từ nay về sau hãy bớt uống nước đi để mẹ bớt lo! Con nằm một lát mẹ sẽ pha nước tắm cho con.” Sau đó, mẹ đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Nước tắm đã được cất đi, mẹ bảo tôi tắm trước, tắm xong mới cho tôi đi ngủ. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi cố tình vào phòng mẹ chỉ mặc đồ lót rồi nằm lên giường mẹ giả vờ buồn ngủ. Mẹ tôi đang chải tóc trước bàn trang điểm. Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy đã đắp chăn cho tôi. 

Tôi giả vờ ngủ. Khi mẹ tôi thấy tôi đã ngủ, mẹ không vào nhà vệ sinh để cởi quần áo cho tôi. Thay vào đó, cô quay lưng lại và cởi quần áo trong phòng. Trong lúc giả vờ ngủ, tôi nheo mắt nhìn mẹ cởi quần áo. 

Trong khi xem "Chuyến bay đêm tin tức" của đài truyền hình Hắc Long Giang, mẹ tôi cởi bộ đồ ngủ ren lụa đen và đặt lên ghế. Đồ lót của cô ấy có màu hồng nước, và mặt trước áo ngực của cô ấy bằng bọt mềm. (Phụ nữ có vẻ thích mặc áo ngực như thế này. Sau này, mẹ tôi bí mật nói với tôi rằng con gái họ Mặc những thứ như thế này khiến người ta trông cân đối hơn và làm nổi bật bộ ngực của bà. Thực ra, ngực của mẹ tôi không còn nhỏ nữa, nhưng bà vẫn thích chúng to hơn. Than ôi, đúng là đàn bà...) Rồi bà đưa tay ra sau và cởi móc áo lót. Khi chiếc áo ngực được cởi ra, bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ lập tức lộ ra. Chúng thật lớn!

Áo ngực của mẹ tôi ít nhất cũng phải cỡ 3 hoặc 4 (sau này tôi mới biết là cỡ 4), khi cầm vào chắc phải rất co giãn! 

Phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Mẹ tôi không để ý rằng tôi đang nhìn trộm bà. Cô vẫn đang xem TV và ném chiếc áo lót vào đầu giường. 

Quần lót của mẹ là quần lót bằng lụa trắng hình chữ T, giữa hai chân mẹ có vài sợi lông đen mịn. Mẹ cẩn thận cởi quần lót của mẹ rồi ném lên giường. Sau đó cô vào phòng tắm để tắm. 

Vừa nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi vừa xoa nhẹ dương vật của mình, phần thân dưới dần cứng lại. Tôi nhặt chiếc quần lót và quần lót mẹ ném ở đầu giường, đặt dưới mũi và ngửi thật sâu. Có mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành chỉ có ở mẹ tôi, nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi vẫn còn trên quần áo. Nó cảm thấy rất tốt! !

Tôi cẩn thận dùng đầu lưỡi chạm vào đáy quần lót và bên trong áo ngực của mẹ, thầm hét lên trong lòng: "Mẹ ơi, nữ thần của con! Con yêu mẹ!"

Một lúc sau, mẹ giặt xong, tôi vội vàng đặt áo lót và quần lót của mẹ về chỗ cũ rồi nằm lên giường giả vờ ngủ. 

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ lau khô người, lấy trong tủ ra một bộ đồ lót màu đen rồi mặc vào. 

Sau đó anh ném quần áo trên giường vào phòng tắm. 

Rồi mẹ tôi nằm xuống cạnh tôi. Tôi giả vờ như bị đánh thức, nheo mắt nói với mẹ:

“Mẹ ơi, mẹ giặt xong chưa?”

“Mẹ giặt xong rồi, đi ngủ thôi!”

"Mẹ, ôm con." Tôi nói một cách quyến rũ.

"Được rồi, mẹ ôm con đi." Mẹ mỉm cười và ôm tôi. 

Tôi lao vào vòng tay mẹ, mặt hướng về ngực mẹ, mặc chiếc áo ngực ren lụa trắng. Ấm áp và thơm quá, giống mùi áo ngực và quần lót của mẹ nên tôi cũng vòng tay qua eo mẹ để kéo cơ thể mẹ và tôi lại gần nhau hơn. 

Với tay trái vòng qua eo mẹ, mặt hướng về bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi lại bắt đầu cứng người. Thật trùng hợp, phần thân dưới của tôi đang đối diện với khoảng trống giữa hai chân của mẹ tôi. Mẹ tôi hơi động đậy nhưng không nói gì. 

Anh chỉ ôm tôi chặt hơn, tôi cũng ôm eo mẹ chặt hơn. Phần thân dưới của tôi bị ép thẳng vào giữa hai chân mẹ. Chỉ có hai lớp vải mỏng giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai. 

Một lúc sau, mẹ tôi buông tôi ra và đi vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng giấy vệ sinh được dùng để lau đồ trong phòng tắm, phải không...? ? ? 

Hình như mẹ ướt rồi! ! ! 

Mẹ lau xong, mẹ quay lại giường ôm tôi như trước nhưng ôm tôi chặt hơn trước. Tay tôi ôm eo mẹ cũng siết chặt, phần thân dưới của tôi vẫn thẳng giữa hai chân mẹ. Mẹ có vẻ cũng thích điều này. Tôi không biết đó là cố ý hay vô ý. Mẹ cử động một chút nên cái cứng của tôi nằm ngay dưới đáy quần lót của mẹ.

Cả mẹ lẫn con đều không nói một lời. 

Hít vào mùi hương đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ, phần thân dưới của cô càng trở nên cứng rắn hơn. 

"Không, đêm nay nếu không xuất tinh tôi sẽ không ngủ được!" Tôi nghĩ về sự nuông chiều của mẹ tôi đối với hành vi vừa rồi của tôi và sự phối hợp vị trí có chủ ý và vô ý của bà. 

“Nhưng liệu mẹ có đồng ý không?”

"Quần lót và quần lót của mẹ ở trong phòng tắm!" Một ý nghĩ hình thành trong đầu tôi. 

“Mẹ ơi, con cần đi tiểu,” tôi cố tình nói với mẹ bằng giọng khàn khàn. 

“Con trai thối, con già rồi còn nhờ mẹ đi tiểu cho con!”

"Tự mình đi, nhờ mẹ giúp đỡ!" Mẹ dường như biết tôi định làm gì và thì thầm vào tai tôi. 

"Chào!" Sau khi nhận được sự tha thứ của mẹ, tôi thấy tự tin hơn! 

Sau khi vào phòng tắm, tôi mở máy giặt, quả nhiên bên trong có chiếc áo lót của mẹ, chiếc quần lót hình chữ T ren lụa màu trắng và một đôi tất màu da thịt. Tôi kẹp chiếc quần lót lụa trắng hình chữ T của mẹ xuống dưới mũi và hít một hơi thật sâu, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. , bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng, lông mu đen và nơi bí ẩn đó ... Tôi hét lên trong lòng: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ, mẹ ơi, con muốn chiếm hữu mẹ!!!!" Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang nằm dưới tôi, rên rỉ tuyệt vọng, và khi dương vật to lớn của tôi di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của mẹ, dương vật của tôi run lên và tôi xuất tinh. Đôi tất và áo lót màu da thịt của mẹ tôi dính đầy tinh dịch màu trắng của tôi. Nó cảm thấy rất tốt!

Tôi cố tình cọ xát bên trong áo lót của mẹ và bên trong chiếc quần lót hình chữ T bằng lụa trắng của mẹ. 

Tôi quay lại và trở về phòng ngủ của mẹ tôi. Sau khi tôi nằm xuống, mẹ vẫn ôm tôi thật chặt. Tôi vẫn rúc đầu vào giữa ngực mẹ. Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Quần áo để đó, ngày mai mẹ sẽ tự giặt”.

Tôi không nói gì, chỉ ôm mẹ chặt hơn! 

Từ đêm đó trở đi, mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên phức tạp. 

Sáng hôm sau, khi tôi đi ngủ, mẹ tôi đã làm bữa sáng sẵn rồi: “Con hôi quá, dậy đi con!”

Hôm nay nụ cười của mẹ đối với tôi đẹp lạ thường!

“Mẹ, mẹ dậy sớm quá!” tôi nói. Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm thì phát hiện ra "đồ nữ" của mẹ tôi làm bẩn tối qua đã được giặt sạch và treo trong phòng tắm. 

Khi tôi đang ăn thì bố tôi về, điều đó làm tôi bớt ngượng ngùng khi ở một mình với mẹ! 

Từ nay trở đi, chỉ cần không có bố ở bên, tôi có thể ngủ với mẹ, nhưng hai mẹ con chỉ ôm nhau không làm gì khác. 

Trong khi đó, nếu con thực sự muốn, chỉ cần không có ai xung quanh và con nói với mẹ: “Mẹ ơi, khi nào mẹ thay quần áo?”, mẹ sẽ hiểu và để một số “đồ phụ nữ” mẹ mặc (áo ngực, quần lót, tất chân, v.v. nhưng cái nào cũng rất gợi cảm!) trong phòng tắm cho tôi!

Mỗi lần tôi “dùng” là mẹ tôi luôn tự mình lau chùi! 

Cho đến khi có chuyện xảy ra với bố tôi: Bố tôi gặp tai nạn trên đường đến công ty. Xe của anh va chạm với xe tải, anh tử vong tại chỗ.

Sau khi lo tang lễ cho bố, tôi và mẹ tôi trở về nhà. Mẹ tôi không có vẻ buồn chút nào. Tôi ôm mẹ và hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra.

Mẹ tôi nói với tôi rằng thực ra tôi không biết bố tôi có hai người phụ nữ ở bên ngoài. Tôi đã rất ngạc nhiên khi nghe điều đó, hai! 

Mẹ nói có đấy! 

Hai người phụ nữ. 

Trên thực tế, cho dù anh ấy không chết, mẹ tôi cũng sẽ tính chuyện ly hôn với anh ấy. 

Tôi ôm mẹ và nói với mẹ: “Mẹ đừng buồn, còn có con mà!” Mẹ tôi tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi ôm chặt eo mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con trai con rất thích mẹ! Khi con còn nhỏ, con đã bắt đầu thích mẹ trong lòng. Con trai của con, mối tình đầu của con là mẹ. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất trên đời. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ đẹp biết bao!"

Mẹ mặt đỏ bừng, cúi đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi đỏ mặt và tựa vào vòng tay tôi. 

“Mẹ biết con thích mẹ. Thực ra, từ đêm đó trở đi, mẹ cũng bắt đầu thích con. Đó là loại tình cảm nam nữ, cũng là tình mẹ con.” Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: “Mẹ ơi…” Tôi ôm mẹ thật chặt vào lòng, mẹ cũng được tôi ôm thật chặt. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt như thế này rất lâu. 

Mẹ chợt bật cười, phá vỡ sự im lặng, tôi nửa đùa nửa thật nói: “Mẹ ơi, chúng ta trông giống một cặp phải không?” "Một cặp? Một cặp cái gì cơ?" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi nói: "Người yêu!" Mẹ mỉm cười vẻ hiểu biết. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy và những tia dịu dàng tỏa ra từ đôi mắt cô ấy. Trái tim tôi đã say. 

Tôi không khỏi ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình bằng tay trái và nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của mẹ bằng tay phải. Mẹ tôi nhắm mắt lại một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ, từ cổ đến má rồi hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Cuối cùng, môi của cô ấy và của tôi đã đến với nhau. Tôi ngậm lấy đôi môi đỏ mọng dịu dàng của mẹ rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ, từ từ khuấy động. Hơi thở của tôi tràn ngập mùi cơ thể thơm ngát của mẹ mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có. Khi nụ hôn nồng cháy tiến triển, tôi nhận ra mình đã vô tình ôm mẹ vào lòng. Trong vòng tay tôi, mẹ tôi nằm trên giường, tôi áp cả người mình vào người mẹ. Tóc mẹ rối tung, mắt mẹ nhắm chặt, chiếc mũi gợi cảm thở nhè nhẹ. Mẹ vòng tay qua cổ tôi, đôi môi đỏ mọng bị tôi hôn thật chặt. Lưỡi tôi và lưỡi mẹ vướng vào nhau trong miệng, mút lưỡi nhau. 

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ đan xen với chiếc lưỡi của tôi trong miệng mẹ, mút nước bọt của nhau. 

Phần thân dưới của tôi sưng tấy vô cùng và mẹ tôi dường như cảm nhận được điều đó. Cô ấy hỏi nhỏ vào tai tôi giữa những nụ hôn: "Con trai hôi hám, dương vật của con có cứng không?"

“Dạ thưa mẹ, phần thân dưới của đứa con trai hôi hám của con sưng tấy vô cùng,” tôi giả vờ khó chịu nói. 

Mẹ tôi trong vòng tay tôi mừng quá, gật đầu với tôi nói: “Đồ biến thái!”

Nhìn thấy nét quyến rũ của mẹ mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có, tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!”

"Con sẽ nói dối mẹ bằng những lời hay ý đẹp!" Mẹ nói với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng.

“Mẹ ơi, con đọc trong sách rằng khi yêu, phụ nữ có bị ướt không…” Tôi mỉm cười hỏi mẹ đang ôm tôi trong tay: “Con trai hôi quá…, đừng đọc sách hay, chỉ đọc những sách này thôi!” Mẹ ôm cổ tôi, để miệng tôi cắn nhẹ vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ. 

"Vậy... cậu có muốn biết không?" Mẹ đỏ mặt. 

"Tôi chúc bạn rất nhiều!"

"Hãy đến và tự mình cảm nhận, rồi bạn sẽ biết!" Mẹ tôi nói nhỏ vào tai tôi, với vẻ mặt rất duyên dáng. 

Tôi không ngờ mẹ lại cởi mở như vậy nên tôi lại dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tay phải của tôi theo cái bụng phẳng lì của mẹ mà luồn vào trong váy mẹ. Mẹ tôi đang đi tất. Sau khi chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ một lúc, tôi cho tay vào trong quần lót của mẹ. 

(Hãy tưởng tượng trong phòng khách rộng, cậu con trai ôm người mẹ duyên dáng và tán tỉnh mẹ, cảm ơn và những gì cậu nói là những điều chỉ có thể nói giữa vợ chồng. Thật tuyệt vời!) Đồ lót của mẹ làm bằng lụa và đã ướt một nửa. Điều đầu tiên bạn có thể chạm vào là lớp lông mu mỏng, mềm mại. 

Sau đó, tôi dùng ngón giữa xoa nhẹ vào phần nhạy cảm nhất giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi rên khe khẽ: “A - Quân, xoa nhẹ vào đó đi!” Mẹ tôi đỏ mặt thì thầm vào tai tôi: “Tại sao?”

“Bởi vì đó là nơi quan trọng và riêng tư nhất trên cơ thể mẹ. Là phụ nữ, nơi đó chỉ dành cho người đàn ông mà bà yêu thương nhất. Vừa rồi con đã chạm vào nó.”

"Nó đâu rồi?" Tôi cố tình hỏi mẹ và bắt đầu dùng vũ lực. “…” Phần dưới của mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. "Nó đâu rồi?" Tôi lại hỏi: “Phần dưới của mẹ…”

"Thân dưới của ngươi đâu?"

“Mẹ ghét điều đó!…” Mẹ xấu hổ vùi đầu vào tay tôi.

"Nói cho con biết đi mẹ, con đã chạm vào mọi thứ." Tôi vẫn nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín nhất của mẹ bằng ngón giữa. 

“Nhào nặn âm đạo của mẹ một cách nhẹ nhàng.” Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Đàn ông chúng ta gọi nó là gì nữa nhỉ? Mẹ?"

"Mẹ kiếp!" Cuối cùng mẹ cũng nói, thật thú vị! 

"Mẹ ơi, bây giờ con đang chạm vào cái gì vậy?"

"Con trai, thứ con đang chạm vào là âm hộ của mẹ ta!" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ nhưng lúc này quần lót của mẹ đã ướt đẫm rồi! 

Đôi mắt của mẹ nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng đóng mở, gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi nhịn không được hôn mẹ lần nữa: “Con… con ngoan quá!” Lưỡi của mẹ và tôi lại quấn vào nhau trong miệng, mút lưỡi và môi nhau. 

..."Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ!" Tôi nói với giọng run run bên tai mẹ (khi nói điều này tôi thực sự rất phấn khích!). Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì, đưa tay ôm chặt lấy cổ tôi. (Lại nữa, lúc này mẹ có thể nói gì?) Tôi bế mẹ ra khỏi giường, mẹ hét lên, lúc này mẹ mới hiểu tôi định làm gì, liền bò thật chặt vào vòng tay tôi mà không phát ra âm thanh nào. 

Tôi ôm cô ấy, người phụ nữ tôi yêu sâu sắc, rồi bước về phía phòng ngủ của mẹ tôi. 

Sau khi vào phòng, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Tôi hôn lên mặt mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, chúng ta dọn giường nhé. Sau đó…”

"Mẹ, nghe lời mẹ." Mẹ đỏ mặt và thì thầm với giọng run run. Sau đó, mẹ đứng dậy và cùng tôi kéo ga trải giường lên, rồi chúng tôi lại trải chăn ra. 

Mẹ ngượng ngùng nói với tôi: “Mẹ đi giặt đi… Mẹ thay quần lót đi.”

Tôi ôm mẹ vào lòng và nói: "Mẹ ơi, con nghe lời mẹ, nhưng"

"Nhưng cái gì cơ?"

“Nhưng mẹ ơi, mẹ phải thay đồ lót gợi cảm đi,” tôi nửa đùa nửa thật nói: “Đồ biến thái!” Mẹ mừng quá chỉ tay vào trán tôi thì thầm. 

“Mẹ——” Tôi cố ý nói to (bắt đầu làm điệu bộ với mẹ) “Mẹ nói nhỏ thôi, đừng để hàng xóm nghe thấy.” Mẹ sợ người khác nghe thấy. “Mẹ——” Tôi vẫn cố ý lớn tiếng nói: “Con sợ mẹ, đồ biến thái!” Cuối cùng mẹ cũng nhượng bộ. “Con muốn mẹ mặc gì?”

Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ rồi nói: "Hãy mặc bộ đồ mà mẹ cho là quyến rũ và đẹp nhất! À mà mẹ, bên ngoài hãy mặc chiếc váy đen chuyên nghiệp của công ty mẹ đi. Con rất thích mẹ mặc nó! Nó có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! Đừng quên đi đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn nhé!"

"Chết tiệt!" Mặt mẹ đỏ bừng. Thật vui khi được tán tỉnh cô ấy! 

Nói xong tôi đi vào phòng tắm để tắm. 

Khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã trang điểm xong và đang ngồi trên giường đợi tôi. 

Tôi thấy: Mẹ buộc mái tóc dài ra sau đầu bằng kẹp tóc; cô còn đặc biệt thoa chút son đỏ đậm. Màu son đỏ sậm trông càng gợi cảm hơn trên môi mẹ. 

Vết chân chim ở khóe mắt và bóng mắt màu lục nhạt khiến cô trông càng trưởng thành và xinh đẹp như một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy thực sự đã mặc bộ đồ công sở màu đen từ cửa hàng bách hóa của họ. 

Cô cố tình không mặc áo sơ mi bên trong, chiếc cổ trắng như tuyết so với bộ đồ đen trông đặc biệt thơm tho. 

Mang một đôi giày cao gót màu đen mạnh mẽ, mũi nhọn, chân thon và bộ quần áo vừa vặn, cùng với thân hình 1,68 mét của người mẹ và đôi tất màu da dưới váy dài đến đầu gối, người mẹ gợi cảm đang đợi con trai đi ngủ hôm nay có một phong cách rất độc đáo. ! 

Tôi ôm mẹ vào lòng, không khỏi nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!”

"Thật sao? Sai?" Mẹ tựa vào vai tôi nói. 

"Thật sao! Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời! Không người phụ nữ nào khác có thể làm được điều đó!" Tôi hôn nhẹ lên vết chân chim quanh mắt mẹ. 

"Mẹ già rồi nhưng mẹ vẫn đẹp nhất! Con trai hôi hám," mẹ tôi nói một cách nũng nịu, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi. 

"Không, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới dù bà bao nhiêu tuổi!" Tôi hôn lên đôi môi mẹ tô son màu đỏ đậm (chất son rất mịn). Mẹ tôi chống cự trong vòng tay tôi vài giây, rồi không chống cự nữa mà bắt đầu hợp tác với tôi hôn mẹ. Một lúc sau, giữa môi tôi và môi mẹ không còn khe hở, lưỡi mẹ hoàn toàn cọ vào nhau.

Mẹ trông thật quyến rũ khi tôi hôn mẹ với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tay mẹ vô thức vòng qua cổ tôi. Với hơi thở gấp gáp của mẹ, bộ ngực vốn đã đầy đặn của mẹ - “bộ ngực con gái xinh đẹp” của mẹ – cũng phập phồng lên xuống.

Tôi bắt đầu từ từ chà xát bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp áo khoác.

“Con…” Mẹ nhìn tôi quyến rũ như lụa. Tôi bắt đầu cắn nhẹ vào dái tai của mẹ, nhẹ nhàng nói ra cảm xúc thật của mình với người phụ nữ thân yêu nhất của tôi, mẹ tôi: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ có biết không? Đối tượng mà con có cảm tình đầu tiên là mẹ, mẹ ơi! Thực ra, con đã bắt đầu có cảm tình với mẹ từ khi còn nhỏ. , con chỉ không dám nói cho mẹ biết. Mẹ có biết không? Giấc mơ ướt át đầu tiên của con là về việc con và mẹ làm tình trong phòng ngủ của mẹ, và con xuất tinh cùng một lúc! Đó là lần đầu tiên của con! Lần nào cũng vậy! từ giờ trở đi con sẽ xuất tinh khi nghĩ về mẹ!

“Con trai thối, từ nay mẹ có thể ở bên con mỗi ngày như ngày hôm nay. Con muốn nói gì với mẹ, mẹ sẽ im lặng lắng nghe. Nếu trước đây có điều gì con không dám nói, từ giờ con có thể nói với mẹ trên giường, được không?"

Mẹ nói nhỏ vào tai tôi.

"Mẹ ơi, con thích mẹ!" Mẹ nói: “Nếu con thích mẹ thì hãy đến cởi quần áo cho mẹ đi, đồ ngốc!” 

Tay tôi run lên và tôi bắt đầu cởi cúc áo. Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào và nhìn vẻ mặt đáng yêu của tôi.

Để động viên tôi, mẹ quàng tay qua cổ tôi và vuốt ve tôi.

Chiếc váy đen chuyên nghiệp của mẹ được cởi bỏ, cả một thế giới mới mở ra trước mắt tôi. Hai đỉnh ngực trắng như tuyết được bao bọc bởi một chiếc áo lót ren bằng lụa cũng màu trắng không kém, chỉ có thể nhìn thấy viền ngực.

Tôi và mẹ đứng dậy ôm nhau. Tôi hôn cổ cô ấy một cách hào hứng, rồi hôn cô ấy lần nữa.

Nụ hôn không kéo dài lâu, khi chúng tôi hôn nhau, mẹ tôi đã ôm đầu tôi ra hiệu động viên tôi.

Sau đó, trong khi hôn lên má mẹ, tôi đưa tay qua chiếc áo lót bằng lụa lên ngực và xoa qua xoa lại. Thỉnh thoảng tôi lại đưa tay lên thắt lưng và quay lại.

"Cởi nó ra cho mẹ!" Mẹ vừa nói vừa chỉ vào chiếc áo ngực bằng lụa của mình.

Tôi đã cố gắng tìm ra nó trong một thời gian dài, nhưng không có cách nào để tìm ra nó.

Mẹ tôi mừng lắm: “Con chỉ là một cậu bé thôi! Bạn thậm chí không thể cởi cái này cho mẹ bạn! Bạn sẽ làm gì nếu sau này bạn có người phụ nữ của riêng mình?"

"Tôi không muốn bất kỳ người phụ nữ nào khác, chỉ cần mẹ tôi."

“Mẹ sẽ mãi yêu con, mẹ sẽ, mẹ sẽ coi con như chồng!” Mẹ đỏ mặt nhìn tôi chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ - “ngực con gái xinh” của mẹ!

"Anh thật khốn kiếp, lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào ngực người khác. Mẹ ơi, mẹ có thể dạy con cách cởi áo ngực của phụ nữ được không?" Mẹ duyên dáng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Được rồi!" Tôi rất vui mừng! 

"Ôm mẹ!" Mẹ thì thầm vào tai tôi, bảo tôi cách cởi áo lót. 

Mẹ vừa nói vừa nắm tay tôi và dạy tôi từng bước một. 

Đầu tiên mẹ bảo tôi đưa tay ra sau lưng: “Có một cái móc nhỏ sau lưng áo ngực bằng lụa của mẹ, con có cảm nhận được không?”

"Tôi chạm vào nó, nó chặt quá!" Tôi cười nói: “Không chặt, không chặt sẽ rơi ra, lúc đó mẹ đã mất rồi!” Mẹ làm nũng nói: "Tiếp theo thì sao? Mẹ? Con nên làm gì đây? Mẹ cởi trói cho con thế nào đây?"

Tôi có chút lo lắng, hai tay mò mẫm qua lại trên dây áo ngực sau lưng mẹ. 

"Bạn có lo lắng không?" Mẹ vui vẻ nói: “Ừ!”

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Hãy thắt chặt chiếc áo ngực trên lưng mẹ vào giữa. Khi đó, chiếc móc nhỏ phía sau áo ngực của mẹ sẽ lỏng ra, con có thể cởi chiếc móc nhỏ phía sau áo ngực của mẹ ra!”

Tôi làm theo lời mẹ và quả nhiên tôi đã cởi móc áo lót của mẹ. 

Cặp vú trắng nõn căng mọng nhô ra, phập phồng theo hơi thở của mẹ. 

Tôi cúi mặt xuống hôn đầu vú, cắn đầu vú và mút một cách hào hứng. 

Mẹ cảm thấy núm vú ngứa ngáy, cảm giác ngứa dần dần lan ra toàn thân. Niềm khoái cảm lay động làn da cô, niềm đam mê sâu thẳm trong lòng cô nhanh chóng bị khơi dậy. 

"Không có sữa trong đó!" Mẹ cảm thấy rất thoải mái và thích thú khi được con bú. 

Tôi hôn lên thân trên của mẹ, từ trên xuống dưới đến vùng gần váy, trong khi mẹ lắc lư thân hình duyên dáng của mẹ một cách hào hứng và nhịp nhàng. 

Tôi hôn và liếm phần thân trên của mình trong khi dùng tay cởi chiếc váy dài một bước màu đen của mẹ. 

Váy của cô bị cởi ra, để lại cho mẹ cô chỉ còn đôi tất và quần đùi che đi những bộ phận thiêng liêng của cô, cùng một đôi giày cao gót màu đen có mũi nhọn dưới chân. 

Tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ như một vị thánh đang đối xử với thánh vật, thò mũi vào trong giày và hít một hơi thật sâu. Cảm giác thật tuyệt, mùi giày cao gót của mẹ tôi! 

Sau đó anh đặt đôi giày lên bàn cạnh giường ngủ. 

Mẹ đỏ mặt nhìn đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn, rễ mỏng mà tôi đãi mẹ. 

Sau đó tôi giơ đôi chân xinh đẹp đang đi tất của mẹ tôi lên và bắt đầu hôn từng cái một. Hôn nhau được một lúc, tôi phối hợp với mẹ cởi tất ra, đặt lên đôi giày cao gót trên bàn cạnh giường ngủ. 

Cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi. Sau khi cởi quần của tôi ra, cô ấy thấy chất lỏng từ dương vật cương cứng đã thấm ướt quần tôi. 

"Anh tệ quá, dương vật của anh to quá." Mẹ nói. Tôi ôm mẹ, đặt mẹ lên giường, muốn hôn lên môi mẹ lần nữa. 

Mẹ đang ngủ trên giường và nhìn tôi trìu mến. 

Tôi hôn mẹ say đắm, trong khi mẹ nhắm mắt hạnh phúc, say sưa trong thế giới lãng mạn của tình yêu. 

Tôi dùng miệng cắn núm vú bên trái và mút thật mạnh. Tôi dùng tay kia chạm vào ngực phải và dùng tay véo núm vú, khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau và có chút phấn khích. 

Tôi hôn xuống lòng bàn chân. Mẹ yêu cầu tôi cởi đồ lót của mẹ. Tôi ngạc nhiên nhìn những phần thiêng liêng của cô ấy. 

Dương vật của tôi chứa đầy tinh dịch và máu, đứng thẳng như một thanh kiếm sắc bén, có một ít tinh dịch chảy xuống. 

Tôi sẽ đưa con cặc mạnh mẽ này vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của người yêu tôi, mẹ tôi. 

Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân nằm trên giường. Bên cạnh giường là bộ đồ lót và áo ngực mà tôi vừa nhẹ nhàng cởi ra. Tôi nằm nghiêng cạnh mẹ, một chân dang rộng trên người mẹ. Tôi một tay ôm lấy ngực con và tiếp tục chơi đùa... "Con hôi quá... con tắt đèn đi... Mẹ sẽ xấu hổ..."

“Không, không, không... Tôi thích nhìn mẹ ngượng ngùng đỏ mặt như một cô bé.”

Tôi dùng đầu gối đẩy vào phần thân dưới của mẹ. Cơ thể mẹ tôi cũng đáp lại sự thao túng liên tục của con trai tôi. 

Điều duy nhất mẹ tôi có thể làm là để tôi điều khiển bà... "Mẹ... con muốn hôn mẹ... được không...?" Tôi cố tình hỏi như thể vừa rồi bạn không có mẹ ruột vậy. Mẹ tôi giả vờ tức giận trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ hiền!” Tôi cố ý nói lớn: “Cậu nhỏ giọng đi, đừng để hàng xóm nghe thấy!”

"Mẹ——"

"Được rồi, được rồi...Mẹ...bây giờ là của con...con có thể làm bất cứ điều gì con thích..."

Mặt mẹ đỏ bừng. Được sự cho phép nên tôi hôn cô ấy một cách bình tĩnh. Bốn đôi môi ướt át dính vào nhau. Mẹ tự nhiên mở miệng. Tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ và khuấy động một cách ngẫu nhiên. Mẹ cũng đi theo tôi và lè lưỡi vào miệng anh. Mẹ và con trai đang nói chuyện với nhau. Chúng tôi trao nhau nước bọt và mút đầu lưỡi nhau. Càng hôn, chúng ta càng say mê, và càng hôn, chúng ta càng trở nên hoang dã... Lưỡi của chúng ta sử dụng nhiều cách chiến đấu khác nhau: khuấy động, sử dụng luân phiên theo chiều kim đồng hồ hoặc ngược chiều kim đồng hồ; xoa và tát, lên xuống, trái và phải; và thè lưỡi ra ngoài miệng. , trêu chọc nhau bằng đầu lưỡi. Bản thân phương pháp này tôi không thích vì nó không đủ mãnh liệt, nhưng lúc này tôi có thể nhìn rõ nét mặt của mẹ tôi và thấy mẹ đang chăm chú nhìn vào lưỡi tôi và chăm chú điều khiển lưỡi của mình. Phương pháp ưa thích của tôi là đưa lưỡi của cô ấy vào miệng, tôi đột ngột rút vũ khí ra và dùng môi mình mút chặt lưỡi cô ấy. Càng mút nhiều phần, tôi càng trở nên phấn khích. Tôi không buông ra cho đến khi mẹ cau mày và cảm thấy đau đớn, rồi tôi lại làm vậy, mẹ tôi lại bị bắt lại. 

Và nếu lưỡi của tôi ở trong miệng cô ấy, tôi sẽ cố gắng hết sức để chui vào bên dưới lưỡi cô ấy, nơi có vị ngọt nhất và lượng nước bọt dồi dào. 

Chúng ta giống như một cặp nhạc sĩ cùng nhau làm việc ngầm, điều khiển tiến trình của bản nhạc, dù nhanh hay chậm, chặt hay chậm. 

“Nước miếng của mẹ…ngọt quá…thơm quá…”

Mẹ một tay ôm cổ tôi, tay kia nắm lấy mông anh. Cô ấy đẩy bộ phận kín của mình vào phần dưới cơ thể của tôi một cách tự nhiên và cọ xát dương vật của tôi bằng gò mu phủ đầy lông mu. 

"Mẹ... con yêu mẹ lắm... con muốn... đụ mẹ..." Tôi hổn hển nói vào tai mẹ, "Con đã... hoàn toàn... giao cho mẹ rồi... mẹ phải... đối xử thật tốt với mẹ... mẹ biết đấy... đừng... thất vọng... mẹ nhé." Mẹ cũng vui mừng. 

Tôi tháo chiếc kẹp tóc trên đầu mẹ ra, mái tóc đen dài của mẹ xõa ra như thác nước càng tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành của mẹ! 

Tay tôi di chuyển từ ngực mẹ xuống phần thân dưới của mẹ, cơ thể tôi ấn mạnh vào cơ thể mẹ. 

Trước sự tấn công mạnh mẽ của con trai, mẹ tôi tự nhiên dang chân ra, mong tôi lần đầu tiên “xâm chiếm” với tư cách là con trai bà… Tôi nhẹ nhàng chạm vào lỗ của mẹ, thọc ngón tay vào lỗ và nghịch nghịch khiến tinh dịch của mẹ không ngừng tràn ra. 

Cái lỗ của mẹ tôi ngứa ngáy vô cùng. Dù dương vật dày đặc của tôi đã đợi ở ngoài lỗ rất lâu nhưng tôi vẫn không chịu đưa vào. Người mẹ nghẹn ngào không khỏi vặn vẹo thân dưới, không ngừng di chuyển âm đạo của mình áp vào cặc con trai... "Mẹ ơi, dưới đó ướt quá..."

"...Đừng trêu tôi nữa...nhanh...nhanh..."

"Mau làm cái gì? Con muốn mẹ tự mình nói." Tôi hỏi một cách cố ý. "Nhanh lên... vào trong đi mẹ... mẹ cần con!" Tôi định vị bản thân, hạ mông xuống và một con cặc đầy ham muốn đã chạm tới đáy của nó. Để che đậy sự xấu hổ khi đạt cực khoái, dù cơ thể cực kỳ hưng phấn, mẹ cô chỉ có thể cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh nào, nhưng mồ hôi đã ướt đẫm mặt bà... "Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

Tôi tiếp tục bơm dương vật của mình, mẹ tôi cắn môi phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Chiếc giường kêu cót két nhịp nhàng! 

Đó là phong trào vui mừng của mẹ con tôi! 

Lần đầu tiên tôi nếm trái cấm, đối mặt với người mẹ thân yêu của mình, một người phụ nữ vĩ đại, tôi đã quên mất việc trân trọng vẻ đẹp của mẹ là thế nào, và bất kể cơ thể của mẹ tôi có chịu đựng được hay không, tôi cứ bơm, bơm, bơm lại... chỉ vì cảm giác giao hợp quá tuyệt vời. 

"...Con trai..."

Những lời thì thầm không dứt của mẹ khơi dậy bản chất dã thú trong sâu thẳm trái tim tôi. Mặc dù trong phòng đã bật điều hòa nhưng hai mẹ con chúng tôi vẫn ướt đẫm mồ hôi. Tấm trải giường thấm đẫm tinh dịch, dương vật của tôi ngập trong âm đạo của mẹ… “Mười lăm…hai mươi…hai mươi lăm…” Tôi thầm đếm số lần tôi đụ mẹ. Dù trước đây tôi chỉ có kinh nghiệm thủ dâm nhưng tôi vẫn mong có thể để lại kỷ niệm đầu tiên tuyệt vời cho mẹ. 

"Mẹ... con sắp chết rồi..."

Mẹ tôi nghe vậy liền móc chân quanh eo tôi, nhưng chân mẹ lại càng móc mông tôi chặt hơn, âm đạo của bà càng siết chặt hơn, vô tình hay cố ý, ám chỉ tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy lưng dưới tê dại từng đợt, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể sưng tấy đến cực điểm, cuối cùng không nhịn được phun ra dòng tinh dịch đặc màu trắng đục đầu tiên. 

Tôi bơm thật nhanh, mẹ cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. 

Cuối cùng, "Bộ Bộ" phun ra những dòng tinh chất, lấp đầy âm hộ mẹ đầy đam mê và quyến rũ của cô. Mẹ tôi vui sướng nhắm mắt lại, dùng tay ôm chặt cổ tôi, cảm nhận một luồng hơi ấm mạnh mẽ truyền sâu vào cơ thể. 

Tôi thỏa mãn ham muốn tình dục nguyên thủy trong cơ thể mình. Khi dương vật to lớn của tôi co giật, tinh dịch tràn ra khỏi quy đầu và đổ vào âm hộ ướt át của mẹ tôi. 

Lỗ của người mẹ bất ngờ được tắm bởi tinh dịch nóng hổi từ con trai. Sau khi cô ấy nhận ra rằng mình đã bị tiêm tinh dịch đầu tiên của anh ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn và cô ấy để tôi đổ từng tinh dịch vào cơ thể cô ấy. 

Cô mất đi khả năng phản kháng, mặt đỏ bừng, khẽ rên lên! 

"Ồ...ồ...nóng quá!" Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Mẹ tôi thở hổn hển và tựa vào vòng tay tôi. Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt rồi trần truồng nằm trên giường. Rồi tôi nhẹ nhàng kéo chăn đắp cho mẹ. 

Năm phút sau, nằm trên giường nhìn mẹ xinh đẹp dưới chăn, tôi không khỏi đưa tay vuốt tóc mẹ. 

Mẹ vẫn đang thở hổn hển, có vẻ rất ngại ngùng. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của cô ấy một cách say đắm. Tay tôi thường xuyên chạm, xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của mẹ khiến mẹ nhột nhột không ngừng. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ thấy thoải mái không? Mẹ hài lòng chưa?" Tôi nói, mẹ tôi ngượng ngùng nói nhỏ dưới chăn: “Dạ,” mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. 

"Em sẽ là vợ anh chứ?"

"Hừ, không biết xấu hổ, mẹ ta bị ngươi cưỡi, ngươi còn làm ta xấu hổ."

Mẹ trong vòng tay mỉm cười, nắm lấy tay tôi, dò xét chân mẹ. Cái lỗ còn hơi nóng vẫn còn dính.

“Mẹ, mẹ có hối hận không?” 

“Con trai ngốc nghếch, vừa rồi mẹ mở rộng chân cho con, mẹ đã quyết định trở thành người phụ nữ của con rồi. Bây giờ mẹ là người phụ nữ của con, mẹ có thể không cho con cưỡi cô ấy được không? Chỉ cần con đồng ý, mẹ sẽ là người phụ nữ của con."

Mẹ nắm tay tôi, cắn vào tai tôi nhẹ giọng nói: “Kể từ hôm nay con là chồng của mẹ. Con là vị thần của mẹ. Khi không có ai ở bên, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn làm với mẹ. Ngày mai anh sẽ ra phố mua vài tấm ga trải giường và biến chiếc giường này thành tổ ấm đôi ta. Con có nghĩ mẹ sẽ để mẹ chăm sóc tốt cho bạn nhỏ của con không?"

Tôi vui vẻ nhìn mẹ - người phụ nữ trước mặt này, hay người mẹ đã khiến tôi khó chịu?

Trước mặt cô, đôi mắt cô toát ra sắc xuân vô tận. Tóc trên đầu cô hơi rối do vừa giao hợp dữ dội. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy dường như mở ra khép lại, như thể đang chờ đợi người yêu nếm thử mình. Núm vú vẫn còn nhô lên và bộ ngực ngọc nhấp nhô của mẹ cho tôi biết rằng vừa rồi mẹ tôi vẫn chưa thoát ra khỏi vòng xoáy dục vọng. Điều này cho phép tôi nếm thử nó. Một người phụ nữ đã đến đỉnh cao của cuộc đời lại mong chờ một lần nữa bị con ruột xâm phạm... "Mẹ ơi, sao phải đợi đến ngày mai? Chồng mẹ bây giờ lại muốn làm thần nữa..." Tôi ôm chặt mẹ, nhẹ giọng nói: "Hãy để mẹ yêu con lần nữa, con trai... Để con và mẹ vui vẻ nhé..."

Lúc này, đột nhiên từ phòng bên cạnh truyền đến tiếng giường “cạch cạch” nhịp nhàng, người phụ nữ nói “Ôi chao, chồng… a!” Chồng ơi, hãy nhẹ nhàng nhé! "Trên giường khóc."

(Hàng xóm cạnh nhà chúng tôi là một cặp vợ chồng mới cưới! Rất có thể, cặp vợ chồng này đang làm chuyện trên giường!) Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, mẹ tôi thầm cười nói: Hình như hôm nay không chỉ có chúng ta, hai mẹ con, đang làm việc trên giường sao? !

Có đôi bạn trẻ nhà bên cũng đang “làm” việc đó!

Tôi xoa nhẹ phần thân dưới của mẹ và nói: “Mẹ ơi, hai vợ chồng nhà bên cạnh đã bắt đầu làm việc vặt rồi, chúng ta cũng làm lại nhé!” "

Ham muốn và Ác ma [Đơn giản hóa] 2 Nói xong, tôi lại kéo mẹ vào chăn, được chào đón bằng một loạt nụ hôn khiến bà khó thở. Tay tôi ngẫu nhiên mò mẫm trên cơ thể mẹ...một trận chiến tình dục khác sắp bắt đầu: mẹ tôi trần truồng và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay như sợ tôi bỏ chạy. Dưới sự vuốt ve của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy gợn sóng duyên dáng, tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt vừa có.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ”, vừa nói, dương vật dày và nóng bỏng của tôi lại xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ!

Mẹ cứ thở hổn hển dưới những cú thúc của tôi, ngọt ngào gọi tên tôi và vuốt ve lưng tôi.

Người mẹ duyên dáng và thần tiên của tôi cho phép tôi tận hưởng cuộc ân ái ngây ngất và hoàn hảo hiếm có trên đời.

“Con muốn làm chồng của mẹ mãi mãi, được không mẹ? Tôi muốn làm tình với bạn mỗi ngày! Không, hãy làm điều đó mọi lúc! "

Tôi vừa nói vừa đẩy. 

Mẹ tôi đang chịu đựng những cú thúc đẩy của tôi và bà đang hấp hối. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Mẹ sợ con không có thể lực tốt như vậy! "

Hai chúng tôi nhìn nhau trìu mến và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Sau khi con cặc của tôi thọc vào âm hộ xinh đẹp của mẹ không biết bao nhiêu lần, tinh dịch cuối cùng cũng sắp xuất tinh. Giữa những tiếng rên rỉ liên tục của mẹ tôi, cơn khoái cảm đã đến.

Thắt lưng của tôi tê cứng, và tinh dịch lần lượt phun vào mẹ tôi một cách mạnh mẽ!

Khi tinh dịch của tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ, mẹ tôi nói: "Ồ!" "Tôi đạt cực khoái bằng một âm thanh!"

Mẹ con tôi đắp chăn và ôm nhau thật nhẹ nhàng. Mẹ tôi vẫn thở hổn hển nhẹ nhàng và tựa vào vai tôi.

Tôi ôm mẹ thật chặt vì: cuối cùng mẹ cũng trở thành người phụ nữ của tôi!

Một lúc sau, mẹ con tôi ôm nhau vuốt ve và thì thầm về bên giường bệnh của hai vợ chồng. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con kể cho mẹ nghe một câu chuyện nhé. "

"Được rồi." Anh dựa vào vai tôi và lắng nghe những gì tôi nói. Tôi nói: Một ngày nọ, có một chú thỏ trắng rất dễ thương đang chạy trong rừng lớn và bị lạc. 

Lúc này nó nhìn thấy một con thỏ đen nhỏ liền chạy tới hỏi: "Anh thỏ đen nhỏ, anh thỏ đen nhỏ, em lạc vào rừng lớn, làm sao ra khỏi rừng lớn?"

Thỏ đen nhỏ hỏi: “Ngươi muốn biết sao?”

Thỏ trắng nhỏ nói: “Tôi muốn.”

Thỏ đen nhỏ nói: “Muốn biết thì trước tiên phải làm cho ta thoải mái.”

Thỏ trắng nhỏ không còn cách nào khác đành phải làm cho thỏ đen thoải mái. 

Sau đó thỏ đen nhỏ bảo thỏ trắng nhỏ phải đi như thế nào. Thỏ trắng nhỏ biết điều đó và tiếp tục chạy về phía trước. 

Khi đang chạy, con thỏ nhỏ lại bị lạc và gặp một con thỏ xám nhỏ. 

Thỏ trắng nhỏ chạy tới hỏi: Anh thỏ xám nhỏ, anh thỏ xám nhỏ, em lạc trong rừng lớn, làm sao ra khỏi rừng lớn? "Thỏ Xám nhỏ hỏi:" Bạn có muốn biết không? "

Thỏ trắng nhỏ nói: “Tôi nghĩ vậy. "

Thỏ xám nhỏ nói: “Muốn biết thì trước hết phải làm cho ta thoải mái. "

Thỏ trắng nhỏ không còn cách nào khác đành phải làm cho thỏ xám nhỏ cảm thấy thoải mái.

Sau đó thỏ xám nhỏ bảo thỏ trắng nhỏ phải đi như thế nào. Thỏ trắng nhỏ biết điều đó và tiếp tục chạy về phía trước.

Vì vậy, thỏ trắng nhỏ cuối cùng cũng bước ra khỏi khu rừng lớn. Lúc này, thỏ trắng nhỏ phát hiện mình có thai.

Lúc này tôi hỏi mẹ: “Đoán xem con thỏ trắng nhỏ sinh ra trong lứa có màu gì?” "

"Nó có màu gì?" 

"Bạn muốn biết?" 

"nghĩ." 

“Muốn biết thì trước tiên phải làm cho ta thoải mái.” 

Mẹ tôi mừng rỡ trong vòng tay tôi: “Con nhỏ biến thái!” Mẹ tôi cắn vai tôi nói.

“Mẹ, hai người chúng ta đang tán tỉnh nhau phải không?!” Tôi ôm mẹ vào trong chăn, thấp giọng hỏi. 

"Con tán tỉnh được không? Người mẹ cười và hỏi: "Không, mẹ dạy con trai cách tán tỉnh đi!"". 

Mẹ tôi mỉm cười trợn mắt nhìn tôi: “Làm sao mẹ có thể dạy con trai cách tán tỉnh trên giường khi con trai đang cưỡi trên lưng mẹ?”

"Mẹ tốt, mẹ tốt cho con trai tôi," tôi nói một cách quyến rũ, "Tôi sợ bạn!" “Mẹ tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi rồi dựa vào vai tôi.

(Các bạn hãy nghĩ đến một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm, khỏa thân và được con trai ôm trên giường. Bà vừa “xong việc” với con trai mình, giờ lại phải tán tỉnh con trai mình trên giường! Cảm giác sướng quá!) “Mẹ ơi, con trai con muốn hỏi mấy chuyện.” Tôi nói với vẻ mặt có ý xấu: "Nói cho tôi biết, anh nhất định không có gì hay ho để nói!" "Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có kinh vào ngày 15 hàng tháng phải không?” 

Mẹ tôi mừng rỡ trong vòng tay tôi: “Tiểu hỗn đản!” Bạn yêu cầu loại điều này! Làm sao bạn biết mẹ sẽ về vào thời điểm đó trong tháng? "

Tôi hôn mẹ và nói: “Hàng tháng đến kỳ kinh, mẹ không phải luôn ném băng vệ sinh vào phòng tắm sao? Tôi sẽ nhớ thời kỳ của bạn mọi lúc. Ngoài ra, lần nào tôi cũng thủ dâm trên băng vệ sinh đẫm máu của mẹ tôi!"

“Con tệ quá!” Mẹ lúc ngượng ngùng trông thật dễ thương!

“Mẹ ơi, từ nay khi mẹ có kinh, con trai con sẽ mua băng vệ sinh cho mẹ nhé?” Tôi cắn nhẹ vào mũi mẹ.

“Được rồi, nhưng con có biết mẹ thích dùng băng vệ sinh của hãng nào không?” Mẹ tinh nghịch nói.

"Biết không! Mẹ thích dùng "Hushubao" phải không? "Tôi rất tự hào. "Ừ, mẹ đang dùng "Hồ Thư Bảo", mềm lắm, tiểu ác nhân nhớ kỹ: "Mỗi lần mẹ đến gặp khó khăn, nhất định phải mua băng vệ sinh cho mẹ!"

"Con trai tôi phải nhớ điều đó!" Tôi bắt đầu hôn mẹ.

"À! Mẹ ơi, nó hỏng rồi!” Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và bỗng thấy căng thẳng. 

"Có chuyện gì vậy! Điều gì khiến luật sư của chúng ta lo lắng đến vậy?” Mẹ dựa người vào ngực tôi và cắn nhẹ vào da tôi. 

"Mẹ, vừa rồi con nóng nảy quá, quên mang bao cao su! Con có thể…” Tôi thực sự hối hận khi cưỡi trên người mẹ mà không dùng bao cao su. 

Mẹ giả vờ tức giận, nhưng nụ cười nơi khóe miệng đã phản bội suy nghĩ thực sự của mẹ: “Con biết rằng khi con khó khăn ở dưới đó, con muốn mẹ, và con không nghĩ đến điều quan trọng nhất cho đến khi con làm xong! Đàn ông các ông đều như vậy cả!”

“Mẹ ơi, đó là lỗi của con trai con. Anh không nên mất kiên nhẫn như vậy. Con trai dù có nhớ mẹ đến mấy cũng phải đeo bao cao su. Mẹ ơi, con đã sai rồi. Nếu con có thai cũng không sao!" Vừa xin lỗi mẹ, tôi vừa dùng tay phải xoa qua vuốt lại cái mông đầy đặn của mẹ dưới chăn. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi cười: “Nhìn này, mẹ làm con sợ quá”. Nói xong cô dùng tay vuốt nhẹ phần tóc bên tai. 

“Lúc con đi tắm, mẹ đã uống thuốc tránh thai rồi. Không sao đâu!"

Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy ra một hộp "Phúc Phương Song" trên bàn đầu giường đưa cho tôi. "Fufangshuang" là loại thuốc tránh thai an toàn dành cho phụ nữ mới ra mắt (trên hộp có ghi là do Công ty TNHH Dược phẩm Cáp Nhĩ Tân Aitson sản xuất, sản xuất vào ngày XX, XX, 2005 và có giá trị đến ngày 17 tháng 2 năm 2007). Hướng dẫn sử dụng ghi: Phụ nữ nên uống trước khi giao hợp 30 phút, sau 30 phút sẽ có tác dụng. Thời hạn hiệu lực của một liều là sáu giờ. 

Hai loại thuốc đó không còn nữa và rất có thể mẹ tôi đã dùng chúng. 

“Mẹ ơi, vậy hộp thuốc tránh thai này…” Tôi hơi bối rối về nguồn gốc của hộp thuốc tránh thai này. 

“Ồ, là đồng nghiệp nữ của mẹ. Cô ấy có mối quan hệ tốt với mẹ. Chồng cô làm kế toán ở một nhà máy dược phẩm. Cô đưa nó cho mẹ. Cô cho biết đây là một loại ma túy mới mà cô sẽ sử dụng khi cùng chồng quan hệ tình dục. Nó rất hiệu quả. Tôi lén mang một chiếc hộp đến cho mẹ. Tôi đã bán nó với giá hơn 20 nhân dân tệ ở hiệu thuốc bên ngoài. Cô ấy nghĩ tôi đang trả thù cho bố cậu vì điều đó!"

"Bạn có thấy nhẹ nhõm không?! Nhìn xem vừa rồi con sợ hãi thế nào." Mẹ nói với một nụ cười trong vòng tay tôi.

“Mẹ, từ nay về sau hai mẹ con đi ngủ làm việc vặt, mẹ có thể ăn cái này!” tôi nói. 

“Được rồi, nhưng lý do mẹ uống thuốc tránh thai hôm nay là vì nhiều bao cao su của chúng tôi đã hết hạn sử dụng. Con biết không, bố con đã lâu không về nhà. Về đến nhà, ban đêm anh ấy cư xử như một con lợn chết và không thèm đếm xỉa gì đến tôi. Nhiều bao cao su của chúng tôi đã hết hạn và chưa bao giờ được sử dụng. Hôm nay bạn không quá thiếu kiên nhẫn. Mẹ còn muốn xuống nhà mua một hộp bao cao su. Ai biết cậu lại thiếu kiên nhẫn như thế?”

“Mẹ ơi, mẹ có thích con dùng bao cao su không?” Tay tôi bắt đầu chạm vào eo mẹ. Da mịn quá!

“Chà, đàn ông các bạn sẽ mất nhiều thời gian hơn khi quan hệ tình dục khi đeo bao cao su, và sau khi bao cao su đi vào cơ thể mẹ, tôi sẽ cảm thấy thỏa mãn! Ôi, xin hãy chạm nhẹ vào nó nhé!”

“Mẹ ơi, ngày mai hãy vứt hết bao cao su hết hạn đi, sau đó chúng ta sẽ mua cái mới. Con trai tôi sẽ đảm bảo rằng không có thứ nào hết hạn trước khi sử dụng, được chứ?"

"Trông cậu tệ quá!" Vòng eo của mẹ tôi ngứa ngáy khi tôi chạm vào. Cô ấy muốn vùng vẫy nhưng cũng muốn tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

Tôi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của người mẹ trần trụi đang được tôi ôm trên giường, rồi cẩn thận nhìn đôi má trắng nõn, những vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt, đôi môi đỏ mọng vì nụ hôn của tôi, mái tóc đen dài xõa ra như thác nước, chiếc cổ trắng nõn và bờ vai mịn màng trắng như tuyết. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt khi thấy tôi ngưỡng mộ bà. 

"Nhìn bạn này! Nhìn mẹ xinh đẹp của con kìa!” Tôi hôn thật sâu vào vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt mẹ. 

"Thật đấy con trai, con có thấy mẹ thực sự đẹp không?" Mẹ mong nhận được câu trả lời mẹ mong muốn từ tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Nhìn cách cô ấy nói chuyện, tôi không khỏi hôn cô ấy lần nữa.

"Tôi đang hỏi bạn! Mẹ có đẹp lắm không?”

"Đẹp quá vợ ơi!" Tôi lại nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, đối với con, mẹ là người mẹ đẹp nhất, người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới!"

Mẹ tôi nghe xong cười vui vẻ rồi lấy tay đánh tôi: “Con hư quá! Cậu tệ quá!"

"Nhân tiện, mẹ ơi, tại sao mẹ lại gọi bao cao su là bao cao su? Bây giờ mọi người gọi chúng là bao cao su!" Tôi luôn muốn hỏi một số câu hỏi gợi cảm. 

Mẹ được tôi ôm vào lòng: “Khi mẹ còn nhỏ, bao cao su vẫn được gọi là bao cao su, dùng để tránh thai. Không như các bạn, những người trẻ hiện nay sử dụng chúng để phòng ngừa các bệnh lây truyền qua đường tình dục, họ không cởi mở như các bạn. Vào thời điểm đó, những người có chồng và muốn quan hệ tình dục với họ vào ban đêm sẽ đi ngủ vào ban đêm. Khi tôi còn trẻ, tôi thường để đàn ông mặc chúng. Khi đó, bao cao su do nơi làm việc cấp, chất lượng không tốt. Khi bạn sử dụng chúng, đôi khi chúng sẽ bị hỏng. Khi đó, mẹ tôi có vài đồng nghiệp nữ làm rách bao cao su khi quan hệ với chồng. Nếu có thai, sau đó họ phải xin giấy xác nhận của người sử dụng lao động và đến bệnh viện để phá thai. Thật là một trò lừa đảo! "

"Ồ, đúng rồi!" Tôi đã có được kiến thức mới!

“Khi mua lại, chúng ta phải mua chất lượng tốt. Nếu sau này nó vô tình bị vỡ thì mẹ tôi đang mang thai. Làm sao có thể đến nơi làm việc cấp giấy chứng nhận phá thai!" Mẹ cười nói. 

"Thật dễ dàng để chứng minh. Mẹ ơi, mẹ là giám đốc bộ phận. Bạn viết bằng chứng như thế nào? Viết như thế này: "Khi Sun Liqin và con trai đi ngủ, mẹ cô, Tôn Lý Tần, không may bị bắn và mang thai do sử dụng bao cao su kém chất lượng. Tôi xin chứng nhận rằng, bà đã cùng con trai đi đến bệnh viện phụ khoa và phá thai của các bạn. Mong các bạn giúp đỡ.

"Heh~ heh ~" Nói xong tôi hôn thật sâu vào mặt mẹ. 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường: đã bảy giờ mười phút tối. 

Tôi khỏa thân ra khỏi giường, bật TV và chuyển kênh CCTV1. "Tân Văn Liên Bà" chỉ mới bắt đầu. 

"Đừng để bị cảm lạnh!" Mẹ tôi bật TV lên thì thấy tôi không mặc quần áo vì sợ tôi bị cảm. 

"Không sao đâu!" Tôi cúi đầu và điều chỉnh giọng nói của mình. 

“Vừa rồi tôi đổ mồ hôi khắp giường, hãy cẩn thận!” Như thế tốt hơn cho mẹ! 

Tôi vội vàng lên giường, nhưng trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ nên tôi đứng bên giường. Thay vì lên giường ngay lập tức, tôi chống tay lên hông, dang rộng hai chân và hướng phần thân dưới về phía mẹ tôi đang xem TV trên giường. 

"Mẹ, nhìn kìa!" Tôi dùng tay vuốt ve con cặc to lớn. 

Con cặc to vừa được “làm việc” hiện đang ở trạng thái nửa cứng nửa mềm. Tôi do dự với bàn tay của mình và dần dần bắt đầu cứng lại trong tay tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi làm điều này trước mặt bà, nhấc chăn lên và ra hiệu cho tôi chui vào chăn. 

Tôi chui vào chăn, mẹ tôi được ôm trong tay. Con cặc vừa cương cứng đã ép thẳng vào người mẹ tôi. 

Mẹ nắm lấy nó bằng tay trái và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. 

“Con không thể để mẹ xem TV một lúc được, mẹ vất vả quá!” Mắt mẹ dán chặt vào TV nhưng tay mẹ vẫn cử động. 

“Mẹ, lát nữa xem TV xong chúng ta đi ăn chút gì nhé. Tôi hơi đói!" Lời tôi nói là sự thật! 

"Tại sao bạn không đói khi chúng ta đi ngủ?" Mẹ nói, tựa đầu vào vai tôi. 

"Sao bạn không làm tôi đói sau một hoạt động thể chất lớn như vậy? Hơn nữa, sau khi anh cho em ăn trên giường, sau khi em ra khỏi giường sao không để con trai bổ sung thêm?”

"Chết tiệt, sau khi xem tin tức xong, chúng ta sẽ đi ăn. Đừng di chuyển xung quanh. Mẹ sẽ để con thoải mái một lúc và đừng xuất tinh!”

"Hãy nghe tôi nói!"

Cứ như thế, mẹ ôm tôi vào lòng, tựa vào vai tôi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc tôi dưới chăn trong khi tôi cùng mẹ xem tin tức. 

Dự báo thời tiết đã hết, tay mẹ tôi cũng ngừng cử động. 

"Cậu bé ngoan, đứng dậy và mặc quần áo đi. Chúng ta ra ngoài ăn nhé.” Mẹ hôn tôi. 

"Tôi nên làm gì với nó?" Tôi chỉ vào con cặc to cứng dưới chăn. 

"Chờ ngươi trở lại!" Mẹ đứng dậy và mặc quần áo. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này! 

Tôi rất thích bữa ăn này (rất có thể là do tôi mệt nằm trên giường!) Sau khi rời khỏi nhà hàng, tôi chợt nghĩ đến bao cao su. 

Thấy xung quanh không có ai, tôi khẽ nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đi mua vài hộp bao cao su nhé?”

"Hmm, được rồi, tôi có thể mua nó ở đâu?" Mẹ lấy tay vuốt tóc quanh tai, nhìn quanh xem có ai ở đó không rồi thì thầm. 

"Hãy đi với tôi"

Thế là tôi và mẹ bắt taxi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

“Hai người định đi đâu thế?” người lái xe hỏi. 

“Phố Xidazhi, đến lúc đó tôi sẽ chỉ cho anh cách đến đó,” tôi nói với tài xế (tôi và mẹ tôi không thể mua bao cao su ở hiệu thuốc dưới nhà đúng không!? Chúng ta phải đi xa hơn một chút! Tôi nhớ rằng trong khu dân cư phố Hanguang có một cửa hàng sản phẩm sức khỏe tình dục chuyên bán những thứ như vậy.) Trên xe, tôi lặng lẽ nắm tay mẹ. Mẹ nhìn tôi mỉm cười ngọt ngào không hề phản đối. Trên xe, hai mẹ con chúng tôi cứ nắm tay nhau đi. 

Khi đến cổng cửa hàng bán sản phẩm sức khỏe tình dục, tôi yêu cầu tài xế dừng xe. Giá vé tổng cộng là hai mươi hai đô la. 

Sau khi trả tiền vé, tôi và mẹ xuống xe. Người lái xe nhìn chúng tôi rồi nhìn sang cửa hàng sản phẩm sức khỏe tình dục, như thể anh ta hiểu chúng tôi đang đi đâu. 

Chiếc xe lao đi không nói một lời. 

Cửa hàng sản phẩm chăm sóc sức khỏe này có tên là "Cửa hàng hoa và sản phẩm chăm sóc sức khỏe của Vợ tôi". Cửa hàng không lớn lắm. Nó nằm ở tầng một và là mặt tiền mở ra từ tòa nhà. 

Nó vẫn mở cửa kinh doanh và ngoài cửa có một tấm biển lớn ghi chữ màu đỏ: Các sản phẩm sức khỏe tình dục, nhu yếu phẩm hàng ngày cho các cặp đôi và "Dầu trì hoãn" cho nam giới đang được giảm giá! ! ! 

“Mẹ” Tôi mỉm cười chỉ vào tấm biển lớn ra hiệu cho mẹ xem. 

Trên thực tế, cô ấy đã đỏ mặt khi nhìn thấy những gì viết trên tấm biển. “Tôi có nên vào cùng anh không?” cô ấy hỏi. 

Cô ấy đang xấu hổ! 

"Chúng ta cùng đi vào đi, đây không phải phạm tội, chúng ta chỉ là đi vào mua đồ thôi!"

"Được...được rồi!" Mẹ đỏ mặt cúi đầu, ôm chặt lấy cánh tay tôi.

Tôi và mẹ bước vào cửa hàng. 

Cửa hàng bên trong không lớn lắm, cao khoảng hai mươi mét. Có vẻ như ban đầu nó là nơi ở của cư dân và sau đó đã được cải tạo thành như hiện tại. Cửa sổ hướng ra đường được làm bằng kính tối màu, từ bên ngoài gần như không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong ngôi nhà. 

Ngay khi bạn bước vào phòng, có quầy ở bên trái và bên phải. 

"Bạn muốn gọi món gì?" Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang đọc Morning News (một tờ báo ở Cáp Nhĩ Tân) ở quầy thu ngân. Khi thấy chúng tôi bước vào, anh ấy ngước lên và nói. 

"Chỉ cần nhìn thôi," tôi trả lời.

Khi người đàn ông nhìn thấy bên cạnh tôi có một người phụ nữ, anh ta im lặng, quay người đi vào phòng sau. Một lúc sau, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi từ phòng sau bước ra.

Người phụ nữ này khá ưa nhìn và mỉm cười bước ra. "Anh ơi, anh muốn gọi món gì?" Người chị cả rất nhiệt tình.

“Chỉ cần nhìn thôi,” tôi đáp, “Không sao đâu, cứ nhìn đi và cho tôi biết bạn thấy gì!” 

"Chị cả này ở cùng với em phải không?" Cô chỉ vào mẹ mình.

"Ừ, chúng ta ở cùng nhau!" Tôi vội nói, mẹ tôi mặt đỏ bừng, người ngoài nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn ra. 

Người chị cả ngừng nói và dùng mắt quan sát xem chúng tôi muốn gì.

Mẹ tôi và tôi đi quanh phòng, hóa ra quầy bên phải có thuốc tránh thai, bao cao su và những thứ tương tự. Có khá nhiều loại, cũng như bao cao su dành cho phụ nữ (bạn đã nghe nói về chúng chưa?). Quầy bên trái chủ yếu chứa chất lỏng và dầu trì hoãn dành cho nam giới; các sản phẩm dành cho phụ nữ như Happy Liquid và Happy Golden Night để tăng độ nhạy cảm. 

Ngoài ra còn có nhiều loại dụng cụ tình dục mô phỏng và đồ chơi tình dục dành cho nam và nữ.

Tôi mỉm cười và chỉ vào những thứ đó cho mẹ xem. Thực ra mẹ tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi. Cô ấy đỏ mặt và dùng tay đánh vào cánh tay tôi vài cái rồi ôm tôi thật chặt.

Chị cả nhìn thấy hết, cười nói: “Không sao đâu, đừng căng thẳng, cứ xem đi, chúng ta có khá nhiều thứ đấy!”

"Bạn có bao cao su không?"

"Ừ, cậu muốn loại nào? Nam hay nữ?" Chị cả bước tới quầy bên phải vài bước và lấy ra vài loại.

"Những thứ này dành cho nam giới, chất lượng tốt. Có loại có dầu trì hoãn, giúp kéo dài cuộc yêu; có loại có chỉ, có điểm nổi, có loại có gờ cao su nhỏ, tất cả đều có chất lượng tốt."

"Cái nào tốt hơn?" Nhìn những họa tiết đầy màu sắc khác nhau trên hộp, tôi bắt đầu thấy phấn khích.

Chị cả cười: “Tùy em thích loại nào thôi? Những loại này có khá nhiều người mua.”

"Làm thế nào để bạn bán chúng?" Tôi hỏi: "12 với dầu trễ; 15 với ren và điểm nổi; 25 với các gờ cao su nhỏ."

Tôi cúi đầu phân vân không biết cái nào tốt hơn. Chị cả hình như nhìn thấy sự do dự của tôi: “Em nên hỏi xem cô ấy thích cái nào.” Chị cả mỉm cười chỉ vào mẹ tôi đang ôm chặt cánh tay tôi.

"Bạn thích cái nào?" Tôi cúi đầu nhẹ nhàng hỏi mẹ.

"Cứ mua đi!" Mẹ ngượng ngùng nói, nhìn các loại bao cao su trên quầy. 

“Không sao đâu, ở đây không còn ai cả, con chỉ cần chỉ ra xem con thích ai thôi,” chị cả nói với mẹ. 

“Đây! Mẹ sờ vào chiếc bao cao su có gờ cao su nhỏ.

"Tôi muốn tất cả những thứ này! Lấy thêm hai hộp loại có gờ cao su nhỏ." Tôi nói, (Tôi cũng có thể lấy hết và thử từng cái một ở nhà! Haha~~) "Bạn đã thử bao cao su nữ chưa? Cũng khá tốt! 15 nhân dân tệ." Người chị lấy ra một chiếc hộp nhỏ và bắt đầu nhiệt tình giới thiệu cho chúng tôi.

"Làm sao sử dụng cái này? “Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về bao cao su dành cho nữ.

“Nó chỉ lớn hơn vài cỡ so với bao cao su nam thông thường được đặt bên trong cơ thể người phụ nữ. Loại bao cao su dành cho nữ này mỏng hơn và có thể khiến người phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn. “(Hình như chị cả đã dùng loại bao cao su nữ này rồi!) “Chúng ta lấy một hộp trước đi.” Tôi muốn về nhà để mẹ đi ngủ thử!

“Chúng ta hãy nhìn vào thứ khác! "Chị cả vừa nói vừa đóng gói đồ đạc vào một chiếc túi màu đen.

"Làm thế nào bạn có thể bán những thứ này? "Tôi hỏi và chỉ vào những món đồ trên quầy bên trái.

"Cái nào? "Đại tỷ đi tới nói: "Cái này! “Tôi nói và chỉ vào một chiếc máy rung dương vật lớn được phụ nữ sử dụng.

“Cái này, 85, rắn chắc, làm bằng silicone,” chị gái cười nói, sau đó bắt đầu giới thiệu một cái khác: “Nhìn cái này, nó cũng làm bằng silicone, dùng điện! “Cô ấy vừa nói vừa lấy ra một cái tương tự như cái kia, nhưng đằng sau cái này có một sợi dây, nối với công tắc điều khiển.

"Bao nhiêu? Tôi hỏi "190". Cô chị lấy hai cục pin AA dưới gầm quầy ra, đặt vào công tắc rồi bật công tắc. Máy mát xa dương vật khổng lồ kêu ù ù và rung lên, quy đầu vẫn có thể lắc sang trái và phải.

“Lấy cả hai đi,” tôi nói.

“Còn muốn gì nữa không?” Chị cả vừa hỏi vừa bỏ đồ vào túi đen cho tôi.

"Không, hãy thanh toán hóa đơn!" Tôi bắt đầu trả tiền.

Chị cả dùng máy tính tính toán: “344, cho em 350, sau đó thêm một loại dầu trì hoãn nam và một loại nước hạnh phúc nữ để tăng độ nhạy.” 

"Được rồi!"

Vì vậy, 350 nhân dân tệ đã trở thành lợi nhuận của họ và tôi đã có một túi "giường ngủ" lớn! 

"Từ bây giờ hãy đến đây với bất cứ thứ gì bạn cần! Chúng ta sẽ mua một số đồ lót phụ nữ trong vài ngày tới." Chị cả đếm tiền rồi hỏi chúng tôi: “Đồ lót là loại gì thế?” Mẹ thắc mắc tại sao người ta vẫn bán đồ lót? 

“Là loại mà vợ chồng dùng trên giường!” Chị cả nói rõ.

Mặt mẹ lại bắt đầu đỏ lên!

Khi tôi rời khỏi cửa hàng, trời đã tối hẳn, mẹ tôi bắt đầu nói với tôi: “Mẹ đồng ý mua bao cao su, nhưng mẹ đã mua nhiều thứ một lúc như vậy!” 

“Mẹ đi ngủ rồi dùng nó đi, mẹ sẽ nghĩ là có ít đồ hơn.” Tôi nói với một nụ cười.

“Con nói nhỏ thôi!” Mẹ nhìn quanh và thấy không có ai ở đó cả. "Bạn sắp chết." Mẹ cười!

“Mẹ ơi, mấy thứ này đủ cho mẹ ăn trên giường rồi!” Con thấy xung quanh không có ai nên hôn thật sâu vào mặt mẹ.

“Muốn cho con ăn thì mẹ phải cho con ăn, con sẽ chết mất!” Mẹ tôi thấy trời sắp tối nên bắt đầu nắm lấy tay tôi.

“Mẹ ơi, sao mẹ không thử những món này ở nhà nhỉ?” 

“Thử đi, ai sợ ai!” Mẹ ôm cánh tay tôi chặt hơn và cười ngọt ngào hơn.

Sáng hôm sau, khi nắng chiếu qua rèm vào phòng ngủ, tôi và mẹ trần truồng ôm nhau ngủ say trên giường.

Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ, đôi tất chân và đôi giày cao gót của mẹ tôi lấm lem tinh dịch; một chiếc bao cao su dành cho nữ, bên ngoài có vài sợi lông mu của phụ nữ, bên trong chứa đầy tinh dịch của nam giới, được xếp chồng lên nhau cùng với bốn chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch màu trắng đục; hai que massage dương vật bị mắc kẹt khắp âm đạo của phụ nữ. Chất tiết được đặt trên một mảnh giấy vệ sinh; trên mặt đất, mấy tờ giấy vệ sinh ướt dùng để lau bị vò thành từng cục ném xuống đất; Trên chiếc ghế cạnh giường có một chiếc áo ngực nữ, quần lót nam và quần lót lụa hình chữ T của nữ ném vào nhau.

Đây chính là “chiến trường” nơi tôi và mẹ đã chiến đấu ác liệt sau đêm qua!

Chính từ lúc này, mối quan hệ của tôi với mẹ đã hoàn toàn thay đổi!

Khi tôi thức dậy thì đã hơn sáu giờ. Mẹ tôi đang ngủ ngon lành trên giường, thở đều qua chiếc mũi thanh tú, trên môi nở nụ cười nhạt.

Dưới chăn, toàn thân mẹ áp chặt vào người tôi, hai tay ôm lấy tôi như một cô bé.

Tôi thầm ngưỡng mộ vẻ đẹp người đẹp ngủ trong rừng của mẹ tôi!

(Cảm giác đó thật hạnh phúc, cuối cùng cũng chiếm được người phụ nữ mình yêu, rồi nhìn thấy cô ấy hạnh phúc biết bao khi thích ở bên bạn, nhất là khi người phụ nữ này là mẹ của bạn!! Ha~~) Sau vài phút, mẹ tôi cử động một chút, rồi mở mắt ra. 

"Thật kinh tởm! Sáng dậy nhìn tôi một cái!" Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, ôm cổ tôi một cách nũng nịu.

“Mẹ ơi, mẹ ngủ trông thật xinh đẹp!” Tôi hôn lên trán mẹ. 

“Ta chỉ có thể quyến rũ ngươi đến chết thôi, đồ biến thái!” Mẹ tôi gõ nhẹ vào chóp mũi tôi.

“Hôn con đi!” Tôi cường điệu mím môi hôn mẹ.

“Không được nữa!” Mẹ tôi cười rồi vùi đầu vào chăn. 

"Sao ngươi dám chạy! "Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình!"

Tôi cũng vùi đầu vào chăn, “Không, hehe~ Thật kinh tởm! ! không muốn! “Trong bóng tối dưới chăn, mẹ tôi mỉm cười và đánh tôi bằng cả hai tay. Kết quả là: Tôi lập tức bắt được cả hai tay!

"Còn dám chạy sao? “Dưới chăn, tôi cười với mẹ: “Thật kinh tởm! Hehe~~Không! “Mẹ tôi bị tôi nắm tay vẫn còn gian dối, còn cười, lắc mặt từ bên này sang bên kia để ngăn cản tôi hôn mẹ.

"Sao ngươi dám phản kháng! “Tôi hôn bên trái nhưng bị trượt, hôn bên phải nhưng lại trượt. Tôi trượt xuống và hôn nhẹ vào ngực mẹ trong bóng tối!

"Ừ-! "Mẹ tôi khẽ gọi từ dưới chăn.

Trong giọng nói đó có chút ngượng ngùng, có chút vui mừng, có chút mong chờ!

Tôi hôn nhẹ lên ngực mẹ, đầu tiên lướt lưỡi qua lại bốn phía bầu vú, sau đó từ từ tiến đến quầng vú. Tôi dùng đầu lưỡi cảm nhận nhiệt độ quầng vú của mẹ: “Nhột quá!” Bạn thật tệ và khó chịu! ————" Mẹ nhướng mày nói.

Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nên tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi vuốt ve núm vú của mẹ, theo chiều ngang, chiều dọc, trái, phải rồi dùng lưỡi quét quanh núm vú của mẹ theo chiều kim đồng hồ rồi ngược chiều kim đồng hồ.

Cuối cùng, tôi bắt đầu mút thật mạnh.

Mẹ ngừng cười mà bắt đầu rên rỉ khe khẽ, "Hmm~~~ Hmm~~~~Hmm——-Hmm~~~ Hmm~~~"

Tôi đưa hai tay ra sau mông mẹ, kéo mông mẹ, rụt người lại, đưa đầu vào âm đạo của mẹ, lè lưỡi, đặt đầu lưỡi vào giữa hai môi, liếm lên xuống rồi dùng ngón trỏ và ngón giữa của một tay ấn vào môi lớn, xoa qua lại.

Một lượng lớn mật ong chảy ra từ giữa môi và chảy khắp nơi trên các ngón tay và lưỡi của tôi.

Mẹ di chuyển mông lên xuống trên giường để phù hợp với chuyển động của tôi, rồi phát ra một tiếng rên dễ chịu: "Humph...Humph..."

Một lúc sau, tôi hơi ngẩng đầu lên, dùng tay mở môi lớn dày đặc của mẹ. Tôi thấy âm vật to bằng hạt đậu nành, một dòng dịch âm đạo nhanh chóng chảy ra khỏi cửa âm đạo rồi chảy vào hậu môn. Nó ngưng tụ thành giọt, dần dần trở nên lớn hơn và rơi xuống lắc lư ở đó.

Tôi đưa tay bôi tinh dịch lên mông mẹ, vuốt ve nó bằng chất bôi trơn của tinh dịch.

Khi tôi đưa đầu lưỡi vào âm vật của mẹ lần nữa, mẹ lại “Ồ…” một tiếng dài, và mỗi lần đầu lưỡi tôi liếm vào âm vật, mẹ lại nói “Ồ”, sau đó là toàn thân rùng mình.

“Ôi…Aquan con ơi…bên trong ngứa quá.” Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, tay vô thức ôm lấy cổ tôi nhẹ nhàng.

Tôi đặt ngón giữa vào lỗ âm đạo và đẩy mạnh nó lên. Cả ngón tay thọc vào âm đạo mẹ và bị kẹp chặt.

Tôi từ từ dùng ngón tay chọc vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi rút ra, một dòng tinh dịch lại chảy ra, chảy dọc theo ngón tay, lên cánh tay và khắp nơi.

“Mẹ ơi, nước của mẹ nhiều quá, nước chảy khắp nơi.” 

"Huh...huh...cậu...thằng khốn nạn, đừng...xấu hổ...về tôi, đó không phải là...cậu." Ôi... mẹ... có thể... cố gắng hơn nữa đi mẹ... bên trong ngứa quá. "Mẹ tôi thở dài.

Sau đó tôi tăng tốc động tác đẩy ngón tay và đẩy mạnh các ngón tay vào, đánh vào mông mẹ và phát ra âm thanh run rẩy như tiếng pháo nổ.

“Mẹ ơi, hãy nói cho con biết nếu mẹ là một con đĩ, con có phải là con đĩ của con trai mẹ không? "Tôi hỏi trong khi chọc ngón tay của mình.

“Mẹ là con điếm, mẹ là con đĩ nhỏ của con trai tôi, để mẹ chơi với mẹ, để mẹ đụ mẹ! “Mẹ tôi nói vào tai tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ.

(Đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ tôi nói điều gì đó như thế này. Cảm giác thật tuyệt.) “Hừm… vâng… Aquan, dùng lực nhiều hơn và nổ tung… âm hộ của mẹ tôi…. “Mẹ rên rỉ “hum hum hum” khi tôi đẩy.

Đột nhiên, mẹ tôi dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực to của mình, “Ahhh…, thôi nào Quân, mẹ sắp… ra, ôi… thôi, nó sắp lên trời rồi, à… à ah… chảy ra, à… à” Mẹ duỗi thẳng người lên, dòng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể. Cô ấy run rẩy và dùng chân kẹp chặt tay tôi. Khoảng hai phút sau, cơ thể cô ấy mềm nhũn ra, cô ấy co giật bò lên người tôi, thở hổn hển, "Hmm... ừm... ừm..."

Tôi từ từ rút lòng bàn tay đang phủ một lớp tinh dịch của mình ra.

Tôi mỉm cười và lau tinh dịch khỏi tay.

Dần dần, mẹ tôi bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên, mặt bà hơi đỏ lên, nhướng mày nhìn tôi.

Tôi không khỏi ôm mẹ xinh đẹp vào cốc lần nữa!

"Mẹ ơi, mẹ có thể thổi kèn cho con được không? Con trai con ở dưới đó còn cứng lắm!" Tôi hỏi mẹ tôi đang ở trong vòng tay tôi.

"Thật kinh tởm! Tại sao đàn ông các ngươi lại luôn thích phụ nữ chúng ta hút thứ đó cho các ngươi!" Mẹ có chút xấu hổ nên tôi đứng dậy, đứng trên giường, trước mặt mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặc tôi: “Mẹ ơi!

Hãy cho con trai bạn một chút niềm vui! ""Như địa ngục! Mẹ tôi mỉm cười, đưa cơ thể trắng như tuyết của mình về phía trước, quỳ xuống giữa hai chân tôi với khuôn mặt đỏ bừng và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi bằng cả hai tay.

Đầu tiên mẹ vuốt tóc quanh tai, sau đó một tay giữ dương vật của tôi và tay kia vuốt ve đùi tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng ngậm quy đầu của tôi vào miệng, mút nó bằng đôi môi đỏ mọng.

Tôi cũng bắt đầu từ từ đẩy con cặc to ra vào miệng mẹ, nhìn con cặc to ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng đầu lưỡi liếm lên xuống quy đầu của tôi, mẹ thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên, mỉm cười nháy mắt với tôi!

Tôi đưa tay chạm vào bầu ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ, xoa nắn núm vú của mẹ, đùa giỡn với bộ ngực cao vút của mẹ. Cảm giác thật tuyệt và mẹ tôi rất vui khi cho tôi chơi với nó. Cô ấy thổi kèn cho tôi trong khi tận hưởng niềm vui khi được một người đàn ông chơi đùa với bộ ngực của mình! 

"Ôi... mẹ ơi, mẹ lồn của con trai tôi, ôi... ôi... thoải mái quá, con trai tôi sẽ sướng lắm." Đây là lần đầu tiên tôi được thưởng thức oral sex của mẹ, cảm giác thật tuyệt! 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ bằng miệng với mẹ. Tôi vừa chứng kiến ​​cô ấy đạt cực khoái thì bị ngón tay tôi chọc vào. Em trai tôi sưng tấy đến mức không thể chịu nổi sự tấn công của mẹ tôi. Một lúc sau, anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Ôi...Mẹ...con không chịu nổi nữa, con...xuất tinh."

Nhưng mẹ tôi không nhổ dương vật của tôi ra. Thay vào đó, cô tăng sức mạnh của mình. Một bàn tay xinh đẹp của cô ấy tiếp tục chơi đùa với dương vật của tôi, trong khi tay còn lại xoa bóp tinh hoàn của tôi. Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi lần nào cũng ngậm lấy toàn bộ dương vật và dùng đầu lưỡi liếm lên xuống quy đầu của tôi. Đồng thời, cô ấy liên tục nháy mắt với tôi một cách quyến rũ. 

Sau hàng chục lần vuốt ve, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi ấn tay vào sau đầu mẹ và ấn mạnh xuống. Cơ thể tôi run lên, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào miệng mẹ tôi. Nó kéo dài hơn bốn mươi giây. Rồi tôi dần dần thả lỏng tay sau gáy mẹ, nhắm mắt lại và thở một cách nặng nề.

Nhưng mẹ tôi không dừng lại. Cô ấy tiếp tục mút dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng, thậm chí tinh dịch trong niệu đạo của tôi cũng bị cô ấy hút ra ngoài. 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như nghĩ rằng mình không thể hút được tinh dịch ra ngoài nữa nên mẹ nhổ dương vật mềm mại của tôi ra, đưa tay ra cầm lấy rồi vuốt ve từ từ. 

Đồng thời, cô ấy ra hiệu cho tôi nhìn cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên, hé đôi môi đỏ mọng ra và cho tôi nhìn thấy thứ tinh dịch đặc màu trắng đục trong miệng cô ấy mà tôi vừa xuất ra. Mẹ xoay người về phía tôi một cách quyến rũ và nữ tính, rồi mỉm cười nuốt hết tinh dịch vào từng ngụm nhỏ trước mặt tôi. 

"Aquan, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Mẹ hỏi tôi trong khi liếm môi và vuốt ve con cặc nửa mềm nửa cứng của tôi. 

Tôi nhìn thấy mái tóc của mẹ rải rác trên bờ vai trắng như tuyết của mẹ, đôi môi đỏ mọng vì bị cặc tôi đụ, “đôi đỉnh ngực” phập phồng khi thở hổn hển, thật gợi cảm. 

Tôi không nhịn được mà luồn tay vào dưới nách mẹ, ôm mẹ, bắt mẹ bò lên người tôi và vô tình hôn mẹ. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, lắc đầu nói: “Aquan, mẹ đừng bẩn, trong đó có tinh dịch của con, đợi mẹ súc miệng rồi mới quay lại.”

“Mẹ, mẹ không ghét tinh dịch của con, con trai, mẹ cũng không có lý do gì để ghét bản thân mình.”

Mẹ tôi cảm động trước lời nói của tôi, không ngăn cản nữa mà chủ động trao cho tôi đôi môi thơm. 

Vì trong miệng mẹ có tinh dịch của tôi nên rất trơn, hai lưỡi của mẹ quấn vào nhau đùa giỡn bên trong như con chạch. 

Tôi một tay xoa ngực mẹ, tay kia vuốt tấm lưng mịn màng của mẹ dọc theo sống lưng của mẹ. 

Một lúc sau, bàn tay đặt trên ngực luồn xuống qua cái bụng hơi phình ra rồi đến âm hộ của mẹ. Anh duỗi ngón giữa ra và vuốt ve qua lại giữa hai môi lớn. 

Dần dần, thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ rên rỉ: “Ồ…ồ…nuốt…ôi…”

“Con trai hôi quá, mẹ còn cần con mà,” mẹ thì thầm vào tai tôi.

"Được rồi!" Tất nhiên là tôi không thể yêu cầu điều đó! 

Mẹ bảo tôi nằm trên giường, nâng mông to lên và quỳ giữa hai chân tôi. 

Giữ dương vật đã mềm của mình bằng một tay, tôi vặn đầu và mút quy đầu. 

Sau một thời gian, dương vật của tôi nổi lên những đường gân xanh. 

Tôi thấy mẹ ngồi xổm giữa hai đùi tôi, một tay giữ lấy dương vật của tôi, đặt đầu quy đầu vào miệng lỗ rồi từ từ ngồi xuống, dương vật của tôi từng chút một đưa vào âm đạo của mẹ. 

Tôi cảm thấy rất tốt. 

Âm đạo của người phụ nữ có cảm giác thật tuyệt vời, thật ấm áp, thật chặt chẽ và dương vật của cô ấy dường như bị xuyên qua bởi những vòng thịt mềm mại. 

Mẹ đặt tay lên người tôi, từ từ đẩy hông và chơi đùa với dương vật của tôi. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa trước mắt tôi. Tôi không thể không đưa tay ra ôm lấy chúng và xoa bóp. 

"Chà...Aquan, cố gắng lên nhé..." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Phần thịt mềm mại của âm đạo của mẹ tôi bao quanh dương vật của tôi từ mọi phía, thường xuyên nghiến chặt và dịch âm đạo tiếp tục rỉ ra ngoài. 

"Ôi...Mẹ ơi, nó thật...chặt...thật...trơn, thật thoải mái, thật...đẹp."

"Ồ... Aquan, khi mẹ ngồi xổm xuống, hãy đẩy mông con lên cao nhất có thể. Bằng cách này... hai chúng ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Mẹ bắt đầu “giáo dục giới tính” ngay trên giường! 

“Con trai, con có thấy ngực của mẹ gợi cảm không?” Mẹ từ từ di chuyển hông và dùng hai tay nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên trêu chọc tôi. 

"Mẹ ơi, con muốn bú sữa!" Tôi đẩy mạnh lên, con cặc to lớn của tôi đã quấn chặt trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ cúi người xuống, dùng tay phải ôm bộ ngực trắng như tuyết gợi cảm đưa vào miệng tôi: “Nào con, bú, bú sữa mẹ đi!” Tôi cắn một miếng đầu vú của mẹ rồi mút từng miếng một, dùng lưỡi chà xát qua lại trên đầu vú của mẹ. 

Vừa xoa bên vú còn lại, mẹ tôi vừa cúi xuống nhìn tôi đang mút vú mẹ với ánh mắt quyến rũ, cơ quan sinh dục của phần dưới cơ thể chúng tôi vẫn cọ sát vào nhau: “Ồ… Quân, ừ… ồ… đẩy mạnh lên.”

"Ồ... Aquan, à... cậu... đã lọt vào lưới tình của mẹ tôi rồi, ồ ồ..."

"Ừm...hm...Mẹ, kẹp...kẹp...con cặc...của con...càng mạnh càng tốt."

Tôi nhìn thấy tư thế ngây ngất và quyến rũ của mẹ cùng những tiếng rên rỉ và tiếng la hét thót tim của mẹ. Đây có phải là điều mà người xưa gọi là “vật đẹp”? Tôi không thể tin được là tôi và cô ấy đang làm tình. 

Vì tôi đã xuất tinh một lần nên lần này tôi không có cảm giác mình sẽ xuất tinh ngay và nó kéo dài rất lâu. 

"Ồ...Aquan, cậu...mạnh quá. Ồ...ở trong đó thoải mái quá..."

"Huh...Mẹ ơi, trong âm hộ của con hình như có...cái miệng nhỏ,...liếm mút đầu con...ôi..." Vì mẹ ngồi xổm trên người con rất lâu nên mệt đến nỗi trên người toát ra một lớp mồ hôi mỏng, tay chân không còn sức nên áp ngực vào ngực tôi, dụi đầu vào mặt tôi, mông chỉ có thể từ từ vặn vẹo để chơi đùa với dương vật của tôi. 

Tôi cảm thấy lo lắng, vòng tay quanh eo cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. 

Mẹ run rẩy toàn thân và rên rỉ. 

“Ồ ồ ồ... Quân, ồ ồ ồ... Mẹ không thể làm được nữa rồi!”

"Mẹ ơi, hãy nằm trên người con một lúc và nhìn con từ bên dưới." Vì vậy, tôi tập trung vào việc nín thở và di chuyển mông lên trên. 

Mẹ nằm đè lên tôi như bùn, để tôi cử động hông, chỉ có thể rên rỉ: “Ôi…”

Dần dần, quy đầu của tôi hơi tê và tôi cảm thấy khoái cảm. Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra từ mắt con ngựa. 

Tôi biết mình đã gần đến nơi nên tôi chạy nhanh hơn. 

"Ồ ồ ồ...Mẹ."

Lúc này mẹ tôi cũng hơi run lên. 

"Ồ... Quân, nhanh lên mẹ... cũng vào rồi, vào đi."

"Ồ...Mẹ ơi, con trai con đang xuất tinh...nó sắp ra rồi." Tôi dùng hai tay kéo mạnh mông mẹ, lắc cả người, tinh dịch bắn vào âm đạo mẹ. 

Dưới tác động của tinh dịch của tôi, mẹ tôi cũng run rẩy toàn thân, tinh dịch âm đạo bắn lên quy đầu của tôi. 

Mẹ nằm trên người tôi, thở hổn hển. 

Vừa rồi khi tôi xuất tinh, nó sảng khoái như lông hồng. Nó hoàn toàn khác với cảm giác khi tôi thủ dâm cho mẹ. 

Tôi nhìn mẹ nằm trên người tôi, cặp mông đầy đặn, tấm lưng mịn màng, những đường cong đẹp đẽ không đều đặn. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá"

"Ha ha, chỉ có con là ngọt miệng mà thôi! Mau lên! Để mẹ đứng dậy đi lấy chậu nước nóng, giúp con lau người."

"Được rồi."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng dậy, đột nhiên một dòng tinh dịch dài bằng ngón tay chảy ra từ âm đạo của bà và lắc lư giữa hai chân bà. 

Tôi nói với nụ cười "hehe": "Mẹ ơi." Tôi chỉ vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ nhìn xuống, nhanh chóng đưa tay vào háng giữa hai chân, dùng bàn tay mảnh mai nhẹ nhàng chọc ra âm đạo của mẹ rồi ngọt ngào chửi: “Tất cả là tại con, đồ khốn nạn.” Sau đó cô xoay người, vặn mông bước vào phòng tắm. 

Một lúc sau, mẹ tôi tắm xong, đến chỗ tôi, với chiếc khăn tắm trên vai và một chậu nước nóng bốc khói trên tay. 

Đầu tiên mẹ làm ẩm chiếc khăn, sau đó vắt khô, chườm nóng cho em trai tôi và xoa bóp. 

Đột nhiên mẹ tôi kêu lên: “Ừ, lại vất vả rồi, hồi phục nhanh quá”. "Mẹ ơi, con vẫn cần mẹ!" Tôi chỉ vào em trai mình và mỉm cười nói.

"Aquan, ngươi còn nhỏ, đang là tuổi trưởng thành, ngươi không nên quá đùa giỡn, hôm nay dừng ở đây, về sau chúng ta ở cùng nhau nhiều thời gian, ngoan ngoãn đi." Mẹ mỉm cười nói trong khi lau nước mắt cho em trai tôi.

"Mẹ, mẹ thật tốt với con."

Mẹ sờ đầu tôi nói: “Quan ngoan quá, về đi mẹ giúp con lau người nhé”.

Mẹ lau toàn thân cho tôi rất nhẹ nhàng và cẩn thận rồi nằm xuống cạnh tôi nói: “Aquan, trời còn sớm mà, con ngủ với mẹ nhé”.

"Được rồi."

Mẹ lấy chăn đắp cho mẹ và tôi. 

Giống như hồi nhỏ ngủ với mẹ, tôi rúc vào lòng mẹ, ôm eo mẹ, tựa đầu vào mặt mẹ. 

Mẹ tôi đặt một tay lên người tôi và một chân lên chân tôi rồi nói: “Con ơi, đi ngủ đi”.

Tôi co người vào vòng tay mẹ lần nữa và nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, tôi lại chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng và mẹ tôi đã không còn ở bên tôi nữa. 

Tiếng nấu ăn phát ra từ trong bếp. 

Tôi dụi mắt rồi đi vào bếp. Mẹ quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh. 

"A, Aquan, đi thay quần áo đi. Ngươi đang khỏa thân và không bị cảm lạnh." Mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ và đang chiên trứng. 

Tôi nhìn xuống và thấy mình đang khỏa thân. 

Vì vậy hắn nhanh chóng xoay người đi về phía sau phòng, nhặt quần áo vương vãi trên ghế mặc vào. 

Khi tôi mặc quần áo và quay lại phòng khách, mẹ tôi đã ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn ăn. Khi thấy tôi đến, cô ấy chỉ vào đồ ăn trên bàn và nói: “Vào ăn chút gì đi, thử mẹ em nấu xem”.

Tôi ngồi trên ghế, không nói một lời, kéo mẹ xuống ghế vào lòng: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta cùng ăn cơm nhé!” Sau đó, tôi hôn vào mặt mẹ tôi! 

"Mẹ, con nghe lời mẹ!" Mẹ tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi cầm một chiếc đũa gắp rau, đưa ra trước mặt mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, há miệng ra, con trai con sẽ đút cho mẹ”.

Giống như một cô bé, mặt mẹ đỏ bừng, mẹ từ từ mở miệng nên tôi nhẹ nhàng đưa món ăn vào miệng mẹ. 

Mẹ đỏ mặt, nhai kỹ phần rau tôi đưa cho mẹ, thỉnh thoảng lại nhìn tôi ngượng ngùng. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng làm theo và bắt đầu gắp đồ ăn cho tôi. Vì vậy, hai chúng ta, bạn cho tôi ăn một miếng, và tôi cho bạn ăn hết miếng này đến miếng khác. Và sau một thời gian, chúng tôi lại bắt đầu cho ăn bằng miệng! 

Từ đó hai chúng tôi thích đi ăn cùng nhau như thế này khi không có người ngoài. 

-- qua --
