============================================================
  Tình mẫu tử từ thế giới khác đã chín muồi
  Tác giả    : YSMJ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37455.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nhạc Chuông Huyết Liên

Thế giới này không chỉ thuộc về con người mà tất cả các chủng tộc lớn đều cùng tồn tại! 

Nửa tháng trước, Diệp Mộng Sinh mới chú ý tới sự thật này! 

Khi đó hắn vẫn là người hầu trâu ngựa của Vương quốc Lam Hoàng Long. Anh ta được lệnh đi công tác ở một quận xa xôi trong thành phố. 

Khu công nghệ cao ở đây đang dần nảy mầm và phát triển, thể hiện thái độ có phần chững chạc, có vẻ như sẽ trở thành đặc khu công nghệ cao tiếp theo. 

Vì vậy, có rất nhiều phương tiện (đặc biệt là xe tải lớn…) đến đây và dân cư tương đối thưa thớt nên hầu như các phương tiện ở đây đều di chuyển với tốc độ cực cao. 

Về phần Diệp Mộng Thành, tình cờ khi anh đang băng qua đường thì bị một chiếc Universiade chạy quá tốc độ chưa kịp phanh tông vào. Anh đã thành công đuổi kịp đội quân vượt biên và đến thế giới khác này. 

Trong thế giới xa lạ này, con người cùng tồn tại hài hòa với các chủng tộc khác, đồng thời một liên bang giữa các chủng tộc con người và thần thánh cũng đã được thành lập. 

Chà, ngoại trừ con người, tất cả các chủng tộc khác đều tự gọi mình là chủng tộc dưới quyền các vị thần, và coi mình là "hậu duệ" của các vị thần. Họ được gọi chung là chủng tộc của các vị thần. 

Có trời mới biết Diệp Mộng Thành đã sốc đến mức nào khi cô vừa du hành xuyên thời gian và biết được rằng con người cùng tồn tại với các chủng tộc khác trên thế giới này, và cũng có thần thánh! 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy công nghệ và kiến ​​trúc xung quanh gần giống với Blue Star Modern, anh đã nghĩ đó là một thế giới công nghệ thông thường. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy nhiều người có sừng trên đầu, tai nhọn, thậm chí cả ma cà rồng trên đường phố, anh mới nhận ra rằng thế giới này không hề “bình thường” như anh nghĩ! 

Ngược lại, anh cũng tò mò tại sao không có con người nào có khả năng tuyệt vời như thần tộc có thể chung sống hòa hợp với thần tộc? 

Cho đến khi anh nhận ra trong đầu mình có một ký ức, đó là tất cả những ký ức của anh từ khi còn bé cho đến nay. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng mình đã du hành xuyên thời gian từ rất lâu rồi, nhưng lúc này anh mới tỉnh lại ký ức về Blue Star! 

Đồng thời, bằng trí nhớ sâu sắc của mình, hắn cũng biết, tuy lực lượng cá nhân của Thần tộc rất mạnh, nhưng công nghệ của con người cũng không quá mạnh! 

Ngoài ra, ngay từ đầu đã có sự ràng buộc của các vị thần nên con người và các chủng tộc thần thánh có thể chung sống hòa thuận cho đến tận bây giờ! 

Điều quan trọng nhất là anh biết mình đã trở thành “nhân vật chính” trong một trò chơi Nhật Bản mà anh mong muốn được xuyên qua nhất khi còn ở Blue Star! 

Khi nghĩ đến việc mình sắp có những trải nghiệm khó tả và sống chung với nhiều phụ nữ, trong lòng anh nóng bừng, anh rất mong chờ sự bắt đầu của “bộ phim”. 

Đồng thời, anh cũng thầm quyết định rằng không giống như trò chơi gốc, đối mặt với cái gọi là bố vợ muốn giết mình, trái tim của mẹ anh tràn ngập và anh để anh đi! 

Và đối mặt với những cảm xúc phức tạp của mẹ chồng, bà sẽ không bao giờ trốn tránh hay từ chối như nhân vật chính trong nguyên tác! Muốn anh ấy chấp nhận thì hãy chấp nhận và đừng để ai ra đi! 

Chẳng phải Nữ thần Sáng tạo cuối cùng đã xuất hiện trong trò chơi là không thể sao? 

Cơ Cơ Cơ Cơ! 

"Ta nói, ngươi vừa rồi cười khúc khích, phát ra những âm thanh 'Giải Giải Giải' không rõ nguyên nhân, ngươi đang khinh thường ta sao?"

Diệp Mộng Thành đang chìm đắm trong ảo tưởng đột nhiên quên mất mình đang ở trong một lớp học đại học cùng với các vị thần và chủng tộc. 

Đắm chìm trong thế giới cá nhân và phớt lờ lớp học là một sự thiếu tôn trọng lớn đối với giáo viên! 

Cảm giác được xung quanh đột nhiên trở nên lạnh lẽo, Diệp Mộng Sinh không khỏi run rẩy. 

Khi định thần lại, anh nhìn thấy giáo viên đang đứng trước bàn mình với ánh mắt sát khí. Đồng tử của anh co lại, tim anh ngừng đập và sau đó bắt đầu đập nhanh. 

Toàn thân anh co lại ngay lập tức, và anh nói một cách thận trọng. 

"Lão...thầy ơi, có thể nói...con không cố ý không?"

Diệp Mộng Thành mỉm cười xin lỗi, nhưng giọng điệu của anh ấy càng ngày càng trầm hơn khi nói. Nếu như lão sư trước mặt không phải là thần tộc người, e rằng Diệp Mộng Sinh sẽ không nghe được mấy lời cuối cùng hắn nói! 

"Ngươi làm sao vậy? Mấy lần trước quên đi, lần này phải đứng ra chịu phạt! Lần sau phải chép lại nội quy kỷ luật cho ta cả ngàn lần!"

Là một thành viên của thần tộc, trong lớp thực sự có những học sinh con người phớt lờ kỷ luật lớp học của chính mình. Điều quan trọng là họ đã làm như vậy nhiều lần liên tiếp. 

Vị giáo viên này cảm thấy mình nhất định có tính tình rất tốt, đó là lý do tại sao Diệp Mộng Sinh liên tục thách thức tôn nghiêm của mình! 

"Tôi ra ngoài ngay bây giờ!"

Đầu của Diệp Mộng Thành co lại. Đối mặt với giáo viên đang tức giận, anh không dám nói thêm lời nào nữa và lao ra khỏi lớp với tốc độ ánh sáng. 

"Pfft haha..."

Các học sinh khác trong lớp không khỏi bật cười khi chứng kiến cảnh tượng này. 

"Sao cậu lại cười? Có gì buồn cười thế? Còn cậu, với tư cách là bạn cùng lớp của anh ấy, nếu lần sau chuyện này lại xảy ra mà không thể báo cáo ngay thì cậu cũng sẽ bị phạt! Tiếp tục vào lớp!"

Sau khi trừng mắt nhìn các học sinh trong lớp, giáo viên đã nói những lời gay gắt với các bạn cùng lớp của Diệp Mộng Thành. 

"Hả?"

Bạn cùng bàn của Diệp Mộng Thành sửng sốt một lúc, sau đó vẻ mặt cay đắng. 

Trong lòng nghĩ rằng Diệp Mộng Thành đã gây tổn hại lớn cho mình, tôi cầu nguyện rằng lần sau Diệp Mộng Thành sẽ không choáng váng trong lớp! 

…

Diệp Mộng Thành đang “uống gió Tây Bắc” bên ngoài lớp học, sau giờ học bị giáo viên gọi trở lại lớp học với vẻ mặt sát khí, lớp học được tuyên bố đã thành công. 

"Aha, có lẽ lần sau tôi sẽ đi cùng bạn."

Sau khi giáo viên rời đi, bạn cùng bàn và cũng là bạn tốt của Diệp Mộng Thành, Giang Di Gia Chí, cười gượng nói với Diệp Mộng Thành. 

"Ha ha... Ta hứa với ngươi, sẽ không có lần sau!"

Diệp Mộng Thành vỗ vai Giang Di và nói lời xin lỗi trong lòng, với vẻ mặt xấu hổ. 

Đương nhiên hắn nghe được sư phụ nói về Giang Nghị cùng Kiến Chi là bởi vì Diệp Mộng Sinh. Nhưng như anh đã nói, điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Diệp Mộng Thành, người trước đây bị ép đứng ở hành lang, có thể cảm nhận được một nguồn năng lượng đặc biệt đang thức tỉnh trong cơ thể mình, giống như trong trò chơi gốc. Sau khi thức tỉnh thành công sức mạnh của mình, anh ta sẽ dấn thân vào con đường mà người thường không thể chạm tới! 

Mặc dù phía sau tôi không phải là người bình thường...

"Nhân tiện, chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? Chuyện này đã xảy ra với bạn vài lần trong vài ngày qua. Không phải vì bạn yêu mùa xuân sao?"

Giang Nghị Kanzhi mặc dù trong lòng có chút oán trách, nhưng khi nghĩ tới Diệp Mộng Sinh dáng vẻ "Xuân" bộ dáng, trong lòng lập tức tràn ngập tin đồn. Khiếu nại gì? Thực sự không quen biết! 

"Ta vốn là người bình thường muốn cùng ngươi làm bạn, nhưng xem ra hiện tại chính là lúc nói cho ngươi biết. Kỳ thật ta là thần tộc thành viên, những gì ngươi nhìn thấy khi ta thức tỉnh chỉ là ảo ảnh!"

Diệp Mộng Thành ho nhẹ và nói với Giang Di Kiến Chí với vẻ mặt nghiêm túc. 

Nếu như Diệp Mộng Sinh không chớp mắt, Giang Nhất Kiếm cơ hồ đã tin hắn lời nói dối! 

"Tch! Để tôi nghĩ lại... ừm... là cô Suzune? Cô Xue Rin? Hay... là cô Avril? Ôi chúa ơi, không? Cô sẽ không có bất kỳ tình cảm nào với cô giáo đâu... Wuwu..."

Khi Kanao Eichi ngày càng trở nên hung hãn và to tiếng hơn, ngay cả những học sinh khác trong lớp cũng liếc nhìn tò mò. Diệp Mộng Thành nhanh chóng bịt miệng Giang Di lại để anh ta không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Nhưng những ánh mắt tò mò, sửng sốt và không thể tin được của các bạn cùng lớp xung quanh vẫn khiến Diệp Mộng Thành cảm thấy như có một tia sáng sau lưng. Cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, đồng thời cô cũng muốn khâu miệng Giang Di Khan Chí lại! 

"Chết tiệt, ngươi có thể ngừng nói nhảm được không!"

Sau khi thấy Giang Nghị Kiến Chi không còn vùng vẫy nữa, Diệp Mộng Sinh liền bỏ tay ra. 

“Vậy nói cho tôi biết, đó không hẳn là cô Avril phải không?”

Ê Trí Khan Não vẫn như cũ đang nói chuyện phiếm, nhưng lần này giọng nói của hắn thấp hơn rất nhiều, hắn thấp giọng hỏi. 

"Không? Đừng nói nhảm. Điều này hoàn toàn không đúng sự thật!"

Diệp Mộng Thành trợn mắt nhìn Giang Di. Người bạn thân nhất của anh ấy giỏi mọi thứ, nhưng anh ấy lại quá bị ám ảnh bởi những lời đàm tiếu. Có thể nói, ở đâu có dưa ăn ở đó có sự hiện diện của anh! 

“Tch, ai tin điều đó cơ?”

Giang Di Kiến trợn mắt nhìn lại. Anh không tin một lời nào trong lời nói của Diệp Mộng Thành. 

Người bạn này của anh chắc hẳn đang “bệnh thanh xuân”. Là một tiểu thuyết trinh thám XX huyền bí, anh chắc chắn rằng Diệp Mộng Thành chắc chắn có vấn đề gì đó! 

Nếu anh không nói gì, anh sẽ lặng lẽ tự mình điều tra. Với trí thông minh của mình và việc đã đọc rất nhiều tiểu thuyết trinh thám, tôi chắc chắn sẽ tìm ra được manh mối dẫn đến sự thật! 

"Ừm..."

Diệp Mộng Thành nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Giang Di Gia Chí, muốn truy tìm sự thật nên ngẩng đầu lên, trong lòng cảm thấy buồn cười. 

Anh muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh quyết định cứ để như vậy. Dù sao thì cuối cùng anh ấy cũng sẽ biết "sự thật"!

Chỉ là câu nói "Ta là thần tộc" tuy rằng là sai, nhưng ít nhất cũng đúng một nửa! 

Chà, dù sao thì cũng giống như những chủng tộc thần thánh đó, tôi sẽ có lực lượng cá nhân mạnh mẽ! Nói hắn là thần tộc cũng không quá đáng phải không? 

Tất nhiên, biết cốt truyện của trò chơi gốc, tôi tự nhiên biết rằng mặc dù tôi không phải là thành viên của chủng tộc thần thánh nào, nhưng tôi có mối quan hệ nhất định với họ và thậm chí cả các vị thần! 

Thời gian tiếp theo, Diệp Mộng Thành cảm nhận được sức mạnh dần thức tỉnh trong cơ thể mình khi quan hệ tình dục với Giang Di. Một ngày của cuộc sống sinh viên trôi qua như thế. 

"Hừ... Mặc dù Mạnh Thịnh ngươi vẫn không chịu nói cho ta biết, nhưng thân là thám tử nhập hồn, ta sẽ luôn tìm ra manh mối ngươi để lại!"

Sau giờ học, Diệp Mộng Thành lắc đầu bất lực nhìn Giang Di Khan Chí đang dần rời xa nhưng không bao giờ quên việc tìm kiếm "sự thật". 

Tôi tự nhủ: Đừng lo, bạn sẽ biết sớm thôi! 

Ngay trước khi Diệp Mộng Thành rời khỏi cổng trường, một giọng nói vang lên từ phía sau anh. 

"Cái đó...Ye...Diệp Mộng Thành? Tôi...tôi có thể nhờ bạn một việc được không?"

"Hả?"

Diệp Mộng Thành vô thức quay đầu lại nhìn với vẻ bối rối.

"Có chuyện gì vậy? Suzune-san?" 

Nhìn thấy trong lớp là Tuyết Liên Linh Âm, Diệp Mộng Thành quay người lại, nhìn cô gái xinh đẹp như sủi bọt trước mặt, dịu dàng nói.

Cảnh tượng này... hắn luôn cảm thấy có chút quen thuộc? Hình như tôi đã thấy nó ở đâu rồi nhỉ? Đây là... một trò chơi à? 

Trong đầu hắn lóe lên một tia cảm hứng, Diệp Mộng Sinh nhớ kỹ! 

Đúng vậy, đó là một trò chơi! 

Cảnh này chính xác là phần mở đầu cốt truyện của trò chơi gốc, đồng thời cũng là khởi đầu cho mối quan hệ của tôi với cô gái xinh đẹp trước mặt! 

"Tôi...có thể...làm ơn...làm...bạn trai của tôi được không?"

Huyết Liên Linh Âm vẻ mặt ngượng ngùng, đôi mắt trong sáng sáng ngời không dám nhìn Diệp Mộng Sinh, giọng điệu vô cùng rối ren. Như thể cô ấy đã cạn kiệt sức lực khi nói những lời này.

Hai tay anh đan vào nhau và cử động không ngừng, cơ thể anh có cảm giác yếu ớt. 

Lúc này trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Cô sợ Diệp Mộng Thành sẽ từ chối cô, và cô cũng xấu hổ vì Diệp Mộng Thành có thể đồng ý.

"Tất nhiên rồi!" 

Diệp Mộng Thành không phải là nhân vật chính trong trò chơi gốc nên không có lý do gì để từ chối người vợ đến trước cửa nhà anh. 

Cô thèm muốn cơ thể của chính mình, vậy tại sao anh lại không thèm muốn cơ thể của cô? 

Đúng vậy, sở dĩ Nhạc Liên Hoa đến với Diệp Mộng Sinh chính là vì Diệp Mộng Sinh đã bắt đầu thức tỉnh sức mạnh của chính mình. 

Theo thiết lập ban đầu của trò chơi, sức mạnh này cực kỳ hấp dẫn đối với các chủng tộc thần thánh, đặc biệt là phụ nữ trong số họ! Có thể nói đối với bọn họ, Diệp Mộng Thành là một "succubus vô song" đang bước đi trên thế giới! 

Và bởi vì Huyết Liên Linh Âm là bạn cùng lớp của Diệp Mộng Sinh và là hậu duệ của một gia tộc thần tộc cực kỳ hùng mạnh nên cô cảm nhận được sức mạnh kỳ lạ đang dần thức tỉnh trong cơ thể của Diệp Mộng Sinh trước các bạn cùng lớp khác trong lớp! 

Mấu chốt là cô ấy đã chú ý đến Diệp Mộng Thành từ rất sớm, và bây giờ sự chú ý này chẳng qua là được phóng đại vô hạn. 

Hiện tại, khi sức mạnh của Diệp Mộng Thành tiếp tục thức tỉnh và tăng trưởng thì nhận thức đó cũng ngày càng tăng lên. 

Đi kèm với đó là một luồng khí đặc biệt rất hấp dẫn đối với Nhạc chuông Blood Lotus, như thể Diệp Mộng Thành là một loại thuốc bổ tuyệt vời! 

Sự chú ý dành cho Diệp Mộng Thành đạt đến đỉnh điểm, trong lòng anh dâng lên một niềm khao khát. 

Bắt đầu từ việc muốn tinh hoa của Diệp Mộng Thành, cô đã trải qua nhiều giai đoạn như muốn máu của anh, muốn tinh hoa của anh, muốn lấp đầy cơ thể mình bằng tinh hoa của anh, v.v., cho đến khi cô muốn mọi thứ về Diệp Mộng Thành đều trở thành vật sở hữu của anh! 

Ham muốn càng ngày càng mạnh, nỗi ám ảnh của Huyết Liên Linh Âm đối với Diệp Mộng Sinh càng ngày càng mạnh. Nếu không có sức mạnh và ý chí mạnh mẽ, cô ấy đã không thể kìm chế được và muốn mọi thứ từ Diệp Mộng Thành. 

Cuối cùng, sau khi kiên trì cho đến khi tan học, ham muốn bắt đầu tiêu tan sau khi Diệp Mộng Thành rời đi, và cô dần trở lại bình thường. 

Nhưng dục vọng trong lòng cô càng ngày càng mạnh mẽ, cô không có ý định hạ thấp nó. Cô ấy chỉ không cần phải cố tình kiểm soát nó. 

Cho đến bây giờ, cô không khỏi tỏ tình với Diệp Mộng Thành!

"Thật sự?" 

Khi Blood Lotus Lingyin nghe thấy những lời của Diệp Mộng Thành, đôi mắt trong suốt của cô nhìn thẳng vào Diệp Mộng Thành, và cô lúc này tràn ngập niềm vui. 

Cơ thể cô cũng có một sự thôi thúc không thể kiểm soát được là lao vào Diệp Mộng Thành. Tuy nhiên, cô đã có thể kiềm chế được sự thôi thúc này vì các học sinh liên tục đi ngang qua. 

Sắc mặt hắn càng đỏ hơn, đầu hắn bắt đầu cúi thấp, không dám nhìn Diệp Mộng Sinh nữa. 

Cô gái nhút nhát trước mặt khiến Diệp Mộng Thành thở dài. Nếu không phải do may mắn đến thế giới này, anh xuyên không xuyên thời gian để trở thành “nhân vật chính”, anh sẽ không bao giờ có bất kỳ tiếp xúc nào với cô gái trước mặt. 

Vì vậy, tôi vẫn phải cảm ơn người lái xe Universiade! 

Blue Star tông chết Diệp Mộng Thành, tài xế Universiade nhận hình phạt thích đáng: Nhìn xem, sau khi chết anh ta vẫn phải cảm ơn chúng ta! Nhưng tại sao tôi lại ghen tị với bạn đến vậy? Úi...

Blood Lotus Suzune đang mặc đồng phục của học viện. Bộ đồng phục rộng rãi ban đầu có cảm giác bó sát vào cơ thể cô. 

Cặp ngực khủng của cô được nhìn thấy phồng lên trên bộ đồng phục đại học theo hình vòng cung khổng lồ, thậm chí chiếc nơ trang trí trên ngực cũng bị biến dạng nhẹ bởi bộ ngực lớn. 

Dưới đường viền của bộ đồng phục hơi bó sát, có thể thấy rõ vòng eo thon thả của cô. 

Ngay cả khi cô ấy mặc váy, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy vẫn được tôn lên một cách hoàn hảo. Cô ấy bụ bẫm và bụ bẫm, cộng với sự trẻ trung của một cô gái và cặp mông săn chắc. Đó hẳn phải là niềm vui tột cùng nếu bạn có thể tham gia! 

Đôi chân ngọc đi giày da học sinh nữ được bọc trong lụa trắng, không chỉ tôn lên hoàn hảo những đường cong thon thả của đôi chân cô mà còn để lộ phần thịt chân trắng nõn mịn màng ở vùng tuyệt đối giữa thịt chân được viền bởi lụa trắng và viền váy, khiến cô trông thuần khiết và xinh đẹp. 

Bây giờ cô ấy dường như đang vùi đầu vào bộ ngực to và xinh đẹp của mình, nhưng cô ấy lại vừa ngượng ngùng vừa ngây thơ. Đôi mắt cô ấy nhìn Diệp Mộng Thành đầy ham muốn và cám dỗ, điều này rất hấp dẫn đối với Diệp Mộng Thành!

Diệp Mộng Thành nhìn cô gái nhút nhát trước mặt, bước thẳng về phía trước, nâng cằm cô lên và không chút do dự đặt môi mình lên đôi môi bóng loáng của cô. 

"Ồ... Ầm... Ừm..."

Huyết Liên Nhạc Chuông mở to hai mắt, nàng bắt đầu có chút giãy giụa, nhưng khi lưỡi của Diệp Mộng Sinh xâm nhập vào miệng nàng, hơi thở của người đàn ông dâng lên chóp mũi nàng, nước bọt cũng trao đổi. 

Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi, cô bắt đầu hợp tác "một cách khéo léo" với Diệp Mộng Thành. 

Cô chỉ cảm thấy hơi thở của Diệp Mộng Thành thật "ngọt ngào". Lúc này, cô chỉ muốn nuốt chửng dịch cơ thể của Diệp Mộng Thành, đồng thời để anh nếm thử dịch cơ thể của chính mình! 

Vì vậy, trong khi đáp lại Diệp Mộng Thành, cô đã nuốt chất lỏng mà Diệp Mộng Thành mang đến cho cô. Đồng thời, hắn dùng cái lưỡi thơm tho của mình đưa dịch cơ thể của chính mình tiến vào trong miệng Diệp Mộng Sinh, quấn lấy đầu lưỡi của hắn. 

Mặc dù Diệp Mộng Thành rất ngạc nhiên trước kỹ năng tự học của Blood Lotus Lingyin, nhưng làm sao anh ta không phải là một người non nớt? 

Nhưng không ngờ tôi và cô ấy lại hợp nhau đến vậy. Chúng ta có thể trở nên điêu luyện như vậy chỉ trong chốc lát, như thể cả hai chúng ta đều được định sẵn để trở thành một phần của nhau! 

Đối mặt với đòn tấn công của Blood Lotus Lingyin, Diệp Mộng Thành cũng phối hợp vô cùng ăn ý. Cô ngạc nhiên trong giây lát, sau đó lại tận hưởng chất lỏng ngọt ngào trong miệng Linh Liên Huyết Liên và vẻ đẹp của đôi môi và chiếc lưỡi anh đào của cô. 

Hai người họ không hề biết rằng các bạn nữ xung quanh đã hóa đá, trong khi các bạn nam tỏ ra khó chịu và ước gì mình có thể thay thế Diệp Mộng Thành. 

Khi nụ hôn nồng cháy kết thúc và cả hai tách ra khỏi nhau, đôi môi của họ được nối với nhau bằng những sợi chỉ bạc. 

Huyết Liên Linh Âm vốn còn bối rối, dần dần lấy lại tinh thần. Sau đó cô mới nhận ra mình và Diệp Mộng Thành đã làm gì. 

Nhìn các bạn cùng lớp dừng lại, kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn và Diệp Mộng Sinh, Huyết Liên Linh Âm lại cảm thấy ngượng ngùng. 

Nhưng không giống như lần trước khi cô vùi mặt vào ngực mình, lần này cô trực tiếp ném cơ thể mình vào vòng tay của Diệp Mộng Thành. 

Cô có thể cảm thấy cơ thể mình bắt đầu trải qua một số thay đổi. Sau khi nuốt chất lỏng từ miệng Diệp Mộng Thành, sức mạnh ma cà rồng trong cơ thể cô dường như mạnh mẽ hơn. 

Cùng lúc đó, nỗi khao khát dành cho Diệp Mộng Thành trong lòng cô bắt đầu dần biến mất, trong lòng cô tràn ngập những cảm xúc không thể giải thích được giữa những người yêu nhau. 

Diệp Mộng Thành nhìn cô gái nhắm mắt lại và lao vào vòng tay anh. Anh cảm thấy ngực cô bị đè nén và biến dạng bởi áp lực của cơ thể. Bộ ngực lớn phía sau tấm che ngực mang lại cho anh cảm giác mềm mại và thanh tú. Anh thưởng thức cơ thể mềm mại với hương thơm ngào ngạt của cô gái, trong lòng anh tràn đầy ngưỡng mộ! 

Tất nhiên, anh không quên xung quanh mình có rất nhiều bóng đèn. 

Vì thế sau khi tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà cô gái mang lại cho mình được một lúc, anh đã dứt khoát bỏ trốn cùng cô. 

Sau khi các đồng bào nam tỉnh táo lại, Diệp Mộng Thành, người đang chạy trốn với nhạc chuông huyết sen, chỉ nghe thấy giọng nói của các đồng bào nam nhân loại và thần thánh phía sau: Chết tiệt, một cậu bé vô danh thực sự đã thành công! 

Ôi, nữ thần của tôi! 

À, cậu bé vô danh, cậu và tôi có mâu thuẫn với nhau! 

Chờ đợi những từ có cảm xúc như giận dữ, thất vọng, thương hại, v.v. 

Diệp Mộng Thành cảm thấy hạnh phúc vào lúc này. Cũng may hắn chạy nhanh, nếu không đã bị bọn họ "xé xác" rồi phải không? 

Suy cho cùng, những nam đồng hương này đều là những “fan cứng” của Nhạc Chuông Huyết Liên. Đương nhiên, họ rất tức giận và phẫn nộ khi nữ thần bị “làm hoen ố”. 

Nhưng điều anh không biết là một cô gái với mái tóc đen dài và thẳng đang lặng lẽ nhìn hai người rời đi. 

Nắm đấm của cô ấy nắm chặt, trên người toát ra một cỗ lạnh lẽo khó có thể tiếp cận, đặc biệt là cách cô ấy nhìn Huyết Liên Suzune với vẻ ghen tị sâu sắc! 

Bất kể họ là con người hay học sinh của tộc thần mạnh mẽ, họ đều tránh xa cô gái da đen dài và thẳng trước mặt. 

Tuy không biết tại sao cô ấy lại cư xử như vậy, nhưng xét đến thân phận và thực lực của cô ấy, tôi không dám chạm vào lông mày của cô ấy. 

Ngay cả khi đi ngang qua cô, anh cũng thận trọng vì sợ bị cô chú ý và bị cô “xé thành từng mảnh”! 

Ngoài cô gái này, trên sân thượng của một tòa nhà giảng dạy trong trường đại học, một người đẹp trưởng thành ăn mặc như một pháp sư cũng nhìn Diệp Mộng Thành một cách thích thú khi cô ấy rời đi với tiếng chuông máu sen. 

Chỉ cần nghe cô ấy lẩm bẩm một mình. 

"Cứu tinh? Chúa tể? Không, không, không, anh ấy rõ ràng là vị cứu tinh của tôi và cũng là chúa tể thần thánh của tôi. Hãy đợi tôi, và tôi sẽ cho bạn biết rằng vẻ đẹp cơ thể của tôi không thua kém bất kỳ con điếm quyến rũ nào, kể cả chủ nhân của tôi! Dù sao thì vận mệnh của tôi cũng nằm trong tay bạn, Chúa ơi ~ người đàn ông ~"

Nói xong, năng lượng bùng nổ và một bóng đen lóe lên, cô ấy biến mất. 

Tất cả những gì còn lại ở đây là một tiếng thở dài bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ác quỷ Tuyết Lâm

Diệp Mộng Thành, người đã bỏ trốn cùng Blood Lotus Lingyin, đưa cô về dinh thự của mình và rời đi. Huyết Liên Linh Âm muốn mang Diệp Mộng Sinh vào trong phủ, nhưng Diệp Mộng Sinh kiên quyết từ chối. 

Đùa thôi, vào dinh thự chắc chắn tôi sẽ “chết” ở đây! 

Nếu để mẹ của Nhạc Liên Hoa Sen cảm nhận được năng lượng trong cơ thể, nhất định sẽ bị bà ta giam cầm, ngày ngày bóp chết, trở thành con cưng của một thế hệ đàn ông! 

Khi đó, trong một khoảng thời gian, trời đất sẽ không đáp lại, đất trời sẽ không hoạt động. Chắc chắn anh ấy không có hy vọng liên lạc được với những cô gái khác. Làm sao anh có thể chấp nhận điều này? 

Dù sau này nhất định có thể thoát khỏi “hang quỷ” này nhưng tuyệt đối không thể ngay từ đầu rơi vào “hang quỷ” và bỏ lỡ những người phụ nữ khác. 

Vì vậy trước đó chúng ta phải tránh xa mẹ của Huyết Liên Suzune! Mặc dù tôi rất tham lam người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm này! 

Suy cho cùng, khi cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục thì hầu như không liên quan gì đến những người phụ nữ khác! 

Huyết Liên Linh Âm không biết cũng không mong đợi điều này. Bây giờ cô cảm thấy hơi thất vọng, nhưng khi nghĩ rằng mình có thể ở bên Diệp Mộng Thành bất cứ lúc nào, cô vui vẻ nhảy về biệt thự. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của cô, Diệp Mộng Thành lắc đầu mỉm cười rồi đi về phía nhà. 

Bây giờ anh phải về nhà trước khi sức mạnh của mình được đánh thức hoàn toàn, nếu không những người xung quanh chắc chắn sẽ “săn lùng” anh ngay tại chỗ như nhìn thấy con mồi! 

"Tôi đã trở lại!"

Mọi việc diễn ra tốt đẹp và Diệp Mộng Thành trở về nơi ở của mình an toàn. 

"Đồ ăn còn nóng, đi ăn lúc còn nóng!"

Mẹ Hạ Hà Tử dựa vào vai cha Diệp Long Thiên, cùng ông xem TV và nói mà không quay đầu lại. 

Diệp Mộng Thành từ lâu đã quen với cách sống của cha mẹ cô. Mặc dù từ nhỏ cô đã nhận được rất nhiều sự quan tâm, nhưng trong mắt họ, cô thực sự có thể chỉ là một sự tình cờ trong tình yêu của họ. 

Khi đắm chìm trong thế giới của hai người, họ chỉ có thể phớt lờ chính mình! 

Sau khi Diệp Mộng Sinh ăn xong, cô thu dọn bát đĩa, dọn dẹp nhà bếp, sau đó lặng lẽ trở về phòng, lấy quần áo thay ra và tắm nước nóng. 

Trong lúc hắn đi tới đi lui, Diệp Long Thiên sờ sờ gáy hắn, nói với Hạ Hà Tử. 

"Em yêu, em có để ý thấy một con chuột đen to lớn đi ngang qua không? Trước mắt anh luôn thấy những bóng đen nhấp nháy!"

"Cái quái gì vậy, anh thực sự quan tâm đến việc xem TV với tôi à?"

Hạ Hà Tử trừng mắt nhìn Diệp Long Thiên, bất mãn vỗ vỗ hắn. 

"Thật sao? Tôi nhìn nhầm à? Haha!"

Diệp Mộng Thành vừa trở lại phòng nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người, trên trán hiện lên những đường đen. Gọi con trai ông là chuột đen lớn thì quá đáng đấy Lão Đặng! 

Ngoài ra, không phải chỉ là xem TV thôi sao? Tại sao thỉnh thoảng bạn lại cười? Có buồn cười lắm không? 

Trong lòng cô thở dài một hơi, sau đó Diệp Mạnh Sinh không còn suy nghĩ nhiều nữa. Cô ngồi trên giường nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận sức mạnh trong cơ thể mình đang thức tỉnh. 

"Nhấp chuột!"

Trong một khoảnh khắc, Diệp Mộng Thành cảm thấy cơ thể mình thả lỏng, và những luồng sức mạnh kỳ lạ bắt đầu chảy khắp cơ thể cô. 

Vừa chạy quanh cơ thể Diệp Mộng Thành, họ vừa không ngừng nuôi dưỡng cơ thể Diệp Mộng Thành. 

Đối với Diệp Mộng Thành, thời điểm này giống như đang ở trên thiên đường. Cảm giác thoải mái này thật thú vị vô cùng. 

Thời gian trôi qua, thể lực của Diệp Mộng Thành ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Một số mảnh ký ức cũng xuất hiện trong tâm trí anh, và anh biết rằng chúng là những mảnh vỡ của phương pháp sử dụng sức mạnh trong cơ thể anh. 

Mặc dù tạm thời chưa hoàn chỉnh, nhưng theo hắn tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn, những mảnh ký ức này sẽ tiếp tục hoàn thiện cho đến khi hoàn toàn khôi phục. 

Tương tự, câu trả lời tại sao tôi thức tỉnh sức mạnh của mình, danh tính của tôi là gì, v.v. sẽ được biết sau. 

Ừ thì chỉ là bây giờ tôi đã du hành xuyên thời gian nên tôi đã biết trước mọi chuyện rồi. 

Trong phòng khách ở tầng dưới, một cặp vợ chồng đang xem TV. 

"Em yêu, em có thấy hôm nay trời hơi nóng không?"

Diệp Long Thiên vặn vẹo thân thể, cảm thấy trong cơ thể có chút nóng, nói với Hạ Hà Tử. 

"Không thể nào, huh, rõ ràng là bạn muốn làm điều đó, phải không?"

Hạ Hà Tử trợn mắt nhìn Diệp Long Thiên. Cô vẫn chưa biết được đức tính của chồng mình sao? Khiêu vũ một cách khêu gợi rõ ràng là dấu hiệu của việc "hứng tình", nhưng anh ta lại cố tình lấy thời tiết nắng nóng làm cớ và thật vô liêm sỉ! 

“Con trai tôi đã lớn như vậy rồi, nếu không làm điều này một lần thì có chết không?”

"Hả?"

Diệp Long Thiên khó hiểu nhìn Hạ Hà Tử. Không, chúng ta thực sự ở cùng một kênh à? Bạn nghĩ bạn đang đi đâu? 

“Phew, từ giờ trở đi tôi có thể kiểm soát sự phân tán sức mạnh.” 

Diệp Mộng Thành, người đang ở trong phòng ngủ trên lầu, thở ra một hơi đục sau khi thức tỉnh sức mạnh hoàn tất. Trong thời gian thức tỉnh sức mạnh, tuy dao động rất nhỏ nhưng họ không thể che giấu được sự mạnh mẽ của thần tộc.

May mắn thay, anh bắt đầu thức tỉnh trong học viện. Hầu hết các chủng tộc thần thánh trong đó đều là học sinh. Họ không có quyền lực như cha mẹ anh hay thậm chí là những thành viên quyền lực trong gia đình, và không thể cảm nhận được những biến động do sự thức tỉnh của Diệp Mộng Thành gây ra. 

Nếu không, tôi sẽ không thể rời khỏi trường được! 

Về phần Nhạc Chuông Huyết Liên là một trong những trường hợp ngoại lệ. 

Cô không chỉ có ấn tượng tốt với anh mà còn được thừa hưởng sức mạnh to lớn và là một trong những người giỏi nhất về cảm nhận năng lượng! 

"Sự biến động thức tỉnh của tôi không thể giấu được với thầy Avril và Xuelin. Xuelin không sao cả, nhưng tôi không biết liệu thầy Avril có đột nhiên 'tấn công' tôi hay không. Tôi chỉ hy vọng cô ấy không gây rắc rối gì!"

Diệp Mộng Thành mỉm cười cay đắng khi nghĩ đến hình dáng xinh đẹp đội chiếc mũ thần kỳ trong đầu. 

Trong cốt truyện của trò chơi gốc, người thầy Avril Lavigne này đã dùng mọi cách để có được Diệp Mộng Thành, bao gồm đột kích ban đêm, tấn công mạnh mẽ, đánh thuốc mê, bắt cóc và các thủ đoạn khác. 

Hừ, cho anh xem đi. 

Tức là nhân vật chính ban đầu có “trái tim nhân hậu”, nếu không thầy Avril đã trở thành nô lệ rên rỉ dưới háng và chỉ biết làm tình. 

"Hy vọng cô Avril, cô sẽ không giống như ban đầu, nếu không, tôi sẽ biến cô thành nô lệ tình dục, không thể sống thiếu tôi!"

Nghĩ đến cô giáo Avril có thân hình bùng nổ và rất có tư cách làm nô lệ tình dục, Diệp Mộng Thành cảm thấy nóng bừng. 

Trong đầu anh bắt đầu tưởng tượng cô Avril cởi chiếc mũ ma thuật, mặc bộ vest lụa đen một mảnh và cầu xin sự giúp đỡ trước mặt anh. 

Cùng với ảo ảnh, bên cạnh hắn còn có một bóng người mơ hồ khác? 

Sau đó, Diệp Mộng Thành đang nằm trên giường dần dần chìm vào giấc ngủ với ý định huấn luyện cô giáo Avril. 

Trong giấc mơ, Diệp Mộng Thành được Tuyết Liên Linh Âm, mẹ cô Tuyết Liên Mỹ Vũ, Anh Sa Tuyết Lâm, cô Avril và nhiều người đẹp khác mà cô không biết ngoại hình phục vụ. 

Trên môi anh nở một nụ cười, như thể anh đang tận hưởng niềm vui của nhóm người này. 

Trong phòng thí nghiệm của trường đại học Ivy, Avril đang làm thí nghiệm thì đột nhiên mũi cô ngứa ngáy và cô hắt hơi nhiều lần. 

Kết quả là ngay cả rào cản ma thuật được tạo ra xung quanh cô cũng bị phá vỡ, khiến thí nghiệm của cô gần như sai lầm và thất bại. 

"Ha ha, tiểu Diệp Tử, ngươi yên tâm, ta thí nghiệm sẽ sớm hoàn thành, ta hứa sẽ giữ ngươi ở bên cạnh ta, ngươi chỉ thuộc về ta!"

Avril dường như đã nhận ra điều gì đó, cô nói với nụ cười bệnh hoạn. 

Sau đó cô ấy lấy cây đũa thần ra và sử dụng phép thuật kết giới để bảo vệ bản thân bên trong. Sau đó, cô cẩn thận sử dụng phép thuật để đổ một số chất lỏng không xác định vào một thùng chứa và tiếp tục thí nghiệm còn dang dở của mình. 

…

Sáng sớm hôm sau, Diệp Mộng Thành bị mẹ đánh thức sau một giấc mơ ngọt ngào. Trước sự thúc giục của cô, cô ăn xong bữa sáng và bị đuổi ra khỏi nhà. 

Cô ấy vẫn đang lẩm bẩm điều gì đó trong miệng: “Mau đi học đi và đừng làm phiền thế giới hai chúng ta”! 

Diệp Mộng Thành bị bỏ lại một mình trong đống bừa bộn ngoài nhà. 

Bằng cách này, Diệp Mộng Thành đã đưa Wuyu lên đường đến trường. 

"A, đây không phải là Mạnh Thịnh tiền bối sao? Không phải Tô Tử Âm tiền bối đi cùng ngươi sao?"

Trên đường đi, Diệp Mộng Thành đến trường một cách suôn sẻ vì anh có thể thoải mái kiểm soát nguồn năng lượng tràn ngập trong cơ thể. Tuy nhiên, trước khi bước vào tòa nhà giảng dạy, anh đã gặp một cô gái có mái tóc đen dài và đôi chân thẳng. 

Cô ấy có mái tóc đen dài, đẹp và mượt mà dài đến hông, với một chiếc ruy băng màu trắng kiểu nơ được buộc vào tóc ở một bên tóc mái. 

Khuôn mặt xinh đẹp lẽ ra phải xinh xắn, xinh xắn, dễ thương, đáng yêu thực ra lại nở một nụ cười mơ hồ cùng một chút lạnh lùng khó có thể nhận ra. 

Bộ đồng phục đại học cô mặc bên trong không thể che giấu được vẻ uy nghiêm của bộ ngực xinh đẹp của cô, nhưng chúng lại nhỏ hơn một chút so với Blood Lotus Suzune. Nhưng trong tư thế cô gái ôm tay nhau trông vô cùng tròn trịa, thẳng tắp và nhảy ra ngoài. 

Đường cong vòng eo thon gọn duyên dáng thể hiện rõ nét đường cong hai bên mông. Chiếc váy đồng phục còn được cặp mông đầy đặn ra sau mông đẩy lên thành một vòng cung đáng kể. 

Người ta phải thở dài xúc động vì cô chỉ là con gái nhưng lại có cặp mông trái đào đầy đặn không kém gì thiếu nữ trưởng thành. 

Một đôi chân đầy đặn, mịn màng và đầy gợi cảm được quấn trong chiếc tất đen dài đến đầu gối, tạo nên một vùng đùi trắng nõn và thơm ngon tuyệt đối. 

Đôi chân thon thả của cô lại càng thon thả hơn dưới đôi tất chân, chân cô đang đi đôi giày da nhỏ giống như của những cô gái khác. Điểm khác biệt duy nhất là cô nữ sinh đại học được cho là trông trong sáng và dễ thương lại có chút gợi cảm dưới bộ quần áo của mình. 

Diệp Mộng Thành nhìn bóng ma Tuyết Lâm trước mặt một lúc, sau đó khẽ chậc lưỡi nói. 

"Này, đây không phải là bạn gái cũ của tôi sao? Sao, anh ở đây đợi tôi à?"

Khi Ye Mengsheng nói, anh điều khiển hơi thở năng lượng trong cơ thể để trốn thoát. Tất nhiên, nó sẽ không lan rộng. 

"Hừm, chỉ có kẻ tự ái như cậu mới cảm thấy như vậy. Tôi chỉ... hmm? Mùi gì thế?"

Anh Sa Tuyết Lâm khẽ khịt mũi, chưa kịp giải thích thì cô đã ngửi thấy mùi gì đó khi ngửi mũi. 

"Bạn, đây là?"

Đôi mắt của Anh Sa Tuyết Lâm mở to. Đây chính là hào quang đã thu hút cô đến cổng trường tối qua. Cô ấy chỉ tức giận vì nhìn thấy cảnh hôn nhau giữa Diệp Mộng Thành và Blood Lotus Lingyin. Cô tức giận vì sự thân mật giữa Diệp Mộng Thành và Blood Lotus Lingyin nên cô không hề chú ý đến nguồn gốc của luồng khí đó. 

Bây giờ khi cô cảm nhận được mùi hương đó lần nữa, cô ngạc nhiên, thích thú và cuối cùng là khó chịu. 

Cô rất muốn ôm lấy Diệp Mộng Thành, nhưng cô cũng không muốn lợi dụng anh. Sau đó cô nghĩ rằng Huyết Liên Ringing có thể tức giận vì việc cô "giao tiếp" với anh. 

Hiển nhiên, Mạnh Thịnh tiền bối chỉ thuộc về hắn! 

"Wu...wu...ừm...không...đừng..."

Diệp Mộng Thành muốn kết quả này. Khi Yingsha Xuelin đang chìm đắm trong dòng suy nghĩ của cô, anh đã nắm lấy tay cô và dẫn cô đến một góc khuất, sau đó anh đi thẳng đến chỗ cô. 

Shadow Evil Xue Lin vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Diệp Mộng Thành. 

Nhưng khi môi họ chạm vào nhau, lưỡi của Diệp Mộng Thành xâm chiếm phòng trao đổi chất lỏng, và sức mạnh ma quái trong cơ thể cô bị áp chế một cách khó hiểu. Sau đó, toàn thân cô trở nên suy yếu, cô chỉ có thể cho phép Diệp Mộng Thành xâm chiếm. 

Bàn tay của Diệp Mộng Thành đột ngột xâm nhập từ dưới bộ đồng phục của Anh Sa Tuyết Lâm, trèo thẳng lên cặp vú to của cô và cọ xát từng thớ thịt. 

"Mộng Sinh tiền bối... ugh... nhẹ nhàng một chút..."

Shadow Sha Xue Lin cảm thấy sự mát lạnh tràn vào cơ thể, đồng thời, cơn đau nhẹ nhất ở ngực mà cô tự hào truyền qua cô, nhưng ngược lại, khoái cảm từ cơ thể cô cũng dâng trào. 

Cô đã thích Diệp Mộng Thành, ham muốn phản kháng ban đầu cũng lắng xuống, cô bắt đầu tận hưởng sự vuốt ve của Diệp Mộng Thành trong khi tích cực hợp tác với sự mút tay của Diệp Mộng Thành. 

Cô vòng tay qua cổ Diệp Mộng Thành, trao đổi chất lỏng trong cơ thể với Diệp Mộng Thành như thể cô là người tự học, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "ríu rít". 

Tay của Diệp Mộng Thành chơi đùa với bộ ngực lớn của Anh Sa Tuyết Lâm trong bộ đồng phục của cô ấy, đôi khi ấn xuống để cảm nhận cảm giác gợi cảm khi những ngón tay chìm vào da thịt bộ ngực lớn của cô ấy. 

Đôi khi, cả hai tay phủ một miếng sữa tuyết vào nhau và chà xát mạnh để vẽ những vòng cung tròn nguyên mẫu. Đồng thời, năm ngón tay thỉnh thoảng mở ra khép lại, cứ như vậy chìm vào trong thịt mềm mại trắng như tuyết mịn màng mà một tay không thể nắm bắt được. 

Những ống thịt ức cũng tràn ra từ giữa các ngón tay của Diệp Mộng Thành, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp về thịt ức tràn ra. 

Đôi khi Diệp Mộng Thành dùng cả hai tay bóp chặt hai bộ ngực xinh đẹp của Anh Sa Tuyết Lâm như cầm một quả bóng rổ, rồi xoa tay lên xuống. Trong trường hợp này, hai bên ngực bị ép và biến dạng, những mảng thịt lớn ở ngực tràn ra phía đối diện khi Diệp Mộng Thành xoa lòng bàn tay của cô. 

Khi Ye Mengsheng chơi chán, anh ấy sẽ ấn vào thịt ức đồng thời dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo hai quả nho rồi nhào nặn nhẹ nhàng. 

"Hừ... Ngô... Chí... Tiền bối... yêu ta..."

Đôi mắt của Anh Sa Tuyết Lâm dần dần mờ đi. Cô đã bắt đầu mất bình tĩnh trong cuộc tấn công như vậy, và không còn hài lòng với việc Diệp Mộng Thành xâm phạm cô như thế này nữa. Cô ấy - muốn nhiều hơn nữa. 

Đôi chân tất lụa mảnh khảnh và đầy đặn của cô bắt chéo với nhau, hai đùi giữa hai chân không ngừng cọ xát, tinh dịch trong cơ thể đang chờ cơ hội chảy ra. 

Cả người cũng hoàn toàn nghiêng về phía Diệp Mộng Sinh, thân thể không ngừng dâng trào lên xuống, tâm tình tán tỉnh càng ngày càng mãnh liệt! 

“Anh đã đi quá xa rồi!”

Tay của Diệp Mộng Thành bị phong ấn trong bộ đồng phục của Anh Sa Tuyết Lâm, và anh không thể cười hay khóc khi nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh của cô. 

Chỉ là cơ hội không cho phép, nếu không hắn nhất định sẽ không từ chối món thịt thơm ngon được đưa đến tận cửa. Trước đó, cô phải trở lại bình thường. 

"Này, đừng gãi!"

Diệp Mộng Thành rút tay lại, Anh Sa Tuyết Lâm, người trên khắp cơ thể Diệp Mộng Thành, khám phá khắp nơi, mang đến cho Diệp Mộng Thành một chút ham muốn, nhưng nhiều hơn là ngứa ngáy. 

Nhưng đôi tay của cô ấy cực kỳ không trung thực, giờ đây chúng đang nắm lấy cơ thể vốn đã đầy sức sống của Diệp Mộng Thành. 

"Thần thánh - Thanh lọc bụi bẩn!"

Sau khi Diệp Mộng Thành vỗ nhẹ vào bàn tay đang gặp rắc rối của Tuyết Lâm, anh ta kiềm chế luồng năng lượng trong cơ thể, sau đó sử dụng một trong những khả năng mà hiện tại anh ta có thể sử dụng dựa trên những mảnh ký ức trong đầu. 

Nó có thể khôi phục những sinh vật rơi vào trạng thái bất thường trở lại bình thường và loại bỏ những tác động tiêu cực. Tuy rằng hiện tại Diệp Mộng Sinh không đủ mạnh, nhưng cũng đủ để khôi phục Ảnh Ma Tuyết Lâm trở lại bình thường! 

Khi bàn tay của anh ta phát ra ánh sáng vàng, anh ta dùng lòng bàn tay vỗ vào trán Anh Sa Tuyết Lâm, và một vòng tròn thanh tẩy phóng từ đầu cô xuống đất. Sau khi xuyên qua cơ thể của Anh Sa Tuyết Lâm, Anh Sa Tuyết Lâm, người vẫn đang tạo dáng và tán tỉnh Diệp Mộng Thành, dần dần trở lại bình thường. 

"Tiền bối... tiền bối..."

Mặc dù Shadow Evil Xue Lin bị ảnh hưởng bởi khí chất "succubus" của Diệp Mộng Thành và bị anh ta cưỡng bức truyền vào dịch cơ thể của cô, nhưng cô thực sự vẫn còn tỉnh táo trong khoảng thời gian này, nhưng cô chỉ không thể kiểm soát được bản thân. 

Bây giờ cô đã tỉnh lại và nhận ra chuyện gì đã xảy ra, cô xấu hổ không biết phải nói gì.

Diệp Mộng Thành tinh nghịch nhìn Anh Sa Tuyết Lâm. 

Cô gái trước mặt chính là bạn gái nhỏ của anh trước khi anh đánh thức ký ức về Blue Star. 

Nhưng sau đó, vì bị dòng ký ức tấn công trước khi thức tỉnh ký ức của Blue Star nên anh đã mất đi một phần ký ức như điên. Thật trùng hợp, ký ức về Tuyết Lâm, Shadow Fiend, là bạn gái của anh cũng bị mất đi. 

Vì vậy, Anh Sa Tuyết Lâm cho rằng anh muốn chia tay cô và cố tình giả vờ mất trí nhớ để lừa cô. Cứ như vậy, khi cô cho rằng anh cố tình đùa giỡn với tình cảm của cô thì anh đã chia tay cô. Vì vậy, mỗi lần gặp anh, cô lại tự giễu cợt mình theo một cách khác. 

Trong cốt truyện gốc của trò chơi, cô từ đầu đến cuối luôn là bạn gái của nhân vật chính. Có lẽ đây là tác động của việc du hành thời gian của cô ấy? 

Sau đó, thật khó để tôi giải thích quá nhiều. Dù sao sau khi tôi thức tỉnh sức mạnh, “cô bạn gái nhỏ” này chắc chắn sẽ không thể trốn thoát được! 

Vừa rồi cô đã có cơ hội thành công giải tỏa cảm xúc trong lòng. 

Thôi, sau này dù có gặp phải hoàn cảnh nào, dưới sự giáo dục cây gậy lớn của anh sau này, cô dù có bất đắc dĩ đến đâu cũng sẽ ngoan ngoãn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Kể một câu chuyện

"Anh Mạnh Sinh? Bạn cùng lớp Anh Sa?"

Khi Ye Mengsheng bước ra khỏi một góc khuất cùng với Shadow Evil Xue Lin, anh bất ngờ gặp được Blood Lotus Ling Yin. 

Lúc này, cô nhìn Diệp Mộng Thành, người dường như không có chuyện gì xảy ra, và Anh Sa Tuyết Lâm, người đang đỏ mặt vì xấu hổ, với đôi đồng tử to sáng của mình đầy bối rối. 

Hai người này nhìn hơi lạ phải không? 

"À..."

Shadow Sha Xue Lin giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của âm thanh Huyết Liên Chuông, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì khung cảnh quyến rũ vừa rồi lại càng hồng hào hơn. 

Cô ấy trừng mắt nhìn Diệp Mộng Thành với ánh mắt bực bội, như thể đang trách móc anh chàng này! 

"Nhạc chuông huyết sen..."

Nhưng chẳng bao lâu, cô lại nhìn chằm chằm vào Nhạc Chuông Hoa Sen với ánh mắt ghen tị và cảnh giác. Anh chàng này đã cướp đi nụ hôn của người cô yêu nhất! 

Ngay cả tôi cũng chưa tận hưởng trải nghiệm này quá nhiều lần! 

Và mặc dù cuộc trao đổi vừa rồi với Diệp Mộng Thành rất vui vẻ, nhưng Anh Sa Tuyết Lâm lại ghen tị và không vui trong lòng khi Nhạc chuông Blood Lotus đã cướp đi nụ hôn vốn dĩ thuộc về cô của Diệp Mộng Thành! 

Cho dù anh và Diệp Mộng Thành đã chia tay! 

Ánh mắt của Ác ma Tuyết Lâm nhìn Huyết Liên Suzune càng trở nên "thù địch" hơn! 

Nhưng nếu biết Diệp Mộng Sinh là người chủ động, cô sẽ nghĩ thế nào? 

Blood Lotus Suzune càng bối rối hơn khi đối mặt với ánh mắt ghen tị mà Shadow Sha Xue Rin nhìn cô, và một dấu chấm hỏi lớn gần như xuất hiện trên đỉnh đầu cô. 

Diệp Mộng Thành cảm thấy trường Shura sắp hình thành, nhưng không có ý định giải quyết nó. Thay vào đó, anh nói chuyện với Nhạc Chuông Hoa Sen. 

"Lingyin, Tuyết Lâm, giống như em, vừa rồi chính thức trở thành bạn gái của anh!"

Từ "lại" được thêm vào rất tốt! 

"Hả?"

Lời nói của Diệp Mộng Sinh khiến Linh Liên Huyết Liên sửng sốt một lát, sau đó trầm ngâm gật đầu. 

Blood Lotus Ring Sound nghĩ đến điều gì đó khi nghe những lời của Diệp Mộng Thành. Chẳng trách vừa rồi Shadow Evil Xue Lin trông như thế. 

Có vẻ như cô ấy đã "thù địch" anh một cách khó hiểu từ rất lâu rồi phải không? 

Cô ấy sẽ không tức giận chứ? 

Shadow Evil Xue Lin gần như bật cười trước lời nói của Diệp Mộng Thành! 

Gia hỏa này biết hắn cùng Huyết Liên Tố Âm sẽ không đối phó lẫn nhau? Và bạn đã cố tình nói điều đó! Anh ấy có chắc chắn mình sẽ không tức giận sau khi nói điều này không? Và bạn có đồng ý không? Đó là những gì anh ấy đã nói! 

Người đàn ông chó này rõ ràng đã hứa rằng anh ta chỉ thích bản thân mình. 

Kết quả là sau khi “phục hồi trí nhớ”, bản chất thật của anh đã bị “lộ”! 

Ôi không, anh ta là một tên cặn bã "vui tươi"! 

Cái gọi là "mất trí nhớ" trước đây chắc chắn là cái cớ của anh! Vị tiền bối cặn bã này, dù có “dỗ dỗ” tôi đến đâu, tôi cũng không bao giờ “tha thứ” cho hắn! 

"Hừ, ta sẽ không làm bạn gái của ngươi! Tiền bối cặn bã! Và ta sẽ không cùng... chuyện này... quên đi..."

Bóng Tà Tuyết Lâm trừng mắt nhìn Huyết Liên Linh Âm, hừ lạnh một tiếng, sau đó khinh thường liếc nhìn Diệp Mộng Sinh. Lời còn chưa dứt, cô đã cưỡng bức ngăn cô lại và rời khỏi nơi đó mà không hề quay đầu lại. 

"Anh Mạnh Sinh, sao bạn cùng lớp Anh Sa lại có thể nói lời này với anh?"

Huyết Liên Suzune biết Ying Sha Xue Rin rất có thể sẽ tức giận. Nhìn bóng dáng Ying Sha Xue Rin rời đi, cô nói với vẻ mặt xác nhận tình hình. 

"Không sao, thả cô ấy đi. Dù sao cô ấy cũng chỉ cần rèn luyện thôi! Được rồi, đến giờ vào lớp rồi, đi thôi."

Diệp Mộng Thành liếc nhìn hướng Anh Sa Tuyết Lâm rời đi, sau đó cầm lấy một trong những chiếc catkins của Blood Lotus Suzuyin và dẫn cô ấy về phía lớp học. 

"Ờ..."

Mặc dù Huyết Liên Linh Âm không hiểu được nguyên nhân của việc này, cũng không hiểu Diệp Mộng Sinh ý tứ rèn luyện, nhưng nàng cảm thấy Diệp Mộng Sinh cuối cùng cũng thành một đôi với nàng, trong lòng nàng cảm thấy vô cùng thỏa mãn và vui vẻ. 

Và theo ý kiến ​​​​của cô, Diệp Mộng Thành và Anh Sa Tuyết Lâm chỉ có mâu thuẫn, họ nhất định sẽ hòa giải! 

Cũng giống như vừa rồi, Anh Sa Tuyết Lâm không phải "thân thiết" với Diệp Mộng Thành sao? 

Về việc Diệp Mộng Sinh có thể rơi vào hai hoàn cảnh khác nhau, cô cũng không để ý chút nào. 

Chế độ đa thê hay chế độ đa phu rất phổ biến ở các chủng tộc thần thánh. Họ không có những cảm xúc phức tạp hay những quan niệm đạo đức như con người. 

Khi đến tuổi phải kết hôn và sinh con, việc bạn có tình cảm hay không không quan trọng, miễn là cả hai bên đều thích bạn. Nó chỉ để tái tạo chủng tộc. 

Đương nhiên, điều này nhất định phải giới hạn ở cùng một vị thần tộc! 

Đặc biệt là những cuộc đua vốn đã cực kỳ hiếm! 

Tuy nhiên, khi việc tiếp xúc với con người ngày càng thường xuyên hơn, một số quan niệm đã dần thay đổi ở những khía cạnh này, nhưng vẫn có một số người “cổ hủ” đi theo quan niệm “truyền thống”. 

Có lẽ Shadow Seolin là ví dụ điển hình nhất cho việc bị ảnh hưởng bởi quan niệm tình yêu giữa con người với nhau? 

Trên đường đến phòng học, Huyết Liên Linh Âm nhẹ nhàng đưa thân thể đến gần Diệp Mộng Sinh. Diệp Mộng Thành tự nhiên nhận thấy điều này. Sau khi ôm Huyết Liên Linh Âm, lộ ra nụ cười, hắn nắm tay nàng chặt hơn một chút. 

Diệp Mộng Thành không lo lắng cho Anh Sa Tuyết Lâm, anh chỉ cần tìm một cơ hội khác để thoát khỏi sự "tức giận" trong lòng cô. 

Nói đến, sở dĩ Ảnh Tà Tuyết Lâm không đối phó Huyết Liên Linh Âm (đơn phương Huyết Liên Linh Âm không có nhiều suy nghĩ) cũng là bởi vì Diệp Mộng Sinh! 

Khi đó anh vẫn chưa trở thành bạn trai và bạn gái với Shadow Sha Xuerin, nhưng vì đến từ Đông Long Quốc nên anh được rất nhiều phụ nữ sủng ái, trong đó có Blood Lotus Suzune và Shadow Sha Xuerin! 

Ngoài ra, sức mạnh mà hắn sở hữu trong cơ thể tuy chưa thức tỉnh nhưng vẫn tản ra một loại khí tức thần bí nào đó, thu hút rất nhiều phụ nữ loài người và phụ nữ đến từ thần tộc. 

Tuy nhiên, với sự xuất hiện của Anh Sa Tuyết Lâm trong vai bạn gái của anh, những người phụ nữ khác đã từ bỏ suy nghĩ của họ về Diệp Mộng Thành. Suy cho cùng, gia đình cô là thứ họ không thể xúc phạm! 

Chỉ là người vốn định làm bạn gái của Diệp Mộng Sinh chính là Tiết Liên Linh Âm. Tuy nhiên, vì Tuyết Liên Mỹ Vũ là mẹ của Tuyết Liên Linh Âm nên Diệp Mộng Thành quyết định hẹn hò với Anh Sa Tuyết Lâm để không "gặp" cô ấy nữa. 

Chủ yếu là lúc đó hắn sợ hãi trước sự tấn công của Tuyết Liên Mỹ Vũ và biến thái "tình yêu" rồi bỏ trốn. Nếu anh chọn Anh Sa Tuyết Lâm, Anh Sa Văn Tân (mẹ của Anh Sa Tuyết Lâm) sẽ được dùng làm lá chắn để chặn Tuyết Liên Mỹ Vũ. 

Tất nhiên, anh sẽ không thừa nhận điều đó. Còn có một nguyên nhân khác khiến Anh Sa Văn Tân giống mẹ chồng hơn Huyết Liên Duyên Vũ, hắn rất tham ăn miếng cắn này! 

Vào thời điểm đó, Shadow Sha Xue Lin nghĩ rằng Blood Lotus Suzune, giống như mẹ cô, là một thứ rác rưởi. 

Ngoài ra, Tuyết Liên Linh Âm từ đầu đến cuối luôn là đối thủ của cô. Nếu không có mẹ cô, Anh Sa Tuyết Lâm sẽ không có cơ hội ở bên cạnh Diệp Mộng Thành, vì vậy cho đến tận bây giờ cô vẫn “cảm ơn” và cảnh giác đối với Tuyết Liên Linh Âm. 

Tuy rằng Huyết Liên Nhạc Chuông vẫn không biết lúc đó đã xảy ra chuyện gì! 

Sau này, khi Anh Sa Tuyết Lâm yêu Diệp Mộng Thành, có lẽ Anh Sa Tuyết Lâm đã bị ảnh hưởng bởi quan niệm tình yêu của con người? 

Hoặc có thể nó bị ảnh hưởng bởi điều gì đó? 

Kết quả là, Anh Sa Tuyết Lâm yêu Diệp Mộng Thành từ tận đáy lòng nhưng cô hiếm khi để Diệp Mộng Thành tiếp xúc với những người phụ nữ khác. 

Điều này khiến Tuyết Liên Linh Âm, lúc đó còn ngây thơ và không biết sự thật, cho dù có nghĩ đến Diệp Mộng Thành, cô cũng chỉ có thể vô cùng ghen tị với hai người họ, đồng thời thầm chúc phúc cho Diệp Mộng Thành và hai người họ trong lòng. 

Nếu Diệp Mộng Thành không chia tay Anh Sa Tuyết Lâm và đánh thức sức mạnh ngày hôm qua để ảnh hưởng đến Blood Lotus Ringtone, có lẽ cô ấy đã mãi mãi giữ tình yêu của mình dành cho Diệp Mộng Thành sâu trong lòng cho đến khi gặp được một người đàn ông khác xứng đáng với sự chân thành của cô ấy, phải không? 

Chuyện xảy ra cũng trong thời gian Diệp Mộng Thành và Anh Sa Tuyết Lâm cực kỳ yêu nhau, Diệp Mộng Thành bị mất trí nhớ một thời gian do trí nhớ thức tỉnh. 

Nhưng Diệp Mộng Thành đã quên Anh Sa Tuyết Lâm, nhưng lại nhớ đến mẹ cô, Tuyết Liên Mỹ Vũ, và thậm chí cả Tuyết Liên Linh Âm, tình địch của Anh Sa Tuyết Lâm!

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là Anh Sa Văn Tân đã mang từ trong nhà một lọ thuốc có thể chữa khỏi chứng mất trí nhớ. Ngay cả sau khi Diệp Mộng Thành lấy nó, nó cũng không có tác dụng gì cả! 

Trong trường hợp nào một lọ thuốc chữa chứng mất trí nhớ sẽ vô dụng? Một là tình trạng vượt quá khả năng chữa khỏi của thuốc, nhưng nếu muốn vượt qua giới hạn này thì nhất định phải có sự xuất hiện của sức mạnh thần tộc! 

Diệp Mộng Thành khi đó chỉ là một người bình thường, không thể tiếp xúc được với điều này. Họ cũng kiểm tra và phát hiện không còn chút sức mạnh nào của thần tộc. 

Vậy thì câu trả lời đã rõ ràng. Chỉ khi Diệp Mộng Thành giả vờ mất trí nhớ thì lọ thuốc mới trở nên vô hiệu! 

Không có chứng mất trí nhớ nên thuốc không thể có tác dụng gì! 

Cho nên Anh Sa Tuyết Lâm căn bản không thể tiếp nhận câu trả lời này. Cô không bao giờ nghĩ rằng Diệp Mộng Thành sẽ giả vờ mất trí nhớ để lừa dối cô! 

Mặc dù Anh Sa Văn Tân và những người khác cảm thấy Diệp Mộng Thành không phải là loại người như vậy và đã giải thích rất nhiều cho Anh Sa Tuyết Lâm, Anh Sa Tuyết Lâm nhìn thấy sự quan tâm của Tuyết Liên Linh Âm sau khi Diệp Mộng Thành mất trí nhớ, và hai người trở nên thân thiết trong một thời gian. 

Tôi chỉ cảm thấy Diệp Mộng Thành muốn cả hai, và tên khốn này cho dù có cô ấy cũng không hài lòng! 

Quên đi, mấu chốt là phải thân mật với người mà bạn thù địch, cảnh giác và ghét nhất. Sự ghen tị trong lòng bạn đã bị lật tẩy hết lần này đến lần khác. Bóng ma Tuyết Lâm sao có thể quan tâm nhiều như vậy! 

Ngoài ra, bản chất thật của Diệp Mộng Thành cũng dần được bộc lộ vào thời điểm đó. Đừng nói đến hai cô gái Huyết Liên Linh Âm, hắn kỳ thật cũng không có ý định buông tha hai bà mẹ vợ xinh đẹp của mình. 

Vì vậy, trong lần cãi vã cuối cùng với Diệp Mộng Thành, Anh Sa Tuyết Lâm đã đóng sầm cửa bỏ đi, hai người tạm thời cắt đứt quan hệ. 

Cho đến bây giờ, sau khi Diệp Mộng Thành thức tỉnh trí nhớ và sức mạnh của mình, mối quan hệ của cô với Blood Lotus Ringtone đã rạn nứt. Shadow Evil Xue Lin càng tin chắc rằng trước đây Diệp Mộng Thành đã tự lừa dối mình, nhưng bây giờ anh ta vừa vạch trần bản chất thật của mình và thực sự muốn làm bạn gái của anh ta bằng Nhạc chuông Blood Lotus! 

Tên khốn này! Đồ khốn kiếp! Lão già cặn bã! 

Trở lại hiện tại! 

Trên đường đến lớp học, hai người Diệp Mộng Thành phớt lờ mọi cảnh tượng xung quanh, bước vào lớp như thể xung quanh không có ai khác. 

Anh trở về chỗ ngồi giữa sự tò mò, sốc, ghen tị và tức giận của các bạn cùng lớp. 

Nhạc chuông Blood Lotus có làn da mỏng. Sau khi trở về chỗ ngồi, cô đỏ mặt nhìn chằm chằm vào bàn, không dám ngẩng đầu nhìn xung quanh. Dù bạn cùng bàn tò mò hỏi nhưng cô vẫn giả vờ như không nghe thấy gì! 

Diệp Mộng Thành mặt dày, không để ý tới ánh mắt thù địch của các đồng đội nam mà đi thẳng về chỗ ngồi của mình. 

"Chúa ơi, cậu tấn công Suzune-san khi nào vậy?"

Anh vừa ngồi xuống, bạn cùng bàn và bạn tốt Giang Di Khan Ao lập tức đến gần anh và hỏi với vẻ mặt buôn chuyện. 

"Ngươi không phải tự xưng là thám tử XX sao? Ngươi có thể tự mình điều tra!"

Diệp Mộng Thành nhìn Giang Di Khan Chí với vẻ mặt vui tươi và cười khúc khích. 

"Tch, tại sao tôi phải hỏi bạn nếu tôi muốn biết? Vậy, hôm nay ở trường nói rằng bạn là người đã cướp nụ hôn của Suzune-san, phải không?"

Trong mắt Giang Nghị tràn đầy ghen tị. Biết đâu khi đến trường, anh đã nghe có người nói rằng anh ghen tị thế nào khi Tuyết Nhân Tô Tôn Ngạc có nụ hôn say đắm với một bạn nam cùng lớp không quen biết sau giờ học tối qua, anh ước gì mình có thể thay thế được! 

Tôi cũng tiếc rằng nếu biết rõ hơn tôi đã không ra đi sớm như vậy, nếu không tôi đã chứng kiến ​​thêm một giai thoại, chuyện phiếm khác ra đời! 

Bây giờ biết bạn nam chính là bạn cùng bàn và bạn tốt Diệp Mộng Thành của tôi, tôi cảm thấy ghen tị vô cùng! 

"Cha, xin hãy tiếp nhận sự sùng bái của đứa trẻ và dạy cho đứa trẻ cách chiếm được trái tim của một cô gái!"

Giang Di Khan Chí dứt khoát nhận Diệp Mộng Thành làm cha mình và chỉ yêu cầu anh dạy cho anh ta một vài thủ thuật để anh ta không phải lo lắng nhiều khi ra ngoài tán tỉnh các cô gái! 

"Gặp được người mình thích thì cứ đi thẳng đến A! Đừng chần chừ!"

Diệp Mộng Thành đã nói đùa khi nói điều này. Mối quan hệ của anh với Tuyết Liên Linh Âm không bình thường. Dù không trở thành bạn trai và bạn gái nhưng sau này họ hiếm khi liên lạc với cô vì yêu ma bóng tối Tuyết Lâm. 

Nhưng mối quan hệ đó chẳng qua chỉ là chọc vào tờ giấy dán cửa sổ mà thôi! 

Bằng không, sau khi nội tâm của Huyết Liên Nhạc Chuông đối với anh tăng lên, cô sẽ không thể không khống chế được mà tỏ tình với anh! 

Tuy nhiên, Diệp Mộng Thành đôi khi cảm thấy không nói nên lời rằng cô đã chọn Anh Sa Tuyết Lâm trước khi thức tỉnh trí nhớ. Sau khi cùng cô trở thành bạn trai, bạn gái, không ai ngoại trừ những người xung quanh biết chuyện này. 

Quên đi, Shadow Sha Xue Lin không chỉ ghen tị mà còn có ham muốn kiểm soát mạnh mẽ, đặc biệt là giữa cô và Blood Lotus Suzune. Tuy không hay bằng Huyết Liên Duyên Vũ nhưng vẫn độc đáo! 

"Mẹ kiếp, ngươi nhất định là muốn hại ta! Lão già ngươi thật xấu xa!"

Giang Di Kiến nhìn thẳng vào Diệp Mộng Thành. Anh ấy đã từng nghe câu này trước đây và anh ấy cũng đã hành động theo nó! 

Sau đó, đổi lấy đối phương một trận nặng nề! 

Nếu đối phương không phải là người bình thường thì tôi đã nằm trên giường từ lâu rồi! 

"Vậy thì tôi không thể làm gì được!"

Diệp Mộng Thành dang hai tay ra và bất lực nói. 

Suy cho cùng, tôi không phải là “người bình thường” nên tôi không phải lo lắng gì về những vấn đề này cả. Chỉ cần ta nguyện ý, nữ nhân có thể tới cửa nhà ta bất cứ lúc nào! 

"Chúa thật bất công!"

Anh chàng này...

Diệp Mộng Thành có vẻ thích thú khi nhìn Giang Di Kiến Chí nằm phủ phục trên bàn, hai tay mở rộng và hét lên đau đớn. 

Thời gian trôi qua, khi tiếng chuông giữa trưa vang lên cũng là lúc bữa trưa lại đến. 

Diệp Mộng Thành từ chối lời mời của Giang Di Khan Não và bước ra khỏi lớp học cùng Tuyết Liên Tô Tôn Ngạc, người vẫn còn ngượng ngùng, để lại Giang Di Khan Não một mình than khóc. 

Một số thành viên của thần tộc cho rằng mình là "người bảo vệ hoa" của Blood Lotus Ringing và muốn gây rắc rối cho Diệp Mộng Thành đã không ra tay. Đầu tiên, Huyết Liên Hoàn ở ngay bên cạnh hắn. Nếu hắn và những người khác có động tĩnh gì, Huyết Liên Ring chắc chắn sẽ bảo vệ Diệp Mộng Thành ngay lập tức. Anh ta và những người khác không thể đánh bại Blood Lotus Ringing, và họ không dám tấn công cô! 

Thứ hai, cho dù bọn họ có lén lút tấn công Diệp Mộng Sinh thì cũng phải xem xét lai lịch của Huyết Liên Linh Âm. 

Một khi Diệp Mộng Sinh trong tay hắn và những người khác xảy ra chuyện gì, hắn nhất định sẽ bị Huyết Liên Linh Âm báo thù, bọn hắn không có khả năng đắc tội hắn! 

Tóm lại, bọn họ chỉ có thể thầm nguyền rủa Diệp Mộng Thành trong lòng. Đồng thời, Khan Ao Ê Trí không phải là người duy nhất thở dài và than khóc trong lớp học! 

Sau khi rời khỏi phòng học, Diệp Mộng Thành và Tuyết Liên Linh Âm cầm hộp cơm trưa mang theo từ nhà đi lên sân thượng của tòa nhà giảng dạy. 

Giữa cuộc hành trình, Diệp Mộng Thành còn dùng điện thoại di động nhắn tin cho Anh Sa Tuyết Lâm, mời cô lên sân thượng nói chuyện, đồng thời bày tỏ vẻ bí mật và công khai rằng Nhạc chuông Blood Lotus không có ở đây!

Anh Sa Tuyết Lâm, người nhận được tin nhắn của Diệp Mộng Thành, lúc đầu tỏ ra bác bỏ. Sau đó, cô do dự một lúc khi thấy Diệp Mộng Thành ám chỉ rằng Nhạc chuông Blood Lotus không có ở đó. Sau đó, Diệp Mộng Thành nói rõ rằng Nhạc chuông Blood Lotus không có ở đây. Cô suy nghĩ hai lần, hình ảnh sáng nay bị Diệp Mộng Thành lừa hiện lên trong đầu cô. Cô cũng có chút cảm động. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, cuối cùng cô cũng quyết định - đi! 

Anh Sa Tuyết Lâm đi trên đường lên sân thượng, trong lòng cô không ngừng tự chửi rủa mình. Anh ta chỉ là một kẻ cặn bã, không đáng để gặp anh ta! Bạn chỉ là rẻ tiền! 

Muốn và muốn nhưng lại gửi tin nhắn kiểu này để “dụ dỗ” chính mình. Anh ta là một kẻ cặn bã! Nếu bạn đến gặp anh ta, bạn vẫn là một con chó cái! 

Nhưng...sáng nay...thật là thoải mái...tôi vẫn muốn nó...

Nếu bạn thích anh ta chơi đùa với cơ thể của bạn, bạn sẽ kiêu ngạo và vô liêm sỉ, nhưng bạn vẫn sẽ là một con khốn! 

Chà, dù rẻ hay không thì cô ấy vẫn lên được sân thượng! 

Khi Yingsha Xuelin đi lên sân thượng, cô ấy đã choáng váng. Ngoài Diệp Mộng Thành ra, còn có một người cô không muốn gặp - Nhạc Chuông Huyết Liên! 

Cô lập tức quay người rời đi! 

Đùa thôi, nếu Diệp Mộng Sinh đã để cô đến thì anh nhất định sẽ không để cô rời đi! 

Khi sức mạnh trong cơ thể Diệp Mộng Thành lan ra xung quanh, Anh Sa Tuyết Lâm, người cảm nhận được luồng khí quen thuộc, dừng lại. 

Cô muốn nhấc chân lên, nhưng vì lý do nào đó cô không thể. Đôi chân của cô ấy đã nằm ngoài tầm kiểm soát của bộ não! 

Đúng hơn là nó được điều khiển bởi trái tim cô ấy! 

Lòng cô không hề muốn cô rời đi như thế này! 

"Được rồi! Hãy đến đây và để tôi kể cho bạn một câu chuyện!"

"Thả tôi đi, thả tôi đi!"

Diệp Mộng Thành vòng tay qua eo Anh Sa Tuyết Lâm từ phía sau và bế cô lên. Dù cô có vùng vẫy thế nào cũng không có tác dụng. Anh trực tiếp ép cô vào cạnh Huyết Liên Tố Âm, người đã tìm được chỗ ngồi xuống, anh ngồi ở giữa bọn họ. 

"Tiền bối cặn bã, ngươi muốn làm gì?"

Bóng Ma Tuyết Lâm trừng mắt nhìn Diệp Mộng Thành. Cô không ngờ sáng nay Diệp Mộng Thành lại dùng thủ đoạn hèn hạ để khiến cô "phục tùng". Anh ta thực sự quá đáng khinh, dùng khả năng "lừa dối" của mình để "đánh chìm" chính mình không cho cô rời đi! 

Đồng thời, anh vô cùng tức giận vì Diệp Mộng Thành lại “lừa dối” anh! 

Nếu không phải khí chất của Diệp Mộng Thành khiến cô không thể sử dụng sức mạnh của ma quỷ trong cơ thể và sự khao khát sâu sắc đối với Diệp Mộng Thành trong lòng, cô đã đánh anh ta bằng một cú đấm meo meo! 

Huyết Liên Linh Âm cũng bị khí tức của Diệp Mộng Sinh ảnh hưởng, nhưng so với ngày hôm qua, mặc dù bây giờ nàng cũng rất khao khát Diệp Mộng Sinh, may mắn thay nàng đã có thể hoàn toàn khống chế được nó. 

Sau khi Diệp Mộng Thành ngồi xuống, anh ta nhìn Diệp Mộng Thành với đôi mắt mờ mịt. 

"Hừm!"

Shadow Sha Xue Lin khịt mũi lạnh lùng với Tuyết Liên Linh Âm, âm thầm chửi rủa Tuyết Liên Linh Âm như mẹ cô, không thể đi lại trước mặt đàn ông! Chỉ biết thể hiện thôi! Con khốn! 

Chà, đây không phải là đang mắng mỏ bản thân hiện tại sao? Hiện tại không phải cậu đang tức giận sao? Nhưng không giống như người bên cạnh, anh ta không dính trực tiếp vào cơ thể Diệp Mộng Thành. 

Và không phải tôi đến đây chỉ vì muốn tận hưởng lại cảm giác sáng nay sao? 

Vậy nên tôi = Huyết Liên Suzune = muốn = làm ầm lên! 

Ảnh Sa Tuyết Lâm: "..."

Diệp Mộng Thành phớt lờ hai cô gái. Sau khi ngồi giữa họ, anh bắt đầu kể câu chuyện anh muốn kể. 

"Khi tạo dựng thế giới, có một tấm bia đá ma thuật, dưới sự dẫn dắt của 'thần linh', nó tách ra và rải rác trên khắp trái đất. Tấm bia đá ma thuật này nghe nói thuộc về nhóm thần thánh. Bất kể chủng tộc nào có thể tìm thấy nó, cho dù chỉ là một mảnh vỡ, chủng tộc đó cũng có thể đạt tới đỉnh cao vào một thời điểm nào đó trong tương lai!"

"Và nó có thể nhận được những phát hiện khi chủng tộc còn sống và đang hấp hối, nhờ đó tránh được thảm họa diệt chủng, chỉ vì nó có năng lực đoán trước tương lai!"

"Vì vậy, tất cả các đại thần tộc đều đang tìm kiếm mảnh vỡ của nó, bí mật hoặc ngấm ngầm, hy vọng có thể trỗi dậy, tái sinh và tránh khỏi tai họa nhờ sự trợ giúp của nó..."

"Nhưng họ không biết rằng hậu quả của việc nhìn trộm tương lai đối với họ là không thể chịu đựng được! Điều mà họ thậm chí không biết là cái gọi là dự đoán tương lai chỉ là một món quà do 'Chúa' ban tặng cho họ!"

"Nhìn quá mức vào tương lai sẽ chỉ mang đến tai họa cho chủng tộc! Dù là thiên tai, thảm họa do con người gây ra hay là sự trừng phạt thần thánh từ một vị thần cấp trên! Dù sao, Chúa có thể ban cho bạn những món quà thần thánh và những hình phạt thần thánh!"

"Tuy rằng tương lai không xác định được, nhưng nếu ngươi vi phạm 'Thần' ý chí, vậy thì có tội!"

"Nhưng điều mà 'các vị thần' không ngờ tới là trái tim của 'người phàm' lại 'dơ bẩn', lại dám chĩa kiếm của mình trước 'các vị thần'! Một cuộc chiến giữa con người và 'thần' đã nổ ra!"

"Đồng thời, điều khiến 'các vị thần' càng bất ngờ hơn chính là sự bất hòa giữa các vị thần đã khiến chiến tranh giữa các vị thần nổ ra vào một thời điểm nào đó!"

"Với sự bổ sung của các vị thần, cuộc chiến tranh vốn không cân sức này thực sự đã kéo dài rất lâu! Cuộc chiến này cuối cùng đã dẫn đến sự gần như tuyệt chủng của 'người phàm', sự tiêu tan thần tính của các vị thần, sự tàn lụi của cơ thể và giấc ngủ sâu của họ! 'Các vị thần' cũng rơi vào tình trạng 'kiệt sức' trong cuộc chiến này."

"Trước khi 'mệt mỏi' và chìm vào giấc ngủ sâu, vốn dĩ hắn muốn tiêu diệt hoàn toàn 'Người phàm' trên trái đất, nhưng vì thần lực cạn kiệt nên không thể làm được. Hắn không còn cách nào khác ngoài việc tạo ra một nhóm người phàm thực sự vào giây phút cuối cùng, để họ có thể cân bằng lẫn nhau với nhóm 'Người phàm' trước đó! Sau khi tạo ra những người phàm thực sự, 'Thần' cũng chìm vào giấc ngủ sâu do không có thần lực!"

“Bây giờ nhìn lại thì anh ấy đã ‘có được thứ mình muốn’!”

"Cuối cùng phân tích, hết thảy đều là bởi vì cái gọi là phiến đá có thể đoán trước tương lai. Nếu không phải có cái nhìn thoáng qua về tương lai, những 'người phàm' đó tâm hồn sẽ không trở nên 'dơ bẩn', bọn hắn cũng sẽ không phát động cùng 'Thần' chiến tranh, huống chi là giữa các vị thần chiến tranh!"

"Ngoài ra, tất cả tàn tích của thánh tích Chúa mà chúng ta có thể tiếp xúc hiện tại đều còn sót lại sau khi cuộc chiến này bùng nổ!"

"Cho nên, tiền bối cặn bã! Ngươi kể chuyện này thật sự muốn nói gì?"

Anh Sa Tuyết Lâm phát hiện Diệp Mộng Thành không nói thêm nữa, liền dùng ánh mắt phức tạp nhìn Diệp Mộng Thành, trên mặt có vẻ khó hiểu hỏi. 

Có phải anh chàng này đã lừa dối mình lên sân thượng chỉ để kể cho mình và Huyết Liên Suzune câu chuyện được ghi lại trong lịch sử của hầu hết các gia tộc thần thánh? 

Điều hơi tò mò là những gì anh ta nói có vẻ hơi khác so với những gì gia tộc ghi lại, mặc dù khá giống nhau! 

Tôi cũng nhớ rằng Diệp Mộng Thành chưa bao giờ đọc qua sách về chủ đề này phải không? 

Khi đó mẹ cô nghĩ rằng với tư cách là con rể của gia đình Yingsha, anh nên tìm hiểu thêm về khía cạnh này. Dù sao, với tư cách là con rể tương lai của gia tộc Yingsha, anh nhất định sẽ biết điều gì đó về chuyện này. Tuy nhiên, lúc đó Diệp Mộng Thành đã từ chối vì cảm thấy nhàm chán. 

Ngoài ra, phải chăng anh đã “dọn dẹp” hơi thở vừa trào ra khỏi cơ thể khiến trái tim anh đập rộn ràng vì ham muốn? Nhưng tại sao tôi vẫn ngoan ngoãn ngồi đây nghe câu chuyện của anh? 

Anh Sa Tuyết Lâm rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Có vẻ như trái tim cô đã hoàn toàn trở thành hình dạng của anh rồi phải không? 

Ahhh! ! ! 

Vị tiền bối cặn bã đáng ghét và hoàn toàn khó quên này quá "hôi"! 

"Mạnh Thịnh tiên sinh, ta nhớ tới lần này thần chiến nổ ra không phải bởi vì ' phàm nhân' muốn lật đổ 'Thần' thống trị? Và cũng không có cái gọi là 'Tiên tri phiến đá' trong lịch sử gia tộc thần tộc chúng ta ghi chép?"

Blood Lotus Suzune có sự hiểu biết sâu sắc về những ghi chép lịch sử này, không giống như Shadow Sha Xue Rin, người chỉ hiểu biết sơ bộ và không nghiên cứu chúng quá cẩn thận. 

Vì vậy, Huyết Liên Hoàn biết rõ rằng trong ghi chép không hề có lời tiên tri nào về sự tồn tại của tấm bia đá. 

"Đúng vậy, tiên tri tấm bia đá xác thực không có ghi chép."

Diệp Mộng Thành chạm vào đầu Blood Lotus Suzuyin, người đang nằm trên ngực anh như một con mèo con. Tất nhiên, anh ta không thể tránh khỏi việc nhận được những cái trợn mắt và khịt mũi từ Shadow Evil Xue Lin! 

Cô tức giận khi nhìn thấy Huyết Liên Linh Âm nằm trên ngực Diệp Mộng Sinh với vẻ mặt thích thú, nhưng lại ghen tị và muốn thay thế Huyết Liên Linh Âm. Cô cũng muốn được Diệp Mộng Thành xoa đầu như thế này! 

"Tch, vậy làm sao ngươi biết trận chiến thần thánh này là do tấm bia tiên tri gây ra?"

Sau khi liếc nhìn Anh Sa Tuyết Lâm và Tuyết Liên Linh Âm với vẻ tò mò muốn biết câu trả lời, Diệp Mộng Thành bình tĩnh nói. 

"Bởi vì trong cơ thể ta có một viên đá tiên tri dung hợp!"

"Cái gì?"

Sau khi nghe những gì Diệp Mộng Thành nói, huống chi là Anh Sa Tuyết Lâm. Ngay cả Huyết Liên Suzuyin giống như mèo, người vẫn đang tận hưởng sự đụng chạm của Diệp Mộng Thành, cũng mở to mắt. 

Họ không hề mong đợi nhận được câu trả lời như vậy! 

“Anh có nhớ lần tôi bị mất trí nhớ không?” 

Diệp Mộng Thành lại chậm rãi nói.

"Có thể như vậy được không?" 

Shadow Sha Xue Lin dường như đã đoán được điều gì đó, nhưng cô có chút không chắc chắn.

"Ừm, lúc đó ngươi nghi ngờ ta giả vờ mất trí nhớ, lúc đó ta vô tình lấy được một mảnh phiến đá tiên tri, vô tình dung nhập vào cơ thể ta. Nhưng cái giá phải trả là đầu óc ta bị ảnh hưởng, nên quên mất một ít ký ức."

“Vậy là thế à?”

Huyết Liên Linh Âm trầm ngâm nói. Cô không nghi ngờ Diệp Mộng Thành lắm, cô chỉ nghĩ là như vậy thôi! 

Anh Sa Tuyết Lâm thực sự không tin Diệp Mộng Thành, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh chàng này, anh ta có chút không chắc chắn, nhưng anh ta luôn cảm thấy có gì đó không ổn trong lời nói của mình. 

Dù sao cô cũng chỉ cảm thấy Diệp Mộng Sinh có lẽ lại đang lừa dối cô! 

Diệp Mộng Thành: Này! 

Diệp Mộng Thành dường như nhìn thấy suy nghĩ của cô và nói lại. 

"Bạn có còn nhớ lần tôi đến thăm tàn tích của một vị thần không? Đó là lần tôi lấy được một tấm bia tiên tri và được nó ban cho sức mạnh đặc biệt."

"Ngoài ra, lẽ ra anh cũng phải phát hiện ra hoàn cảnh hiện tại của tôi phải không? Khi ở bên cạnh tôi, anh sẽ chỉ càng ngày càng gắn bó với tôi. Anh luôn cảm thấy tôi vô cùng thu hút anh, và anh muốn làm tình với tôi... Ờ... phải không? Tất cả là do tôi đã tích hợp tấm đá tiên tri, có sức hút chí mạng đối với nhóm thần linh của anh!"

Những gì Diệp Mộng Thành nói nửa đúng nửa sai. 

Những gì anh nói về tấm bia tiên tri hoàn toàn là bịa đặt, nhưng nó rất phù hợp với cảm xúc và thái độ hiện tại của hai cô gái đối với anh, và anh đã cùng cha mẹ đi đến di tích thần linh vào thời điểm đó. Shadow Sha Xuelin và Blood Lotus Suzuyin đều biết chuyện này, thật đáng tiếc khi lúc đó họ không thể đi cùng Diệp Mộng Thành. 

"Không, anh nói rằng chính vì anh hợp nhất tấm đá tiên tri mà tôi càng ngày càng gắn bó với con điếm này... Nhạc chuông Blood Lotus, thậm chí còn muốn... làm... loại chuyện đó với anh! Kỳ thật, chúng tôi đã bắt đầu gắn bó với anh, và... muốn... làm... yêu... với anh... sau khi anh từ Long Quốc đến đây và gặp chúng tôi..."

Mặc dù lời nói của Diệp Mộng Thành nghe có lý và giải thích mọi chuyện một cách hoàn hảo nhưng Anh Sa Tuyết Lâm vẫn tìm ra sơ hở! 

Tiền bối cặn bã chắc chắn không nghĩ tới chuyện này phải không? 

Hà hà! 

Tên tiền bối khốn kiếp vẫn đang nói dối. Tệ quá! Tôi phải vạch trần hắn một cách nghiêm khắc! 

Anh Sa Tuyết Lâm trong lòng bật cười, trên mặt dần dần hiện lên một nụ cười đắc ý. 

Tuy nhiên, trên mặt cô cũng có chút đỏ bừng. Mặc dù cô đã có vài lần tiếp xúc thân thiết với Diệp Mộng Thành nhưng họ đã chia tay trước khi Diệp Mộng Thành kịp xé lớp giấy. 

Thế nên khi làm tình, tôi chẳng có chút kinh nghiệm nào cả! 

Bây giờ nhắc đến nó cũng khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Cười khúc khích..."

Huyết Liên Suzune cười khúc khích. Cô không ngờ rằng Shadow Sha Xue Lin lại có mặt dễ thương như vậy. 

Tương tự, Huyết Liên Suzuyin cũng đỏ mặt. Những gì Anh Sa Tuyết Lâm đề cập khi làm điều này với Diệp Mộng Thành cũng khiến cô cảm thấy hơi rung động. 

Không giống như Anh Sa Tuyết Lâm, cô đã có quan hệ thân thiết với Diệp Mộng Thành từ lâu. 

Nụ hôn đầu tiên của cô thực ra là do Diệp Mộng Thành thực hiện vào đêm qua. Khi nhắc đến chuyện quan hệ tình dục, cả hai đều ngại ngùng như nhau. 

Diệp Mộng Thành trong lòng nhướng mày. Anh chàng này hình như phải làm cho cô "nhận ra sự thật"! Ngoài ra, cô ấy chỉ muốn nói rằng Blood Lotus Suzune là một con đĩ phải không? 

"Ngươi nói đúng. Tuy rằng phiến đá tiên tri cực kỳ hấp dẫn đối với chủng tộc thần linh của các ngươi, nhưng thực ra nó không khiến cho ngươi quá gắn bó với ta, thậm chí muốn quan hệ tình dục với ta! Nhưng nếu ta là hậu duệ của một vị thần thì sao? Và cũng không phải chủng tộc như các ngươi tự xưng là 'hậu duệ' của thần linh nhưng thực ra không liên quan gì đến thần linh! Ta - mới là hậu duệ thực sự của thần linh!"

"Cảm giác mà bạn cảm nhận được thực chất là mong muốn bên trong của bạn về việc tăng cường sức mạnh và sự tiến hóa của sự sống! Đây là sự cám dỗ chết người 'nguyên bản' nhất và khó cưỡng lại đối với bạn!"

"..."

Lần này, Huyết Liên Suzune và Ảnh Ma Tuyết Rin thực sự bị sốc! 

Họ không ngờ lại được nghe những lời lẽ mạnh mẽ như vậy từ Diệp Mộng Thành! 

"Không, điều đó là không thể! Nếu, nếu bạn là hậu duệ của Chúa, thì tại sao..."

Shadow Sha Xue Lin muốn phản bác, nhưng cô nghĩ đến sự gia tăng sức mạnh không thể giải thích được sau khi cô và Diệp Mộng Thành trao đổi chất lỏng cơ thể vào sáng nay; "kỹ thuật ma thuật" mà anh dùng để đánh thức bản thân khỏi ham muốn; cô bị anh áp chế, hoàn toàn không thể sử dụng sức mạnh trong cơ thể; và luồng khí trên cơ thể anh ngày càng mạnh mẽ và hấp dẫn hơn đối với cô, cho thấy anh có thể không nói dối? 

Thế là cô lại ngậm miệng. 

"Ta biết ngươi có thể không tin, vậy để ta cho ngươi xem!"

Diệp Mộng Thành đứng dậy. Hiện tại, theo thời gian trôi qua, hắn đã có thể thi triển rất nhiều thần chú, có thể thoải mái phóng thích trong cơ thể "Thần" hơi thở ngày càng mạnh mẽ hấp dẫn bọn hắn! 

Khi Ye Mengsheng giải phóng phép thuật, anh ta chỉ sử dụng phép thuật liên quan đến "Thần Mặt trời" và "Thần mặt trăng". 

Khi Ye Mengsheng thi triển xong ma thuật, anh ta hoàn toàn giải phóng khí chất "thần" trong cơ thể, gần như ngay lập tức bao trùm toàn bộ Học viện Ivy. 

Vào lúc này, tất cả nữ thần thần tộc của trường Đại học Ivy không ở trên sân thượng, như thể đã tìm thấy con mồi, trong mắt có trái tim, lao về phía sân thượng nơi Diệp Mộng Thành và những người khác đang ở! 

Nhưng nó chỉ kéo dài được vài giây trước khi khuôn mặt họ tái nhợt và họ ngất đi vì cảm giác ngạt thở quá mạnh. 

Người phàm và thần tộc cũng cảm thấy trong lòng dâng lên một dục vọng, sau đó là cảm giác tim đập nhanh, đều ngất đi trong khoảnh khắc này!

Không cần phải nói, Blood Lotus Ring Yin và Shadow Demon Xue Lin đang ở bên cạnh Diệp Mộng Thành. Họ là người thân nhất với Diệp Mộng Thành. Ngay cả khi Diệp Mộng Thành định thả ra và rút lại, họ càng trở nên dâm đãng vì khí chất "thần thánh" này. Sự hoảng loạn trong lòng họ cũng lập tức lan rộng. Một cảm giác ngột ngạt mãnh liệt dâng lên trong lòng họ, khuôn mặt xinh đẹp vốn đang đỏ bừng của họ trong phút chốc trở nên tái nhợt. 

May mắn thay, Diệp Mộng Thành đã đoán trước được điều này sẽ xảy ra, khi khuôn mặt của họ đỏ bừng và sắp ngất đi, anh ta đã sử dụng phép thuật tương ứng để đối phó với họ! 

Sau khi trở lại bình thường, ánh mắt của họ nhìn Diệp Mộng Thành với trái tim tràn đầy tình yêu giống như phụ nữ đến từ thần tộc, nhưng trong lòng họ cũng tràn đầy sợ hãi. 

Trong lòng họ cảm thấy khao khát Diệp Mộng Thành, đồng thời gần như "nghẹt thở". 

"Hừ, chết tiệt, thí nghiệm lại thất bại! Mẹ kiếp, tiểu Diệp Tử, ngươi dám gây chuyện lớn như vậy! Hừ hừ, lão sư, sau khi thí nghiệm thành công, ta sẽ huấn luyện ngươi thật chăm chỉ! Ta sẽ dùng dây thừng treo ngươi lên và treo ngược ngươi để hầu hạ! Sau đó, ta chỉ để ngươi liếm ta, treo ngươi lên cho đến khi ngươi cầu xin ta đưa cho ngươi! A, chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng đã ướt đẫm rồi, ngươi yên tâm, sắp kết thúc rồi!"

Trong phòng thí nghiệm của trường đại học, Avril, người đang chăm chỉ nghiên cứu, đã giật mình trước cử động chết chóc của Diệp Mộng Thành. 

Kết quả là thí nghiệm của cô lại thất bại. 

Mặc dù khí chất "thần thánh" của Diệp Mộng Thành chỉ được giải phóng trong giây lát nhưng những người ngất xỉu đều được Avril trấn tĩnh lại. 

Theo cách tương tự, hào quang "thần thánh" của Diệp Mộng Thành đã được kiểm soát trong Học viện Ivy, ngăn không cho nó lan ra bên ngoài. 

Avril lúc này đã nghĩ ra vô số cách để huấn luyện Diệp Mộng Thành trong lòng, chỉ chờ thí nghiệm thành công! 

"Hừ, chết tiệt, tôi lại kém cậu một bước!"

Diệp Mộng Thành hoàn toàn không có ý thức gây ra náo động. Anh ấy hiện đang thưởng thức bữa trưa ngon miệng với Anh Sa Tuyết Lâm. 

Anh biết rằng sẽ có người giúp anh giải quyết tình trạng hỗn loạn sau đó. Suy cho cùng, người làm công cụ phải nhận thức được điều này. 

Thầy nói vậy đấy, thầy Avril! 

Shadow Sha Xue Lin không hài lòng với con khốn Tuyết Liên Tô Lâm Âm vì đã nhận được sự tăng cường sức mạnh từ Diệp Mộng Thành trước cô một bước, nhưng anh ta thực sự lại đi sau cô một bước để có được sự tăng cường sức mạnh của Diệp Mộng Thành "lần đầu tiên"? 

Lúc này, Anh Sa Tuyết Lâm đang bỏ món ăn yêu thích của mình vào hộp cơm trưa của Diệp Mộng Thành để bày tỏ sự không hài lòng với Diệp Mộng Thành! 

Tôi đã dành nụ hôn đầu tiên của mình cho Diệp Mộng Thành từ lâu rồi. Không phải chỉ “liên quan” đến nụ hôn đầu sao? 

Nhìn Diệp Mộng Thành hộp cơm không còn bao nhiêu đồ ăn: Con có câu nói về mẹ bán từng mẻ, không biết có nên nói hay không? 

Nhạc Chuông Huyết Liên tưởng rằng đêm qua cô vẫn còn ghen tị với Anh Sa Tuyết Lâm. Khi còn là bạn gái của Diệp Mộng Thành, cô ấy hẳn đã thường xuyên hôn Diệp Mộng Thành. Tuy nhiên, bây giờ cô chỉ trao nụ hôn đầu tiên cho Diệp Mộng Thành, trong thâm tâm cô rất ghen tị với Anh Sa Tuyết Lâm. 

Tại sao bây giờ cô lại cảm thấy vui vẻ như vậy? 

"Ừ... Vậy Diệp Long Thiên đại nhân và Hạ Hà Tử đại nhân là... Thần Mặt Trời và Thần Mặt Trăng?"

Suzune Huyết Liên hỏi, người đã phát ra âm thanh "woohoo" trong khi ăn hộp cơm trưa của mình. 

Blood Lotus Lingyin nói điều này bởi vì thứ mà Diệp Mộng Thành vừa sử dụng là một phép thuật liên quan đến Thần Mặt trời và Thần Mặt trăng. 

"Đúng vậy, cho dù sau khi lấy được tấm đá tiên tri, tôi vẫn không thể tin được. Mãi đến ngày hôm qua tôi thức tỉnh sức mạnh của hậu duệ thần linh, tôi mới hoàn toàn tin tưởng. Cha mẹ tôi đều là thần mặt trời và thần mặt trăng trong truyền thuyết!"

"Thật tuyệt vời!"

Anh Sa Tuyết Lâm bị sốc nhưng cô chỉ im lặng lắng nghe. Tuy nhiên, Nhạc Liên Hoa Liên vẫn ở bên cạnh khen ngợi cô, như thể Diệp Long Thiên và Hạ Hà Tử là cha mẹ ruột của cô. 

Diệp Long Thiên và Hạ Hà Tử, những người đang sống trong thế giới hai người ở nhà: Ah Zhi, đó là ai? 

Ai đã tiết lộ danh tính của chúng tôi? 

Ừm? Có lẽ nào anh ấy là con trai lớn của chúng tôi? 

Không thể, tuyệt đối không thể! 

Anh ấy thậm chí còn chưa tỉnh dậy mà! 

"Gần rồi! Chỉ là còn kém xa cha ta và những người khác. Tuy nhiên, nếu bây giờ ta muốn trấn áp ngươi thì dễ dàng!"

Shadow Evil Xue Lin gật đầu về điều này. Sức mạnh trong cơ thể cô trước đó đã bị Diệp Mộng Sinh trấn áp nên cô căn bản không thể sử dụng được! 

Huyết Liên Suzune không cảm thấy như vậy, cô cũng không "nổi loạn" như Shadow Sha Xue Rin! 

"Chỉ là lúc tôi mất trí nhớ, có người căn bản không tin chuyện tôi mất trí nhớ!"

Diệp Mộng Thành liếc nhìn Anh Sa Tuyết Lâm mà không để lại dấu vết. Rõ ràng người ở đây đang ám chỉ ai! 

"Tôi, khụ... tôi đã... quên nó đi, đó là lỗi của tôi!"

Anh Sa Tuyết Lâm gần như nghẹn ngào, nhưng cô biết mình sai và dứt khoát thừa nhận sai lầm của mình. 

Ai đã bảo Diệp Mộng Thành thân thiết với Blood Lotus Lingyin sau khi cô ấy mất trí nhớ? 

Chẳng ngờ tôi cũng rất thù địch với cô ấy, “trái tim yêu” của Diệp Mộng Thành bắt đầu lộ diện, dẫn đến mâu thuẫn lớn như vậy giữa tôi và Diệp Mộng Thành và họ chia tay! 

"Bây giờ, các bạn đều là đôi cánh của tôi! Một phần không thể tách rời trong cuộc đời tôi! Các bạn sẽ không bác bỏ câu nói này đúng không?"

Khi Ye Mengsheng nói những lời sau đây, Anh Sa Tuyết Lâm lập tức trợn mắt. Đôi cánh nào? 

Một phần không thể thiếu của cái gì? 

Chẳng phải cô chỉ muốn chung một chồng với con điếm như Huyết Liên Suzune sao? 

Nói hay quá! 

Hơn nữa, chỉ vì cô ấy thừa nhận sai lầm của mình không có nghĩa là cô ấy có thể chấp nhận Nhạc chuông Blood Lotus đĩ. Rốt cuộc lúc đó cô và mẹ đã làm những việc quá đáng như vậy! 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!"

Khi Blood Lotus Lingyin nghe thấy ẩn dụ này từ Diệp Mộng Thành, cô cảm thấy rằng có thể được Diệp Mộng Thành gọi là đôi cánh của anh và một phần không thể tách rời trong cuộc đời anh là một niềm hạnh phúc lớn lao! 

Nếu cô chưa ăn trưa, cô sẽ muốn lao vào vòng tay của Diệp Mộng Thành, ôm anh thật chặt và hôn ngọt ngào, sau đó để anh chiều chuộng cô! 

"Suzune thực ra hoàn toàn không biết chuyện đó! Cô ấy không có tính xấu như mẹ chồng, nên cậu không cần có thành kiến ​​với cô ấy!"

Diệp Mộng Thành lợi dụng dáng vẻ nữ tính vui vẻ của Blood Lotus Lingyin, bước đến trước mặt Anh Sa Tuyết Lâm, liếm dái tai cô và thì thầm. 

Shadow Sha Xue Lin cảm thấy gần tai mình có hơi ấm, sau đó một cảm giác ngứa ngáy và ẩm ướt mãnh liệt truyền vào đầu cô, toàn thân cô khẽ run lên. 

Nếu không phải Huyết Liên Nhạc Chuông ở ngay bên cạnh, nàng nhất định sẽ không nhịn được rên rỉ. 

Anh Sa Tuyết Lâm xấu hổ đỏ mặt, giơ tay ngọc lên đánh mạnh vào cánh tay Diệp Mộng Thành. Sau đó hắn hoài nghi nhìn xem Huyết Liên Nhạc Chuông, tại sao nàng lại không tin như vậy? 

Bạn phải biết rằng con điếm lớn Tuyết Liên Mỹ Vũ và con điếm nhỏ Tuyết Liên Linh Âm đã làm những điều quá đáng như vậy với Diệp Mộng Thành, nhưng cô ấy và mẹ cô ấy đã tận mắt chứng kiến! 

Khi đó, Huyết Liên Suzune khỏa thân nằm ở một bên, mặt đỏ bừng, trên người có nhiều loại chất dịch cơ thể không rõ nguồn gốc. Rõ ràng là cô đã thành công! 

Nếu anh và mẹ anh là Anh Sa Văn Tân không "đến kịp" và "giải cứu" Diệp Mộng Thành, e rằng Diệp Mộng Thành đã bị Tuyết Liên Mỹ Vũ "ăn thịt và xóa sạch" và bị giam trong biệt thự của cô ấy, không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày! 

Khi nghĩ đến hai con điếm lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để có được Diệp Mộng Sinh, ác linh Tuyết Lâm lúc đó đã vô cùng tức giận. Nếu mẹ cô không ngăn cản, cô đã phá hủy dinh thự của gia tộc Xuelian! 

Bằng cách này, Shadow Evil Xue Lin đã coi thường việc Tuyết Liên Linh Âm sử dụng thủ đoạn như vậy để có được Diệp Mộng Thành. Đồng thời, cô cũng thầm ghét họ vì giống mẹ, giống con. Tiết Liên Mỹ Ngũ là một con điếm, Tiết Liên Linh Âm cũng là một con điếm! 

Trong hoàn cảnh như vậy, sự cân bằng giữa hai cô gái vốn đang cạnh tranh công bằng ngay lập tức bị phá vỡ. Ngoài ra, Diệp Mộng Thành còn “có cái bóng” về Điệu múa quyến rũ hoa sen máu. Shadow Sha Xue Lin trở thành bạn trai và bạn gái của Diệp Mộng Thành trong khi Nhạc chuông Blood Lotus bối rối. 

Cùng lúc đó, khi "khả năng chiếm hữu" của Shadow Evil Xuelin tràn ngập, mối liên hệ giữa Nhạc Chuông Huyết Liên và Diệp Mộng Thành ngày càng ít đi. Cho dù hai người có tiếp xúc thì Shadow Sha Xue Lin về cơ bản cũng sẽ có mặt. 

Về phần Huyết Liên Bùa Vũ, cô đã bị Anh Sa Văn Tân chặn lại, khiến cô khó liên lạc lại với Diệp Mộng Thành! 

"Lingyin kỳ thật còn là trinh nữ! Nếu không tin, ngươi có thể lặng lẽ kiểm tra!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Anh Sa Tuyết Lâm, Diệp Mộng Thành lại bình tĩnh nói nhỏ. 

Khi Shadow Sha Xuerin nghe thấy điều này, cô ấy nhìn Blood Lotus Suzune, người có vẻ mặt vẫn vui vẻ. Cô ấy nói không hiểu nhưng lại bị sốc! 

Nếu Diệp Mộng Thành nói điều này, điều đó có nghĩa là Blood Lotus Lingyin thực sự vẫn còn là một trinh nữ và cô ấy không biết gì về những gì đã xảy ra khi đó. 

Nói cách khác, từ đầu đến cuối tôi đã đổ oan cho Nhạc Chuông Huyết Liên? 

Sau đó, câu hỏi được đặt ra, ai có thể cho tôi biết chính xác chuyện gì đã xảy ra? Tại sao Huyết Liên Linh Âm lại trần trụi nằm bên cạnh cô, có mùi như đã làm việc gì đó lâu ngày vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 “Bụng bầu” và Đái tháo nhạt

Anh Sa Tuyết Lâm nhìn Blood Lotus Ling Yin vẫn đang trong trạng thái vui vẻ với ánh mắt phức tạp, rồi nói nhỏ với Diệp Mộng Thành. 

"Tiền bối cặn bã, sao ngươi không sớm nói cho ta biết?"

"Này, không phải tôi cũng vừa phát hiện ra điều này sao!"

Có thể nói những gì Diệp Mộng Thành nói bây giờ là sai. Trong nguyên tác, sự việc khiến Shadow Evil Xuelin hiểu lầm về việc "ăn trộm" của Blood Lotus Ringtone đã xảy ra. 

Chỉ là mặc dù Huyết Liên Meiwu có tính cách xấu xa và cực kỳ “tham lam” với Diệp Mộng Thành nhưng bà vẫn sẽ không kéo con gái mình vào rắc rối. Hoàn toàn là ngẫu nhiên mà Huyết Liên Linh Âm ở bên cạnh nàng trong lúc xảy ra chuyện đó! 

Nhưng bây giờ cô có cơ hội làm rõ và làm rõ sự hiểu lầm của Shadow Evil Xue Lin về Blood Lotus Ring Sound, Diệp Mộng Thành đương nhiên sẽ không bỏ qua. 

"Hừm! Thằng chó!"

Tuy rằng hắn lúc đó không biết tình huống cụ thể, nhưng nếu hắn biết mình đã hiểu lầm Huyết Liên Hoàn, hắn cũng không cần thiết đối với Huyết Liên Hoàn "thù địch" nữa. 

Nhưng điều đó cũng có nghĩa là bây giờ tôi phải chia sẻ Diệp Mộng Thành với Blood Lotus Lingyin? 

Chết tiệt, tôi thật không muốn! 

"A...rít..."

Anh Sa Tuyết Lâm nhéo vào eo Diệp Mộng Thành mà không để lại dấu vết. Diệp Mộng Thành không có cảm giác gì nhiều nhưng vẫn phối hợp thở ra một hơi nhẹ nhàng. 

Điều này làm cho Huyết Liên Suzune, người đã lấy lại được hạnh phúc và đang ăn hộp cơm, tỏ ra bối rối và bối rối nhìn hai người họ. Họ đang làm gì vậy? 

"A, buổi trưa trôi qua nhanh quá!"

Sau khi ăn xong bữa trưa, Diệp Mộng Thành và Blood Lotus Suzuyin ngồi đây trò chuyện cho đến khi chuông reo. 

Trong khoảng thời gian này, Blood Lotus Suzune có thể cảm nhận được "sự thù địch" của Shadow Sha Xue Lin đối với cô dần dần biến mất. 

Đồng thời, so với trước đây, Anh Sa Tuyết Lâm chắc chắn sẽ ghen tị và ồn ào về sự “thân mật” giữa cô và Diệp Mộng Thành. 

Bây giờ Anh Sa Tuyết Lâm chỉ cau mày, anh có thể cảm nhận được sự không hài lòng trong mắt cô, nhưng cô chỉ mím môi và không nói gì. 

Mặc dù tôi không biết Diệp Mộng Thành đã làm gì để khiến Anh Sa Tuyết Lâm chấp nhận cô ấy. Nhưng bây giờ có vẻ như kết quả là tốt. 

Tiết học buổi chiều sắp bắt đầu, Diệp Mộng Sinh nắm tay hai cô gái đi về phía cầu thang. 

Shadow Evil Xue Lin cảm thấy hơi khó xử khi nhìn Nhạc chuông Blood Lotus chiếm giữ nửa cơ thể còn lại của Diệp Mộng Thành. Cô vẫn có chút không thoải mái khi chia sẻ Diệp Mộng Thành với Nhạc chuông Blood Lotus. 

Tên cặn bã chết tiệt, có vẻ như sau này tôi sẽ không thể lợi dụng hắn dễ dàng như vậy được nữa! 

Anh Sa Tuyết Lâm nghĩ với sự căm ghét trong lòng! 

Nhưng khi nghĩ tới thời cơ đến, anh nhất định không thể từ chối được, hơn nữa Diệp Mộng Sinh còn có năng lực "lừa gạt", Anh Sa Tuyết Lâm cảm thấy có chút nản lòng. Có vẻ như anh ta chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của Diệp Mộng Thành! 

Trong trường hợp này, tốt hơn hết là bạn chỉ... đơn giản là... chấp nhận số phận của mình và tận hưởng nó! 

Tuy nhiên, trước đó...

"Tiền bối, ngài nên thong thả 'đi bộ' phía sau! Chỉ một chút thôi..."

Shadow Sha Xue Lin chấp nhận sự thật rằng Diệp Mộng Thành sắp bị tách ra bởi Blood Lotus Ling Yin như thể "chấp nhận số phận của mình", nhưng sau đó cô tóm lấy Blood Lotus Ling Yin đang chiếm một nửa cơ thể của Diệp Mộng Thành, làm mặt với Diệp Mộng Thành và nhanh chóng kéo cô xuống sân thượng giữa tiếng cảm thán của Blood Lotus Ling Yin. 

Cô muốn "trừng phạt" Diệp Mộng Thành bằng điều này. Chỉ cần có cô ở bên, Diệp Mộng Thành sẽ không bao giờ có cơ hội ôm hai đứa con của cô vào lòng! 

"Cô gái này!"

Diệp Mộng Thành cười khúc khích và lắc đầu. Anh biết mục đích cô làm việc này và không quan tâm cô làm gì. 

Dù sao thì hiểu lầm cũng đã được giải quyết, “hào quang” của anh đã “thâm nhập” vào trái tim họ. Có thể nói, dù anh có đuổi họ đi thì họ cũng không bỏ rơi anh. 

Vì vậy, dù cô ấy có làm gì thì kết quả cuối cùng cũng sẽ giống nhau. 

Tôi chỉ tò mò một chút thôi. Cô ấy không nghĩ tới việc mình sẽ nhận được sự trả thù nào sau khi làm việc này sao? 

Một nụ cười nguy hiểm xuất hiện trên khóe miệng Diệp Mộng Thành. Chà, có vẻ như từ giờ trở đi, anh sẽ làm cô khóc và cầu xin sự thương xót khi ở trên giường lâu nhất có thể. Ít nhất cô ấy sẽ không thể rời khỏi giường trong một tuần! 

Diệp Mạnh Sinh lúc này trong đầu đã nghĩ ra vô số biện pháp "trừng phạt" Anh Sa Tuyết Lâm, sau này chỉ có thể đợi cụ thể thực hiện. 

Sau khi Diệp Mộng Thành trở lại lớp học, cô ở lại với Blood Lotus Lingyin cho đến cuối giờ học và nhận được nhiều cảm xúc khác nhau như ghen tị, ghen tị và tức giận từ những người xung quanh. 

Shadow Evil Xue Lin cũng muốn phá hủy bầu không khí giữa hai người, nhưng ngay khi cô xuất hiện, Diệp Mộng Thành nhất định sẽ bỏ chạy cùng với Blood Lotus Bell Sound, khiến cô tức giận đến mức không ngừng nguyền rủa Diệp Mộng Thành trong lòng. 

Thời gian trôi qua như thế, chẳng mấy chốc đã đến giờ tan học. 

"Hoa Tân tiền bối, tôi sẽ đưa tiền bối Suzune đi, xin hãy quay về một mình."

Shadow Evil Xue Lin đã tìm thấy Nhạc chuông Blood Lotus ngay sau giờ học, bỏ rơi Diệp Mộng Thành và đưa cô đi "bỏ chạy". Trước khi rời đi, cô nói những lời trên với Diệp Mộng Thành với giọng điệu khiêu khích. 

Mặc dù Huyết Liên Suzuyin cảm thấy thất vọng vì không thể về nhà cùng Diệp Mộng Thành, nhưng khi nhìn thấy Anh Sa Tuyết Lâm nở nụ cười kiêu hãnh sau khi hoàn thành một trận chiến hoàn hảo, cô ngay lập tức đoán ra rằng mình làm điều này là cố ý. 

Trong lòng tôi vừa buồn cười, cảm giác mất mát cũng biến mất. 

Anh ta liếc nhìn Diệp Mộng Thành với ánh mắt xin lỗi, sau đó Blood Lotus Ringtone thả Shadow Evil Xue Lin đi. 

Diệp Mộng Thành cảm thấy bất lực khi nhìn hai cô gái rời đi. Anh tự nghĩ rằng có vẻ như việc “dạy” Anh Sa Tuyết Lâm một bài học phải được đưa vào chương trình sớm hơn. Cô phải cho cô ấy biết sức mạnh của mình! 

Diệp Mộng Thành, người ban đầu nghĩ đến việc về nhà cùng với hai cô gái Nhạc Liên Hoa, không còn cách nào khác ngoài việc một mình dấn thân vào cuộc hành trình về nhà. 

Chỉ có Giang Di Khan Não là không cùng đường với anh nên anh đã sớm nói lời chia tay với Giang Di Khan Não, nếu không anh có thể quay lại với anh. 

"Ừm, mùi này?"

Một mình đi bộ về nhà, ngâm nga những âm tiết không rõ, Diệp Mộng Thành đang chuẩn bị về đến nhà đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Một hơi thở quyến rũ khó tả phả vào chóp mũi anh, một giọng nói quyến rũ truyền đến trước mặt anh. 

"Anh thực sự đã khiến tôi phải chờ đợi một cách dễ dàng! Mạnh Thịnh tiên sinh!"

"Bạn có phải không? Vivian?"

Đôi mắt của Diệp Mộng Thành nheo lại, một bóng dáng phụ nữ cao lớn không thấp hơn mình mơ hồ và gợi cảm xuất hiện trước mặt anh. 

Khi bóng đen đến gần, một làn sương mù màu hồng xuất hiện xung quanh Diệp Mộng Thành, và tầm nhìn của anh tràn ngập những gợn sóng trái tim màu hồng trước mặt. 

Bên ngoài, có một bức tường chắn màu hồng tập trung vào hai người họ, dần dần lan ra mọi hướng cho đến khi bao phủ hoàn toàn toàn bộ khu vực đường phố. Diệp Mộng Thành cũng có thể nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của vị khách. 

"Hả? Hơi thở của mẹ?"

Cùng lúc đó, trong một dinh thự sang trọng, một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm, trông rất giống Vivian, ngực khủng và mông béo đã sửng sốt một lúc, nhưng sau đó cô không còn cảm nhận được khí tức nữa. 

Sau khi được con gái triệu tập, bà tưởng mình vừa nhận ra sai sót nên bỏ qua. 

"Vivian?"

Ở trường Ivy, Avril ngạc nhiên nhìn về phía Diệp Mộng Thành và Vivian. 

Cô không hiểu tại sao Vivian, thủ lĩnh của tộc succubus, lại đến thành phố Ivy nhỏ bé này nếu cô không ở tốt trong tộc succubus? 

Và nếu cô ấy gặp được Diệp Mộng Thành thì đó sẽ là chuyện lớn! Chẳng phải càng “khiêm tốn” hơn nữa là tôi đã ở dưới đáy của trật tự “khiêm tốn” rồi sao? 

Với tư cách là Avril, người đã từng đối phó với Vivian trước đây, cô ấy biết rằng một khi Vivian biết về sự tồn tại của Diệp Mộng Thành, cô ấy chắc chắn sẽ phát điên để có được anh ấy! Điều quan trọng là tôi tức giận nếu tôi không thể đánh bại cô ấy! 

"Không được, xem ra chúng ta phải cầu cứu sư phụ! Hehe, sư phụ, ngài không muốn tôi mang hắn đến cho ngài, để cho một người đàn ông độc thân hàng ngàn năm đi tán tỉnh anh ta phải không?"

Trong một không gian không xác định ở đâu đó, những đường đen xuất hiện trên trán của một người phụ nữ đang nhìn Avril với nụ cười ngốc nghếch trên môi. 

Kẻ phản bội này! Có vẻ như nó thực sự cần được dọn dẹp! 

Nhưng rồi anh lại thở dài, thời điểm đó có lẽ không còn xa nữa! 

Ngoài họ ra, còn có một số người ở thành phố Ivy cũng tò mò nhìn vào vị trí của Diệp Mộng Thành và Diệp Mộng Thành. Tất cả họ đều thắc mắc tại sao Vivian lại đến đây? 

Diệp Mộng Thành cau mày. Anh không ngờ người phụ nữ này lại xuất hiện vào lúc này. 

Vivian, công chúa và thủ lĩnh hiện tại của tộc succubus, đã ba trăm tuổi. Cô ấy xuất hiện lần đầu ở giữa trò chơi gốc. 

Vì trong máu của gia tộc succubus có yếu tố lăng nhăng chảy trong máu nên nhiều phụ nữ succubus sẽ trở nên lăng nhăng và trở thành nô lệ bị ham muốn điều khiển sau khi quan hệ tình dục lần đầu tiên. Họ là một trong những chủng tộc thích hợp nhất để sử dụng làm nô lệ tình dục. 

Vì vậy, ngay từ rất sớm, các chủng tộc đã có thói quen bắt succubi làm nô lệ tình dục. 

Chỉ với sự hòa nhập liên tục của con người, việc đưa các khái niệm khác nhau của con người vào các chủng tộc thần thánh khác nhau và việc các succubi còn lại về cơ bản đã lẩn trốn đã khiến tình hình này trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Nhưng đối với tộc succubus, tình hình vẫn không mấy lạc quan. Số lượng tộc của họ hiện nay khá hiếm so với các chủng tộc thần thánh khác. 

Với tư cách là thủ lĩnh của tộc succubus, Vivian đã nỗ lực tìm mọi cách để loại bỏ những yếu tố tục tĩu trong tộc succubus và hồi sinh tộc succubus kể từ khi cô đảm nhận vị trí này. 

Trong trò chơi gốc, cô gặp nhân vật chính và phát hiện ra phương pháp giải quyết yếu tố dâm ô trong gia đình succubus bên cạnh nhân vật chính. 

Cô muốn nhân vật chính giúp cô giải quyết vấn đề này, cái giá phải trả là sẵn sàng hy sinh bản thân mình và trở thành nô lệ tình dục của nhân vật chính! 

Sau đó, với sự giúp đỡ của nhân vật chính, gia đình succubus đã thành công loại bỏ yếu tố lăng nhăng, để họ không còn bị ham muốn điều khiển và thoát khỏi số phận trở thành nô lệ tình dục của người khác! 

Ngoài ra, Vivian vốn có yếu tố dâm ô trong cơ thể do trở về với tổ tiên nhưng cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình như những succubi khác. 

Cho nên lúc đầu cô ấy chỉ làm vậy với nhân vật chính để hoàn thành mục đích của mình, nhưng khi nhân vật chính ngày càng ưu ái cô ấy, cô ấy đã trở thành một con điếm thực sự! 

Ở giai đoạn sau, khi vai trò của các nữ nhân vật chính khác đều bị giảm bớt thì vai trò của Vivian lại tăng lên thay vì giảm đi. Cô ấy hoặc là đang làm tình với nhân vật chính, hoặc là đang trên đường làm tình với nhân vật chính! 

Kết quả là cốt truyện chính chỉ có một vài lời tường thuật, giây tiếp theo chuyển sang hoạt hình CG giữa Vivian và nhân vật chính! 

Không ngoa khi nói Vivian chính là con gái ruột của đội ngũ sản xuất game!

"Keke, không ngờ anh nhận ra tôi, mùi trên cơ thể anh thật sự khiến tôi muốn hiểu rõ hơn về anh!"

Vivian bước đến chỗ Diệp Mộng Thành. Trong lúc cô cười khúc khích, hai bầu ngực trên ngực cũng nảy lên xuống tạo thành những làn sóng ngực chói mắt. 

Làn sóng gợi cảm trên cơ thể thẩm thấu vào xương tủy, mùi thịt nấu gợi tình càng ngày càng nồng nàn. 

Cô lè lưỡi liếm đôi môi thơm ngát của mình. Cô bây giờ càng thêm háo hức với chàng trai trước mặt, cô đã chờ đợi từ trưa đến giờ không phải là vô ích. 

Diệp Mộng Thành cũng hoàn toàn nhìn thấy bộ dạng của Vivian lúc này. 

Chiếc sừng đôi mang tính biểu tượng của succubus trên đầu cô chỉ được bao phủ bởi những đường máu so với các succubi khác. 

Khuôn mặt thanh tú, xinh xắn như hạt dưa, cộng thêm đôi mắt xinh đẹp duyên dáng đáng yêu, dường như biết nói. Thỉnh thoảng lại có những đợt sóng nước chảy qua, thỉnh thoảng lại tản ra một chút vẻ quyến rũ và khí chất quyến rũ. 

Chiếc mũi thẳng và trắng của cô đứng độc lập dưới đôi mắt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng rất đẹp, đầy đặn và ẩm ướt khiến người ta không khỏi muốn tiến tới nếm thử. 

Đây là gương mặt hoàn hảo và thanh tú của một người vợ xinh đẹp. Cùng với nụ cười hiện tại của cô ấy, nó toát lên khí chất trưởng thành, bụ bẫm và quyến rũ khiến người ta phải vỡ òa ham muốn! 

Mái tóc đen bóng của cô rất mượt mà, không hề trang trí gì, chỉ xõa ra sau lưng, dài đến thắt lưng. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã quen thuộc, cộng thêm mái tóc rối bù, mang đến cho người ta cảm giác ham muốn nguyên sơ. 

Sau lưng cô có một đôi cánh rộng màu đỏ như máu, lúc này tụ lại phía sau như một con chim, chỉ có một phần nhỏ lộ ra từ sau ra trước. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu đỏ sẫm được thiết kế riêng, dài xuống đất và trông giống như một chiếc sườn xám. Chiếc váy ôm sát cơ thể đầy đặn, gợi cảm và đầy đặn của cô. 

Một cặp ngực khủng to như quả dưa đỏ, tròn và thẳng được quấn trong chiếc váy như hai đỉnh núi, khiến chiếc váy bị giãn ra rất nhiều. 

Cùng lúc đó, bộ ngực tuyết khủng bị ép vào trong váy, để lộ bộ ngực to tròn, béo ngậy không thể che phía trên, trắng như sữa, lộ ra khe núi sâu đến chóng mặt. 

Bắt mắt hơn nữa là chiếc váy bó sát vẫn để lộ dấu vết của bộ ngực đầy đặn của cô. Cô ấy dường như không mặc áo ngực hoặc áo ngực, và dấu vết của núm vú cô ấy hiện rõ. 

Một cảnh tượng cảm động như vậy bày ra trước mắt Diệp Mộng Sinh, khiến hắn khó khăn nuốt khan mấy lần. 

Đôi catkins của Vivian được đính vào tay áo lụa nối với váy, hai dải ruy băng cũng quấn quanh cánh tay của nhau. 

Bên dưới bộ ngực xinh đẹp của cô là vòng eo thon gọn và duyên dáng. 

Trên nền chiếc váy bó sát, vòng eo thon, phần bụng không một chút mỡ thừa và thậm chí cả hình dáng rốn của cô cũng được thể hiện một cách hoàn hảo. 

Ở hai bên chiếc váy bó sát của cô, bắt đầu từ điểm giao nhau giữa eo và hông, và kết thúc ở điểm giao nhau cách đùi và đầu gối mười cm, có những vết lõm lớn. 

Tôi nhìn thấy đôi chân thon dài, mịn màng, trắng như ngọc của cô ấy, khiến người ta yêu cả đời cũng không chán. Đôi chân trên đầy đặn và đầy đặn, thịt hai bên đùi với làn da trắng như sữa, một ít thịt nấu chín dưới thắt lưng tạo nên hình dáng của xương chậu. 

Chiếc váy bó sát trên người cô được bao phủ bởi một lớp vải rộng chưa đến ba mươi centimet giữa phần trước da thịt và phần sau mông của cô, lộ ra một cách hoàn hảo. 

Ngoài ra, so với vòng eo thon thả thì cô nàng lại có cặp mông trái đào vô cùng đầy đặn. 

Vải của chiếc váy bó sát phía sau mông tuy thưa thớt nhưng vẫn ôm khít vào một phần mông, nâng đỡ cặp mông to và đầy đặn. 

Cũng chính vì cặp mông béo quá hoàn hảo và đầy đặn nên chiếc váy bó sát cũng ăn sâu vào rãnh mông, tất cả đều thể hiện sự quyến rũ hút người! 

Cặp mông tròn và béo không thể được vải ở mông chiếc váy bó sát. Kết quả là cặp mông đầy đặn và hấp dẫn hai bên giống như những quả đào chín được phóng đại vô số lần, khoe ra từng mảng thịt trắng như tuyết một cách quyến rũ đến vậy.

Nhìn từ phía trước của Vivian, phần thịt đùi ở hai bên cơ thể cô bị đường cong rộng của mông ép ra. Với sự kết hợp của cặp đùi đầy đặn, gợi cảm và cặp mông to và hoàn hảo. 

Một chiếc phễu hình tam giác ngược hoàn hảo được tạo thành trước da thịt của cô, đồng thời nó cũng phô bày vẻ đẹp bên ngoài với độ vừa vặn của chiếc váy phía trước. 

Điều này khiến người ta tin rằng chiếc phễu hình tam giác ngược của Vivian ở đây có thể chứa tinh dịch mà không bị rò rỉ khi cô dùng thịt đùi để hợp tác. 

Diệp Mộng Thành trong lòng khen ngợi: Miếng thịt mông mật hình phễu kích thích dục vọng của Vivian là một khẩu pháo hoàn hảo có thể khiến tất cả đàn ông trút bỏ mọi ham muốn. Nó sinh ra để làm bể chứa thịt và cơ quan tinh trùng để đàn ông mang theo ham muốn của mình! 

Nếu ai đó nhìn vào thiết kế rỗng hai bên chiếc váy bó sát của cô, họ cũng có thể nhìn xuyên qua khe hở giữa chiếc váy và làn da thịt tuyệt đẹp của cô, bộ phận âm đạo "hổ trắng" không có lông, đầy đặn, hồng hào và hấp dẫn. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy thịt mật ong của cô ấy mở ra ngoài và vào trong với những khoảng trống nhỏ trong miệng mật ong khi cô ấy thở, và khi thịt mật ong mở ra và đóng lại, dấu vết của chất lỏng màu trắng tràn ra từ miệng mật ong. 

Có lẽ vì màu sắc của chiếc váy mà Diệp Mộng Thành không nhận ra rằng phần vải của chiếc váy trước âm đạo của cô thực sự đã bị ướt một phần. 

Cuối cùng, nhìn xuống, lớp vải của chiếc váy trên đầu gối để lại một vết thịt trên đùi cô, giống như chiếc tất cắt vào da thịt. 

Dù không mang tất, nhưng Diệp Mộng Thành vẫn cảm nhận được sự cám dỗ tột độ do sự siết chặt của đùi cô mang lại! 

Phần vải còn lại của chiếc váy quấn quanh chân Vivian trên đôi giày cao gót màu đỏ sẫm và buông thõng xuống đất. Điều này khiến người ta thắc mắc liệu chiếc váy có bị bẩn vì nó không? 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có muốn chơi với tôi không?"

Chắc là tôi đã nghĩ về chuyện đó. Tôi tin rằng không người đàn ông nào có thể từ chối người phụ nữ xinh đẹp luôn toát lên vẻ quyến rũ này. Diệp Mộng Thành sẽ không buông tha người phụ nữ xinh đẹp đến trước cửa nhà mình này. 

Tôi chỉ hơi tò mò, Vivian đến Ivy City khi nào?

"Được rồi!" 

Diệp Mộng Sinh cảm giác được hồng tâm dao động xung quanh mình càng ngày càng phổ biến, liền không chút do dự nói. Vì cô ấy muốn nên hãy đưa nó cho cô ấy! 

Nói xong, khí tức “thần thánh” trong cơ thể anh cũng tiêu tan. 

Khi một chùm năng lượng đầy màu sắc và vô số điểm sáng năng lượng xuất hiện từ cơ thể Diệp Mộng Thành, những sóng trái tim màu hồng đó vỡ tan ngay lập tức dưới sự chạm vào của nó, ngay lập tức "chiếu sáng" toàn bộ kết giới màu hồng và nhuộm nó đầy màu sắc. 

Tia năng lượng và vô số điểm sáng dường như không muốn bị mắc kẹt trong kết giới, cố gắng hết sức để phá vỡ kết giới. Ngay khi rào cản sắp bị phá vỡ, chùm năng lượng đột nhiên tiêu tan, và các điểm sáng năng lượng lang thang không mục đích trong rào chắn. Một số thậm chí còn sửa chữa hàng rào bị hỏng ban đầu. 

Điều này hiển nhiên là do sự cố ý điều khiển của Diệp Mộng Thành! Bằng không, một khi tràn ra, e rằng đêm nay toàn bộ Ivy City sẽ có thể nhìn thấy bầu trời đêm đầy màu sắc cực kỳ đẹp đẽ! 

Diệp Mộng Thành lúc này cũng đang tận hưởng sức mạnh dâng trào trong cơ thể. Đôi mắt anh sáng ngời, trong lòng chỉ thở dài: Anh thật xứng đáng là "vị thần mạnh nhất". Cho dù hắn không làm gì, sức mạnh trong cơ thể hắn cũng đang tăng lên nhanh chóng theo thời gian. 

Vào giữa trưa, sức mạnh của hắn gần như bao trùm toàn bộ Ivy College, hiện tại hắn cảm thấy mình có thể bao trùm toàn bộ Thành phố Ivy! 

Bây giờ anh vẫn phải kiểm soát nguồn năng lượng tràn ra. Mặc dù hiện tại Vivian mạnh hơn anh ta nhưng năng lượng của cô ấy rõ ràng có chất lượng khác biệt so với Diệp Mộng Thành! 

Mặc dù sức mạnh của Vivian thực sự mạnh hơn Diệp Mộng Thành rất nhiều, nhưng nếu nói đến đối đầu trực diện, Diệp Mộng Thành với "thần lực" của mình đơn giản không phải là thứ mà cô có thể cạnh tranh được! 

"Cái này... hơi thở này... thân thể của ta thật ấm áp... đây là... thần thánh... hơi thở của 'thần'? Quả nhiên, ngươi chính là người ta đang tìm kiếm... ta cuối cùng cũng tìm được..."

Đôi mắt tuyệt đẹp của Vivian ngập tràn sóng nước, ngập tràn nước mắt. Cô đưa đôi tay run rẩy của mình ra và cẩn thận chạm vào những điểm năng lượng đầy màu sắc lấp đầy rào chắn. 

Là một yêu quái tàn ác, cô có thể cảm nhận được khí tức quen thuộc và quen thuộc trên cơ thể Diệp Mộng Thành khiến cô phải đầu hàng, như thể đó là khí tức của "vị thần" vĩ đại đã vượt qua mọi thứ khác! 

Diệp Mộng Thành quả thực chính là người mà anh đang tìm kiếm để cứu lấy số phận của tộc succubus! 

Không phải vô ích mà cô bỏ ra nhiều tiền dùng thủ đoạn đặc biệt để cưỡng ép di chuyển đến thành phố Ivy và tìm Diệp Mộng Thành! 

Lúc này, cô bắt đầu có nhiều cảm xúc khác nhau: ngạc nhiên, phấn khích, phấn khích...

Cùng lúc đó, toàn thân cô bắt đầu run rẩy. 

Khi Vivian đến gần Diệp Mộng Thành và nhìn thấy anh lần đầu tiên, trong lòng cô có một ham muốn thôi thúc cô đưa chàng trai đến trước mặt mình, cơ thể cô đã phát ra tín hiệu đói và khát. 

Bây giờ Diệp Mộng Thành đã phóng thích ra khí chất của "thần", ham muốn bên trong của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, không chỉ ham muốn về thể xác mà còn cả ham muốn về sự tiến hóa của tinh hoa sinh mệnh. 

Vivian cảm thấy mình có thể trở thành nô lệ của họ trước mặt Diệp Mộng Thành! 

Nói chính xác hơn, anh ta là nô lệ của Diệp Mộng Thành! 

"Woo... nhẹ nhàng thôi... Wu... tôi... tôi không thở được..."

Ngay khi Vivian vẫn còn cảm nhận được khí chất "thần thánh" của Diệp Mộng Thành, không biết từ lúc nào, bàn tay của Diệp Mộng Thành đã chạm vào cơ thể mỏng manh của cô. 

Sau đó anh ôm cô vào lòng, bắt đầu liều lĩnh uống chất lỏng ngọt ngào từ trong miệng Vivian. 

Vivian chỉ run rẩy về mặt thể chất, không có chút phản kháng nào, để cho Diệp Mộng Thành ngậm vào miệng mình! 

Lúc này, cô cũng “lấy đôi cánh succubus trên lưng vào trong người” và không để lộ ra nữa. 

"Ugh... chậm lại... Nước bọt của tôi... ngon quá à?... Chíp..."

"Tất nhiên là nó rất...ngọt ngào...woo..."

Diệp Mộng Thành không quan tâm đến những chi tiết này. Anh ta đưa chiếc lưỡi thô ráp quanh miệng Vivian. Khi nhận thấy Vivian đang tiết ra mùi thơm, anh ta dùng lưỡi cuốn chất lỏng đó lại và đưa vào miệng. 

Anh tự mình tiết ra nước bọt, dùng lưỡi cuộn lại rồi đưa vào miệng cô. 

Nước bọt của Vivian quả thực rất ngọt, luôn mang đến cho anh cảm giác nếm được mật hoa ngọt ngào, khiến anh nán lại muốn hút hết dịch trong cơ thể của Vivian. 

Diệp Mộng Thành ôm khuôn mặt xinh đẹp của Vivian bằng cả hai tay và đáp lại một cách mơ hồ. 

Mỗi lần sau khi ăn hương thơm trong miệng Vivian, Diệp Mộng Thành sẽ dùng lưỡi lăn chiếc lưỡi mềm mại như sáp của Vivian ra, ngậm vào miệng, cẩn thận mút và nếm thử vị mềm mại như sáp của chiếc lưỡi. 

"Vậy...được rồi...chip..."

Đôi mắt ngấn nước của Vivian càng ngày càng quyến rũ, chiếc lưỡi thơm phức như sợi mì hút vào trong miệng Diệp Mộng Thành. Cô vòng tay qua cổ Diệp Mộng Thành và nói với đôi mắt mờ mịt. 

Sau khi nếm thử chất lỏng trong miệng Diệp Mộng Thành, cô cảm thấy sức lực trong cơ thể mình tăng lên một chút, đồng thời cô cũng cảm nhận được mùi vị chất lỏng trong miệng Diệp Mộng Thành! 

"Woo... xoa từ từ... chíp... cơ thể của tôi... rít lên... tôi sẽ không... bỏ chạy đâu!"

Chẳng bao lâu sau, Diệp Mộng Thành chỉ nếm được lưỡi thơm và dịch cơ thể của Vivian cũng không hài lòng. 

Sau khi đưa môi dưới của Vivian vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn và nhào nặn, tay phải của anh đưa xuống, chính xác tìm thấy bộ ngực lớn được bọc trong chiếc váy bó sát của Vivian, dùng lực cọ xát xuyên qua chiếc váy. 

Khi bộ ngực xinh đẹp của cô đang bị xoa bóp, Vivian đột nhiên cảm thấy đau đớn, cô không khỏi hét lên. 

Diệp Mộng Thành không quan tâm lắm. Vừa vị tha mút đôi môi mật ong của Vivian, cô vừa biến đổi bộ ngực phải của mình thành nhiều hình dạng khác nhau. 

So với bộ ngực xinh đẹp của Yingsha Xuerin sáng nay, bộ ngực lớn của Vivian, với tư cách là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, rõ ràng là to hơn và mềm mại hơn. 

Ngay cả khi cô cọ xát nó qua váy, Diệp Mộng Thành chỉ có thể cảm nhận được cảm giác mịn màng phát ra từ lòng bàn tay cô. 

"A... rít... cái váy... đừng dùng nó... làm xước người tôi..."

Sau đó, Diệp Mộng Thành xoay Vivian lại để lưng cô dựa vào anh, lấy một sợi vải trên váy cô, dùng váy xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Vivian bằng cách đổi hướng từ trên xuống dưới, từ trái sang phải. 

Dưới sự cọ xát của lớp vải váy, Vivian cảm thấy ngực mình ngứa ngáy, những quả nho đã dần cương cứng dưới sự cọ xát của Diệp Mộng Thành vẫn cảm thấy đau đớn. 

Vì vậy trong khi phàn nàn, cô ấy trừng mắt nhìn Diệp Mộng Thành và muốn dùng tay đánh bật tay Diệp Mộng Thành ra. 

"Xin lỗi..."

Diệp Mộng Thành chú ý đến ánh mắt và cử động của Vivian, hiểu rằng Vivian không thoải mái khi làm điều này và dừng lại. 

Tất nhiên, bạn vẫn phải chơi những gì bạn phải chơi. 

Trước tiếng kêu của Vivian, anh cởi chiếc váy che đi bộ ngực khủng của cô. Âm thanh "duangduang" vang lên, bộ ngực xinh đẹp khổng lồ lắc lư theo từng đợt chói mắt, khoe trọn bộ ngực! 

Đôi mắt của Diệp Mộng Thành đột nhiên sáng lên và anh chăm chú nhìn cảnh tượng này! 

Anh không ngờ rằng bộ ngực tuyết vốn đã khổng lồ lại to như vậy sau khi được giải phóng khỏi sự ràng buộc của chiếc váy! 

Điều quan trọng hơn là chúng không hề có dấu hiệu bị xệ xuống do trọng lượng của bản thân mà vẫn tròn trịa, săn chắc như bên trong chiếc váy! 

Thấy vậy, Diệp Mộng Thành với đôi mắt sáng ngời nhanh chóng leo lên và dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của Vivian. 

Không có sự cản trở của chiếc váy, bộ ngực của Vivian mang lại cho Diệp Mộng Thành cảm giác mịn màng và mềm mại hơn, đồng thời từ đó tỏa ra mùi hương sữa nồng nàn. 

"Ừm... An... thoải mái quá... chậm thôi... đừng nhéo..."

Diệp Mộng Thành một tay nắm lấy bộ ngực lớn, nhanh chóng dùng chúng vẽ một vòng tròn trước mặt Vivian. Bộ ngực lớn của cô săn chắc như quả dưa đỏ và không ngừng vặn vẹo hình dạng. 

Đôi mắt mờ mịt của Vivian ngày càng mờ mịt, toàn thân cô hoàn toàn áp vào người Diệp Mộng Thành, thở ra hương thơm và rên rỉ khe khẽ. 

Diệp Mộng Thành dùng lòng bàn tay ấn hai bộ ngực khủng của mình vào bánh sữa, nhưng vì chúng quá lớn nên những miếng thịt ức lớn tràn ra từ giữa các ngón tay của Diệp Mộng Thành và mép lòng bàn tay cô. 

Khi đó nó giống như bột hoặc một quả bóng bay, siêu mềm và đàn hồi. Sau khi Diệp Mộng Thành giơ lòng bàn tay lên, nó nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu với một âm thanh "duang", và nó có khả năng co giãn cực kỳ.

Diệp Mộng Thành vô cùng phấn khích trước niềm vui sướng khi lòng bàn tay anh chìm vào ngực cô. Vì không thể dùng tay nắm lấy bộ ngực khủng của Vivian nên anh nảy ra một ý tưởng đơn giản là dùng cả hai tay bóp hai bộ ngực đầy tuyết của Vivian về phía giữa, sau đó xoa lên xuống như một sợi dây. 

Bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết tỏa ra mùi sữa đậm đà được ép thành những chiếc bánh sữa dày song song trái phải. Chúng bao phủ lòng bàn tay và thậm chí cả cẳng tay của Diệp Mộng Thành khi anh ấy liên tục xoa bóp chúng. 

"A...rít...đừng bắn..."

Vivian, người vẫn đang tận hưởng khoái cảm do sự xoa bóp ngực của Diệp Mộng Thành mang lại, nhận ra cơn đau truyền đến từ ngực và mặt cô, không khỏi hét lên. 

Hóa ra sau khi Diệp Mộng Thành ngừng xoa sữa tuyết cho Vivian, anh ấy nhanh chóng kéo chúng lên xuống bằng cả hai tay. 

Hai bộ ngực lớn trải phẳng trên tay Diệp Mộng Thành, thịt ức trên đó tràn ra toàn bộ cẳng tay của anh. 

Khi Ye Mengsheng lắc lư, hai bộ ngực to màu trắng đục đang bị kéo theo cũng bị rung chuyển. Sóng ngực hình thành trước mắt họ. Bộ ngực lấp đầy cẳng tay của Diệp Mộng Thành run lên và đập vào cánh tay của Diệp Mộng Thành. 

Hai người hít vào một mùi hương thơm, Vivian không ngừng rên rỉ sung sướng vì khoái cảm khi được vuốt ve bộ ngực của mình. 

Diệp Mộng Thành, người vừa ngửi thấy mùi sữa đậm đà hơn và được bộ ngực mềm mại đầy đặn vỗ nhẹ, càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta không còn ôm hai bầu sữa thơm sau lưng nữa mà tát từ dưới lên trên. 

Sau đó sóng ngực lớn hơn xuất hiện, Diệp Mộng Thành, người đang tận hưởng khoảnh khắc này, muốn trải nghiệm cảnh tượng này một cách gần gũi. 

Một điều gì đó gây sốc đã xảy ra. Bộ ngực khổng lồ cực kỳ mềm mại và đàn hồi bị tát một tiếng “bụp” vào mặt Vivian, Diệp Mộng Thành cũng bị tát. 

Bộ ngực lớn giống như một quả bóng bay mềm mại, trên mặt Diệp Mộng Thành có nhiều trầm hương, nhuộm mặt anh ta bằng mùi và dấu vết của bộ ngực lớn! 

Sau khi bật trở lại, chúng lại nhanh chóng dừng lại, vẫn tròn trịa và chắc chắn như trước! 

Diệp Mộng Thành dường như đã phát hiện ra một thế giới mới và tát mạnh hơn. Không ngờ càng dùng sức, mặt cô lại hơi đau vì bị dòng sữa thơm như sáp vỗ vào, sau đó Vivian phát ra âm thanh! 

"Woo...típ...ngon quá...thơm quá."

Sau khi Vivian ngăn cô lại, Diệp Mộng Thành cũng ngừng vỗ vào bộ ngực lớn của cô. Anh đưa tay nắm lấy một trong những bộ ngực tuyết đầy đặn đầy hương trầm của cô, nhấc từ dưới lên trên đến vai cô, sau đó mút bộ ngực hồng hào vốn đã cương cứng của cô vào trong cơ thể mình. 

Mặc dù không có loại kem dưỡng da nào được sản xuất nhưng Diệp Mộng Thành vẫn khen ngợi nó sau khi nếm thử những hạt sữa mịn màng và mềm mại. 

"Hừ... ha ha... hình như... ngươi thích ta hai gánh nặng này... rất thích..."

Bộ ngực có chút đau đớn khi bị Diệp Mộng Thành kéo, nhưng nó không đáng kể so với cảm giác khoái cảm được trả lại từ làn da mềm mại. Vivian ngã vào vòng tay của Diệp Mộng Thành, ngẩng đầu lên và cười ngốc nghếch đáp lại Diệp Mộng Thành. 

Diệp Mộng Thành gật đầu, không cam kết. 

Sữa thơm của cô không chỉ to, mềm và chắc mà còn rất dẻo, có thể dùng cho nhiều hoạt động gợi cảm. Dù có khuyết điểm nhưng có thể bỏ qua! 

Vivian Ye Mengsheng bú ngực không lâu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở bắt đầu gấp gáp, trong mắt hiện lên trái tim, toàn thân không ngừng vặn vẹo. 

Khi cơ thể cô vặn vẹo, cặp mông to tròn đầy thịt của cô áp vào người Diệp Mộng Thành, đồng thời dưới áp lực của sự tiếp xúc gần gũi của hai cơ thể, họ biến thành một chiếc bánh mông với thịt mềm tràn ra. 

Cặp mông đào cực kỳ đầy đặn mang lại cho Diệp Mộng Thành niềm vui khó tả khi cơ thể Vivian vặn vẹo. Con cặc của cô không chịu được sự kích thích, nó càng lúc càng sưng lên, đâm thẳng vào khe mông của Vivian. 

Diệp Mộng Thành, người vẫn đang mút hạt sữa ngọt ngào của Vivian, cũng nhận thấy một dòng nước trầm hương chảy ra từ hạt sữa tuyết của Vivian, như thể một cái miệng nhỏ xíu mở rộng và đưa sữa ngọt ngào tràn vào miệng cô. 

Diệp Mộng Thành bắt đầu mút mạnh dòng nước tràn ra, bộ ngực mềm mại dần dần nở ra, thậm chí còn lớn hơn lúc đầu! 

"Hmm...chồng quá..."

Vivian chưa bao giờ nghĩ rằng mình vẫn có thể tiết ra sữa. Lúc này, không chỉ sữa tuyết bị Diệp Mộng Sinh hút mà sữa tuyết bên cạnh cũng bắt đầu phồng lên, rỉ ra từng tia nước trắng!

Cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn, cô mở miệng và khẽ ngân nga. Cô để Diệp Mộng Thành đùa giỡn với cơ thể mình, giơ tay trái lên và bắt đầu xoa mạnh bộ ngực trái chưa được chạm vào của mình. Vẻ mặt của cô ấy vừa gợi tình vừa thiếu kiên nhẫn, như muốn bóp nát nó, để lại nhiều vết hằn trên bộ ngực xinh đẹp. 

"Thật...đẹp...rít...chỉ...như thế này..."

May mắn thay, Diệp Mộng Thành nhận thấy điều này. Anh ta từ bỏ đòn tấn công vào bộ ngực to đầy đặn của Vivian và xoay cơ thể Vivian đối mặt với anh ta. Đồng thời, anh đưa những hạt sữa màu hồng trên hai bầu ngực vào miệng và hút thật mạnh để giảm bớt cảm giác sưng tấy của bầu ngực Vivian! 

"Huh... đẹp quá... ăn hết đi... ừm..."

Vivian ôm đầu Diệp Mộng Thành, ước gì Diệp Mộng Thành có thể ăn hết bộ ngực của cô. Vẻ mặt thoải mái chứng tỏ Diệp Mộng Thành đã hút vào trái tim cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Diệp Mộng Thành, người bị chôn vùi trong bộ ngực tuyết đầy đặn và đầy đặn của Vivian, phát ra âm thanh "rên rỉ" khiến anh không thể thở được, nhưng anh không hề giãy dụa mà lại mút mạnh hơn. 

Rõ ràng là anh ấy rất thích phương pháp điều trị bằng sữa rửa mặt này! 

Do phần thân dưới của dương vật to ra nên thỉnh thoảng anh ấy xuyên qua chiếc váy bó sát của Vivian chạm vào mật ong và thịt của phần thân dưới của Vivian. Khi lần đầu tiên tiếp xúc với mật ong và thịt ở phần dưới cơ thể của Vivian, Diệp Mộng Thành cảm thấy một cảm giác ẩm ướt từ váy của cô. Có vẻ như âm đạo của Vivian đã tiết ra tinh dịch và làm ướt chiếc váy, phần thân dưới váy của Vivian cũng bị tinh dịch làm ướt. 

Thấy vậy, Diệp Mộng Thành dùng một tay trêu chọc da thịt Vivian qua váy của cô. 

"Ờ... Ờ..."

Khi tay cô chạm vào lỗ mật của Vivian, cơ thể cô run rẩy, hai bắp đùi đầy đặn và săn chắc giậm chân sang hai bên. Cặp đùi khép kín ban đầu hơi tách ra một góc, phần thân dưới của cô ấy phồng lên một chút, như thể cô ấy đang mong đợi Diệp Mộng Thành sẽ chơi đùa với mình. 

Cặp mông và đùi dày dặn, đầy đặn của Vivian lúc này cũng gây sóng gió. 

Bàn tay của Diệp Mộng Thành cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm phát ra từ âm đạo của Vivian, nhẹ nhàng xoa bóp lớp da thịt bên ngoài qua lớp vải của chiếc váy. 

"Hmph... cậu có thể... đi nhanh hơn..."

Do bị cản trở bởi lớp vải nên sự kích thích của thịt ngọt khi chơi đùa không mạnh. Vẻ mặt có chút thoải mái của Vivian bắt đầu trở nên khó chịu. Bộ ngực xinh đẹp vốn đã hơi co lại vì ẩm ướt của cô dường như đang nở ra và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. 

Dịch trong miệng Diệp Mộng Sinh càng ngày càng đầy, hắn biết Vivian lại "khó chịu", nên động tác của tay dần dần bắt đầu tăng tốc. 

Những làn sóng phát ra từ cơ thể Vivian dần dần tăng lên, cơ thể cô vẫn tự vặn xoắn, nhưng giờ đã khớp với nhịp điệu của Diệp Mộng Thành. 

"An...đẹp quá...nhanh lên...tôi...muốn...thêm..."

Phần thịt xung quanh âm đạo của cô bắt đầu chuyển sang màu đỏ dưới sự cọ xát của miếng vải, nhưng nó đã thấm đẫm tinh dịch từ âm đạo của cô. Cô không những không cảm thấy đau đớn mà còn khiến khoái cảm của cô trở nên mãnh liệt hơn. Bàn tay ôm đầu Diệp Mộng Sinh của cô trở nên cứng rắn hơn, tiếng rên rỉ cũng lớn hơn. 

Dưới động tác của Vivian, khuôn mặt của Diệp Mộng Thành ấn bộ ngực béo của Vivian thành những chiếc bánh dày, hạt cườm trong miệng cũng có ý định rời khỏi miệng Diệp Mộng Thành. May mắn thay, Diệp Mộng Thành đã cắn chúng, nếu không cô ấy có thể đã làm ướt toàn bộ khuôn mặt của mình bằng kem dưỡng da tiết ra! 

Trước sự ham muốn của Vivian, Diệp Mộng Thành đã đẩy váy của cô sang một bên và đưa ngón tay của anh vào âm đạo của cô. 

"Vào...ngón tay..."

Vừa bước vào, Vivian thân thể run lên, hai chân ngọc bỗng nhiên kẹp vào nhau, môi hơi hé ra, vui vẻ hét lên. 

Điều này khiến tay của Diệp Mộng Thành bị đau và anh ta phát ra một tiếng "rít". Anh vừa định mở miệng thì một dòng nước xông thẳng vào miệng Diệp, khiến anh vô thức ngậm lại. 

Thì ra Vivian đã đạt cực khoái ở ngực sau khi ngón tay anh đưa vào cô, một dòng sữa phun ra không chút dè dặt! 

"Hả... hừ..."

Một lúc sau, bộ ngực ngọc bích của Vivian không còn phun sữa nữa. Cô thở chậm rãi và thả hai bộ ngực lớn ra khỏi miệng Diệp Mộng Thành, lên xuống theo hơi thở. 

Diệp Mộng Thành không ngờ Vivian lại nhạy cảm như vậy. Sau khi ngón tay bị véo và mất đi mùi vị của sữa thơm, anh mở miệng nhìn Vivian vẫn còn thở hồng hộc và bắt đầu làm trò tinh quái. 

"Bah chirp...bah chirp...guk chi chi chi..."

"Hít...chậm lại...nhanh quá..."

Dưới sự tấn công của Diệp Mộng Thành, những ngón tay của anh bị phần thịt mềm mại của âm đạo cô kẹp vào khoang ấm áp và khuấy động bên trong, khiến dịch âm đạo tiết ra ngày càng nhiều trong âm đạo của Vivian, phát ra âm thanh dâm đãng lớn. 

Đôi chân bị kẹp của Vivian dang rộng sang hai bên, cô cố gắng vặn vẹo cơ thể để hợp tác. Cô ấy có vẻ hơi choáng ngợp và phát ra một âm thanh phức tạp tràn ngập niềm vui và cầu xin sự thương xót. 

Diệp Mộng Thành đương nhiên sẽ không nghe Vivian lời nói. Động tác của anh không những ngày càng nhanh hơn mà còn ấn ngón tay cái vào hạt đậu mật của cô, bóp thật nhanh và thật mạnh. 

"Ồ... không... tôi không muốn điều này nữa... tôi cảm thấy tê dại quá... à..."

Vivian muốn tránh xa, nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục tận hưởng tất cả những điều này một cách thèm khát. Khuôn mặt quyến rũ của cô bắt đầu vặn vẹo, tiếng rên rỉ của cô ngày càng quyến rũ. 

Sâu trong âm đạo của Vivian bắt đầu tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch. Tinh dịch bị ngón tay của Diệp Mộng Thành khuấy động và làm vấy bẩn phần dưới bụng, đùi, váy và mặt đất của Vivian. 

Anh ta còn làm ướt khắp các ngón tay của Diệp Mộng Thành, lúc này các ngón tay của bàn tay phải rõ ràng phủ đầy màu trắng đục do tiếp xúc lâu dài với tinh dịch và cọ xát vào phần dưới cơ thể của Vivian. 

"Ồ... sắp rồi... sắp rồi... tôi... đang... đi..."

Khi tinh dịch bắn tung tóe, Diệp Mộng Thành nhanh chóng khuấy động dưới ngón tay anh. Trong một khắc, Vivian há miệng nhỏ nhắn, không ngừng phun ra hơi thở ngọt ngào. Đầu anh ta ngẩng cao, và phần thân trên của anh ta được nâng lên một cách tuyệt vọng. 

Đồng tử của cô hơi mở to, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Đồng thời, các cơ trên mặt cô thỉnh thoảng sẽ co giật theo khoái cảm của phần dưới cơ thể, cô sẽ rên rỉ điên cuồng, giải phóng ham muốn trong cơ thể! 

Hai chân mở ra một lúc dưới sự kích thích của khoái cảm, sau đó hợp nhất một lúc, cuối cùng bắt đầu run rẩy không ngừng, điều này dường như biểu thị sự xuất hiện của một thứ gì đó. 

Động tác trên tay của Diệp Mộng Thành càng lúc càng nhanh, gần như biến thành dư ảnh. 

"Tôi... tôi đang xuất tinh... tôi... tôi không thể chịu nổi nữa... tôi đi đây..."

Cuối cùng, khi đồng tử Vivian đã hoàn toàn giãn ra, môi há to, thân trên nghiêng về phía sau, đôi đùi trắng nõn săn chắc cũng bị kẹp chặt vào trong, run rẩy không ngừng, khiến tay phải của Diệp Mộng Sinh bị kẹp vào trong đó, cảm nhận được áp lực rất chặt. 

Một dòng chất lỏng tình dục cuồng nộ phun ra khỏi cơ thể cô và chảy ra khỏi lỗ mật của cô ngay lập tức. 

Có tiếng nước chảy yếu ớt, chỉ trong chốc lát, tay, váy và đùi của Diệp Mộng Thành đã bị chất lỏng tấn công. 

Như bị một chậu nước đổ xuống, Diệp Mộng Thành cảm thấy những làn nước trong vắt chảy qua tay mình. Thậm chí toàn bộ cẳng tay của anh cũng không thoát khỏi, nhiều giọt nước chảy ra từ khuỷu tay. 

Toàn bộ phần thân dưới của Vivian ướt đẫm. Nó không còn cầu kỳ như trước nữa. Bây giờ, nhìn thoáng qua, bạn có thể cảm nhận được phần thân dưới của cô ấy đã trở nên dày như thể chứa đầy nước. 

Không những vậy, tinh dịch còn chảy từ đùi Vivian xuống bắp chân, mắt cá chân và cả mặt đất. Giờ đây, không chỉ có một vũng nước lớn dưới chân cô, mà ngay cả mặt đất nhỏ xung quanh cũng phủ đầy dấu vết của tinh dịch bắn ra khi cô đạt cực khoái. Điều này cho thấy cường độ lên đỉnh của cô ấy và lượng tinh dịch cô ấy tiết ra! 

Sau khi đạt cực khoái, phần thân trên của Vivian ngửa ra, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, đồng tử giãn ra, cô không ngừng nuốt không khí, mỗi lần húp một hơi, rất nhiều không khí đục ngầu thoát ra khỏi miệng. 

Cô lúc này mồ hôi đầm đìa, toàn thân cảm thấy yếu ớt, không muốn cử động chút nào. 

Một đôi chân trắng nõn như ngọc cũng run rẩy điên cuồng sau khi lên đỉnh. Người ta ước tính nếu Diệp Mộng Thành không đỡ cô thì cô đã ngã xuống đất ngay lập tức. 

"Phew...giờ đến lượt tôi!"

Sau khi để Vivian bình tĩnh lại một lúc, Diệp Mộng Thành thở ra và mỉm cười nói với Vivian. 

Không đợi cô phản ứng, Diệp Mộng Thành đã buông cô ra, sau đó cởi cúc quần, cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân trước mặt Vivian. 

Thể chất cường tráng của Vivian đã giúp cô không bị ngã xuống đất sau khi được Diệp Mộng Thành thả ra. Ngược lại, khi Diệp Mộng Thành cởi hết quần áo và để lộ con cặc của mình, ánh mắt của Vivian ngay lập tức bị anh ta thu hút. 

Ban đầu là một con gà trống có kích thước bằng người bình thường đã biến thành một con gà trống siêu lớn với chiều dài ít nhất ba mươi centimet và độ dày mười centimet ngay sau khi nó được thả ra! 

Giống như một con rồng sống, nó đứng thẳng lên trời. 

Nó cũng được bao phủ bởi những đường gân rồng, quy đầu giống như một cái vòi hít vào linh lực, có chất lỏng chảy ra. 

Con gà trống thỉnh thoảng run rẩy khiến Vivian nuốt nước bọt. Lúc này cô vừa sợ vừa háo hức. Cô sợ bị con cặc khổng lồ này đâm chết, nhưng cô cũng khao khát con cặc to lớn này lấp đầy cơ thể mình. 

Mặc dù cô ấy là thủ lĩnh của bộ tộc succubus và đã từng nhìn thấy những chủng tộc khác cực kỳ mạnh mẽ về mặt giới tính, nhưng cô ấy hiếm khi có được một củ thịt to như vậy! Chưa kể chồng tôi...

Vừa rồi, khi cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc của Diệp Mộng Thành, nước trong cơ thể cô lại bắt đầu tiết ra. 

Rõ ràng là cơ thể cô ấy đang khao khát con cặc to lớn này! 

Diệp Mộng Thành không biết Vivian đang nghĩ gì. Bây giờ anh ta dùng tay duỗi thẳng con cặc to lớn, sau đó ấn nó vào âm đạo của Vivian qua váy của Vivian, rồi dùng sức đẩy nó vào khe hở hình tam giác ngược được tạo thành bởi thịt mềm và mật của chân Vivian. 

"Hmph... nóng quá... to quá..."

Cơ thể Vivian đã tiết ra đủ chất lỏng để chờ Diệp Mộng Thành xâm nhập, nhưng Diệp Mộng Thành không làm theo quy trình mà chỉ đi vào khe tam giác ngược của âm đạo và thực hiện ca phẫu thuật trên âm đạo của cô. 

Con cặc lớn mạnh mẽ mở rộng vùng tam giác ngược của Vivian, và cặp đùi trắng nõn của cô ấy dang rộng ra bên ngoài. 

Khi con cặc mạnh mẽ đầy sức mạnh và hơi thở nóng bỏng đốt cháy da thịt âm đạo của Vivian xuyên qua lớp vải váy với niềm khoái cảm rực lửa, khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức truyền đến tâm trí Vivian thông qua thịt đùi và khoang âm đạo. Chất lỏng tiết ra trong âm đạo của cô càng lúc càng nhanh, khiến cô không khỏi lên tiếng. 

Cũng vì dương vật khỏe mạnh mà cô gần như loạng choạng. 

"Hít... chặt quá... thoải mái quá..."

Có lẽ là do con cặc quá to và đùi của Vivian quá chật. Chỉ cần cảm giác được cặp mông trần của cô cũng khiến Diệp Mộng Thành cảm thấy không tệ hơn việc đưa thẳng vào âm đạo của mình! 

Cặp đùi săn chắc của Vivian kẹp chặt con cặc. Vì chiếc váy được vén sang một bên nên con cặc lúc này tiếp xúc trực tiếp với mật, đùi và mông phía sau. 

Vì vậy, ngoài độ săn chắc của đùi, phần thịt đùi mềm mịn thơm phức còn mang đến cho Diệp Mộng Thành khoái cảm vô cùng! 

Ngoài ra, cặp mông đầy đặn sau lưng của cô cũng ở tư thế này. Cùng với đùi cô, họ kẹp chặt con cặc rồi nhẹ nhàng vặn vẹo, chạm vào như xoa bóp. Diệp Mộng Thành thở dài trong lòng lời nói này mới tuyệt vời làm sao! 

Diệp Mộng Thành có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và độ ẩm của lỗ mật ong xuyên qua con cặc của cô, cũng như những vạt mật lớn nhỏ hơi hé ra phía ngoài, giống như hai cặp miệng nhỏ không ngừng hôn con cặc. 

"Thật đẹp... Vivian... cơ thể của em... quả thực là chuẩn bị cho tình dục..."

Diệp Mộng Thành bắt đầu giật mạnh vòng eo nam tính của mình, đùi của hai người chạm vào nhau phát ra âm thanh gợi cảm "pah pah pah". 

"Huh... tôi... cảm thấy thật dễ chịu... tôi... chưa bao giờ nghĩ... cơ thể... của tôi... lại khiến em... thỏa mãn đến thế..."

Vivian ôm chặt lấy thân thể Diệp Mộng Thành, nhìn Diệp Mộng Thành bằng ánh mắt tán tỉnh, ngọt ngào đáp lại. 

Sau đó, đôi chân thịt săn chắc của cô bị cô kẹp chặt hơn một chút, khiến con cặc của Diệp Mộng Thành ra vào hơi khó khăn. 

Nhưng điều đáng mừng là sự tiếp xúc giữa gà với đùi và mông sâu hơn. Làn da mềm mại và mịn màng hôn lấy con gà trống lần lượt, khiến nó di chuyển chậm rãi và đều đặn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Thịt mật ở ngoại vi lỗ mật của Vivian bị ép và biến dạng khi gà ra vào. Đôi khi, toàn bộ miệng hố mật được gà đưa lên trên một chút. Thịt mật ong mềm mại không ngừng bôi tinh dịch tiết ra trên cặc Diệp Mộng Thành, để cặc mang tinh dịch bôi lên đùi và mông của Vivian. 

"Hừm...Ann..."

Khi nước dâng lên, âm thanh "phít, phun, phun" dần dần vang lên, động tác của Diệp Mộng Thành tăng tốc như được bôi trơn. Kết quả là Vivian rên rỉ và phát ra hàng loạt âm thanh chói tai. 

"Mềm quá... mịn quá... Nhào không đủ..."

Bàn tay của Diệp Mộng Thành không nhàn rỗi, lần lượt xoa nắn cặp mông đầy đặn bên trái và bên phải của Vivian. 

Khiêu gợi hơn bộ ngực của cô, hai tay của Diệp Mộng Thành bị kẹt chắc chắn trong mông cô, cặp mông cực kỳ đầy đặn tràn ra khỏi ngón tay cô. 

Cái mông đầy đặn của Vivian giống như một món đồ chơi, bị Diệp Mộng Thành xoa qua lại, tạo thành đủ loại hình dáng tục tĩu! 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!"

Con cặc của anh ấy rất to và dài, nhưng cặp mông ngọt ngào của Vivian chỉ có thể dễ dàng để lộ quy đầu, trục cặc được quấn chặt vào cặp mông đầy đặn. 

Vì vậy, Diệp Mộng Thành sau đó bóp cái mông ngọt ngào của mình vào con cặc và dùng phần thịt mềm đầy đặn của mình để thực hiện quan hệ tình dục bằng mông trên con cặc. 

"Nhào...nhẹ nhàng cái mông của thê thiếp...bị ngươi đánh gãy mất rồi..."

Màn làm tình bằng cặp mông đầy đặn và gợi cảm đã mang lại cho Diệp Mộng Thành niềm vui vô cùng. Một đôi bàn tay nóng bỏng càng ngày càng ôm chặt mông anh quanh con cặc, mông không ngừng hôn lên thân con cặc. 

Diệp Mộng Thành vui mừng, nhưng Vivian có chút không hài lòng. Cô ấy thổi một hơi thơm về phía Diệp Mộng Thành, dùng bộ phận kín của con cặc Diệp Mộng Thành xoa bóp, nói bằng giọng ngọt ngào và dùng động tác ngồi xổm xuống để bày tỏ rằng cô ấy cần được an ủi lúc này! 

Diệp Mộng Thành bĩu môi mỉm cười với Vivian, sau đó ngừng cử động và tập trung vào động tác mông. 

Sau khi Diệp Mộng Thành tăng tốc trinh tiết, phần thịt đùi vốn cực kỳ săn chắc của Vivian bắt đầu có những làn sóng thịt nổi lên dưới tác động như vậy, các đường thịt hình thành phân tán khắp cơ thể cô. 

Cặp mông đầy đặn phía sau cũng không ngừng lắc lư, những cơn sóng mông choáng váng phản chiếu trong mắt Diệp Mộng Thành. Sự kích thích đối với Diệp Mộng Thành là rõ ràng, và âm thanh "tát" ngày càng dồn dập.

"À... tôi... đang... tới... lần nữa..."

Sau khi cô bắt đầu cử động mông trở lại, mỗi lần cặc cô chạm vào phần thịt mềm mại trong âm đạo, Vivian sẽ rất xinh đẹp. 

Sau khi động tác của Diệp Mộng Thành ngày càng mạnh mẽ, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy bắn ra giữa hai người. Vivian nhếch môi, hai tay ôm lấy cổ Diệp Mộng Sinh, ngẩng đầu hét lên. 

"Ugh... tới... tới... xuất tinh... xuất tinh!"

Vivian khẽ thè cái lưỡi ngọt ngào ra, đôi mắt tràn đầy yêu thương, đôi môi ngọt ngào phát ra một tiếng rên the thé. 

Diệp Mộng Thành nghe xong liền hít một hơi thật sâu, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Vivian, tiến lại gần anh, như muốn hòa nhập nó vào cơ thể anh. Chuyển động của phần thân dưới của anh ta nhanh đến mức thậm chí còn xuất hiện dư ảnh. 

Ngay khi Vivian đang lắc chân, thè cái lưỡi ngọt ngào sắp lên đỉnh thì Diệp Mộng Thành đột nhiên rút con cặc ra khỏi khe hở hình tam giác của mình, sau đó tìm được lối vào lỗ mật của Vivian, nhanh chóng đẩy con cặc to lớn vào lỗ mật của Vivian. 

Chỉ với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, Diệp Mộng Thành đã đẩy một phần đầu cặc vào âm đạo của Vivian. 

Trước khi cô đạt đến cao trào, và trước khi bất cứ ai kịp phản ứng trước việc quy đầu xâm nhập vào âm đạo của cô, Diệp Mộng Thành ôm chặt cặp mông đầy đặn của Vivian, hít một hơi thật sâu và dùng hết sức lực đẩy con cặc của anh vào âm đạo của Vivian. 

"Ồ... ta cảm thấy thật dễ chịu... to quá... nóng quá... ta sưng quá..."

Đôi mắt của Vivian trong phút chốc mở to, cô há to miệng và liều lĩnh thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra khỏi đôi môi anh đào của mình. Trong khi miệng cô đang tiết ra dịch cơ thể, nó cũng tràn ra từ khóe miệng. 

Toàn bộ thân trên của cô ngã về phía sau, một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ Diệp Mộng Sinh, hai chân ngọc dưới thân hơi dang sang hai bên, do cao trào mà cứng đờ, dính chặt xuống đất. 

Bụng của Vivian cũng to ra nhanh chóng. Nguyên nhân là do nước liên tục tràn vào, thủy triều tràn ngập con cặc lớn do đạt cực khoái không thể chảy ra ngoài. Nó bị con cặc của Diệp Mộng Thành chặn lại và bị chặn trong cơ thể Vivian. 

Thời gian trôi qua, sau khi Vivian lên đỉnh xong, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô đều trở nên đen đủi, miệng há hốc phát ra những âm thanh không rõ nguyên nhân. 

Hai tay cô yếu ớt rơi từ cổ Diệp Mộng Thành xuống hai bên người, toàn thân có xu hướng ngã về phía sau. Cơ thể cô cũng run rẩy sau khi lên đỉnh. Lúc này cô thở gấp, lắc đầu để tỉnh lại. Trong khoảng thời gian này, cô đã trở thành một cơ thể con người và một bể tinh dịch dưới sự thương xót của Diệp Mộng Thành. 

"Puff...wow..."

Diệp Mộng Thành ôm lấy cặp mông thịt của Vivian và bắt đầu đẩy lên. Chất lỏng trong cơ thể Vivian không ngừng phát ra âm thanh dâm đãng giống như khui chai bia do con gà trống điều khiển. 

Âm thanh này kết thúc cho đến khi tinh dịch trong cơ thể Vivian cạn kiệt và bụng cô trở lại trạng thái ban đầu. 

Chỉ là con cặc của Diệp Mộng Thành quá lớn nên mỗi lần anh ấy ra vào đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Trên bụng Vivian có dấu vết rõ ràng của con cặc lấp đầy bụng cô như thể cô đang mang thai! 

Thịt mềm trong lỗ mật mang lại cho Diệp Mộng Thành cảm giác ma sát khoái cảm, khiến anh hưng phấn, vòng eo dần dần trở nên nhanh hơn. 

"Wu...wu...tôi...chưa hồi phục sau...cực khoái..."

Vivian vẫn đang trong trạng thái cao trào phát ra một tiếng rên khe khẽ, cô bất lực để Diệp Mộng Thành tiến vào âm đạo của mình. 

Con cặc như que lửa đốt cháy âm đạo cô không thương tiếc. Dưới sự tác động của con cặc của Diệp Mộng Thành, cơ thể cô dần dần cảm thấy khoái cảm trở lại. 

Khoang mật ấm áp đưa cặc Diệp Mộng Thành vào trong như một cái lò lửa. Phần thịt mềm ở thành thịt bên trong xoa bóp hôn gà, cơn mưa ngọt ngào mọc lên như măng sau mưa trút xuống quy đầu gà. 

Sự ra vào của con cặc lớn của Diệp Mộng Thành khiến hai cặp vạt thịt ở ngoại vi âm đạo của Vivian xoay ra vào. Dưới sự bóp chặt của cặc, môi lớn trở nên hơi trong suốt như thể đã được mở rộng đến giới hạn. 

Vivian cho Diệp Mộng Thành có cảm giác cô không phải trinh nữ, nhưng dưới sự phục vụ của một con gà trống lớn, nói cô là trinh nữ cũng không quá lời! 

Thành âm đạo của cô giống như một chiếc máy mát xa, điều khiển chính xác thịt mật ong trên cơ thể để tìm ra con cặc của Diệp Mộng Thành, để khi con cặc đi vào, thịt âm đạo căng cứng có cảm giác như nhìn thấy người yêu, cô lao tới hôn con cặc. 

Thịt đùi cực kỳ săn chắc, với sự phối hợp của lỗ mật ong, cho con cặc lớn cảm giác nhờn tuyệt vời. 

Trong lỗ mật của Vivian, chất lỏng không ngừng tràn ra. Rất nhiều chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi giữa da thịt của hai người, nối liền với chất lỏng màu trắng đầy dục vọng trước đó trên mặt đất, hòa vào nhau tạo thành một khung cảnh dâm đãng. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... ôi... tê quá... nhẹ nhàng một chút... người ta sưng tấy quá... chịu không nổi..."

Bây giờ Vivian chỉ cảm thấy mỗi lần con cặc của cô bị rút ra, trái tim cô như bị lấy đi, cảm giác trống rỗng lan khắp cơ thể. 

Mỗi lần đâm vào như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim anh. Sự trống rỗng trong nháy mắt được lấp đầy, những cảm giác khoái cảm dâng trào từ trung tâm lỗ mật đến khắp các bộ phận trong cơ thể. 

Sau khi con cặc được đẩy vào ra nhiều lần, cô cảm thấy âm đạo của mình như bị đốt cháy. Sau khi cảm giác bỏng rát biến mất, ngoài sưng tấy, cô còn lại cảm giác đau đớn và khoái cảm khi bị đánh. 

Cô dùng tay vuốt ve bụng mình, cảm nhận rõ ràng gã to lớn nào đang tiến vào âm đạo của mình! 

Con cặc khổng lồ như cây gậy dường như muốn chọc thủng bụng cô. Trong khi nó tiếp tục đâm vào bên trong, nó đã đẩy bụng cô lên một đường cong! 

Cảm nhận được con cặc to lớn trong cơ thể đang lấp đầy lỗ mật của mình, đẩy nó đến mức cực kỳ sung mãn, cùng cảm giác khoái cảm vô bờ bến dường như lấy ra toàn bộ lỗ mật bằng chuyển động của pít-tông, Vivian dường như không thể chịu nổi lực đẩy của con cặc, thở hổn hển và la hét đầy dục vọng. 

"Suss...thậm chí còn chặt hơn...cảm giác này thật tuyệt vời..."

Mật ong trong lỗ Vivian vặn vẹo theo bản năng. Khi Vivian rên rỉ và hét lên, áp lực tác dụng lên cặc Diệp Mộng Thành trở nên mạnh mẽ hơn, độ dài của mật ong hôn lên cặc Diệp Mộng Thành cũng tăng lên, khiến Diệp Mộng Thành cười toe toét và ngạc nhiên nói. 

Sau mười phút ở tư thế đứng, Diệp Mộng Thành bế Vivian lên và nhấc cô lên khỏi mặt đất để đón nhận những đòn tấn công bạo lực hơn của anh. 

Trước đó, phần thân dưới của Vivian đã bị Diệp Mộng Thành xé thành từng mảnh, lộ ra toàn bộ âm đạo và đôi chân trắng nõn đi giày cao gót đế đỏ màu đen. 

Sau khi bị Diệp Mộng Thành ôm và đụ, Vivian vô thức dùng đôi chân cực kỳ mềm mại của mình kẹp chặt eo Diệp Mộng Thành, sợ anh vô tình ngã xuống. 

Sau đó Diệp Mộng Thành giữ hai bên mông Vivian và bắt đầu một đợt tấn công dữ dội khác! 

"A... cái này... vị trí... càng sâu... Hoa Tâm... Hoa Tâm sắp bị đập nát!"

Vivian lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng, và bộ ngực to như quả bóng bay của cô ấy phập phồng lên xuống theo chuyển động. Bộ ngực đầy đặn mịn màng vỗ vào ngực Diệp Mộng Sinh, một ít nước từ hai hạt cườm trên ngực bôi lên người. 

Bị Diệp Mộng Thành đụ một cách mãnh liệt trong tư thế ôm, nhiều phần âm hộ của Vivian có thể bị con cặc xâm nhập hơn là ở tư thế đứng. 

Cộng với sự sụt giảm trọng lượng của chính cô, mọi sự tiếp xúc giữa con gà trống và trái tim giống như một chiếc búa tạ, đập mạnh vào trái tim cô. Tác động của con gà trống trong âm hộ khiến cô có ảo giác rằng mình sắp bị đụ đến chết! 

Vivian vui đến mức đùi cô muốn nhéo vào eo Diệp Mộng Thành. Bây giờ cô ấy giống như một tay áo cho con cặc của Diệp Mộng Thành. Cô vừa rên rỉ vừa rên rỉ bất lực trong khi tận hưởng việc để Diệp Mộng Thành ôm cặp mông béo ngậy của mình và đẩy cặc anh lên xuống, chạm vào điểm ngọt ngào của âm hộ cô! 

"Tôi... tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... Ôi... tôi đẹp quá..."

Dưới tác động liên tục, đôi mắt mờ ảo quyến rũ của Vivian ngập tràn nước mắt, cô không ngừng phun ra mùi thơm, miệng rên rỉ như nước mắt, như thể một giây tiếp theo sẽ bị Diệp Mộng Thành đụ! 

"Ờ... có sướng không?... Còn có thứ còn tuyệt hơn nữa!"

Diệp Mộng Thành ôm cặp mông béo của Vivian bằng cả hai tay. Sau khi tận dụng cơ hội, anh ta dùng cái miệng to của mình để hút chính xác những hạt sữa trên một bộ ngực xinh đẹp của Vivian, lại hút ra thứ nước ngọt ngào bên trong. 

"Thật tuyệt... thật tuyệt... Tôi cảm thấy... Tôi muốn nó còn tuyệt hơn nữa... Đưa nó cho tôi..."

Một trong những bộ ngực tuyết của Vivian bị tấn công, nhưng theo cô, nó kém xa niềm vui mà lỗ mật ong mang lại. 

Cô rên rỉ như một đứa trẻ, cầu xin Diệp Mộng Thành cho cô thêm khoái cảm! 

Cô liều mạng nâng cái mông to béo đầy mùi thịt dâm ô của mình từ trên xuống dưới, hôn con cặc lớn bằng vạt thịt lớn nhỏ đã bị con cặc cạo đỏ sưng tấy, đón nó vào khoang thịt! 

Bây giờ cô chỉ muốn bị con cặc lớn của Diệp Mộng Thành "đụ chết"! 

"Được rồi... Nếu đã như vậy... vậy ta sẽ cho ngươi kích thích mạnh hơn! Làm cho ngươi hoàn toàn vui vẻ!"

Lời vừa dứt, Diệp Mộng Thành đã ném Vivian lên trên. Cơ thể chín mọng đầy đặn của Vivian rất nhẹ, ném qua đầu Diệp Mộng Thành.

Sau đó cô ấy ngồi xuống với cặp mông to và đầy đặn. Trong thời gian này, âm đạo của cô chảy ra một chất lỏng sền sệt màu trắng. Với sự trợ giúp của hai cặp vạt thịt, cô nuốt chửng con cặc to lớn đang cương cứng đầy kiêu hãnh chỉ bằng một ngụm. 

Những vạt thịt lớn của âm đạo Vivian, có thể nhìn thấy bằng mắt thường, dưới sự siết chặt của con cặc, nở ra một cách liều lĩnh và quấn chặt quanh con cặc của Diệp Mộng Thành. 

Tuy nhiên, con cặc của Diệp Mộng Thành to đến mức có thể thấy nó đã trở nên cực kỳ trong suốt. Ngay cả khi thông qua phần trong suốt, phần bên ngoài của con cặc lớn vẫn có thể bị âm đạo của Vivian nuốt chửng. 

"Bố"! 

Khoảnh khắc cái mông to béo của Vivian tiếp xúc với cơ thể Diệp Mộng Thành, có một âm thanh tiếp xúc cơ thể, và với một âm thanh "phồng", con cặc của Diệp Mộng Thành hoàn toàn đi vào da thịt mềm mại của Vivian! 

Chất lỏng đục màu trắng đục trong lỗ mật của Vivian lúc này cũng bắn tung tóe ra xung quanh. Nó bạo lực đến mức một số thậm chí còn văng vào mặt Vivian và Diệp Mộng Thành. 

"Suss...cảm thấy hơi đau...hả? Phải không?"

Có lẽ vì Diệp Mộng Thành ném cô quá cao nên sau khi con cặc của anh tiến vào âm đạo Vivian và chạm vào trung tâm cô, một cảm giác chua chát từ quy đầu của anh truyền đến não cô. 

Anh có thể cảm nhận được quy đầu phía trước cặc mình có phần bị bóp và biến dạng, còn âm đạo của Vivian bị ấn mạnh về phía trên tử cung bởi cú chạm này. 

"phun"! 

Giống như âm thanh mở nắp chai, Diệp Mộng Thành cảm thấy cặc mình tiến vào một không gian huyền bí. Vừa kêu lên đau đớn, anh vừa tự hỏi liệu mình có phải đã đi vào bụng Vivian hay không? 

Về phần tinh dịch bắn vào mặt hắn, lúc này hắn căn bản không quan tâm, huống chi Vivian! 

Quả nhiên, trong giây tiếp theo, tiếng kêu đầy dục vọng và đau đớn của Vivian truyền đến tai Diệp Mộng Thành. 

"Ôi... Tôi chết rồi... Tôi sướng quá... Ô ô ô... Tử cung của tôi... bị một con cặc lớn xuyên qua... Tôi sướng quá... sướng quá!"

Cặp đùi gợi cảm vốn đang ôm eo Diệp Mộng Thành của Vivian đột nhiên thẳng lên, cặp mông gợi cảm cũng hoàn toàn ngồi xuống, mông cô lúc này cũng lắc lư theo từng đợt! 

Toàn thân điên cuồng ngửa ra sau, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm, lưỡi thè ra, đồng tử trắng bệch, miệng chảy nước dãi, giống như một A Heiyan bị hủy hoại đang lên đỉnh! 

Mặc dù lần này âm đạo của cô bị một con cặc lớn chặn lại nhưng cô vẫn phun ra rất nhiều tinh dịch. Bụng cô vẫn như trước, tinh dịch cực khoái trong cơ thể chưa được thải ra hết khiến cô lại hình thành “bụng bầu”. 

Cặp vú to trắng như tuyết của Vivian cũng lắc lư lên xuống ở đây, sóng sữa tràn vào. 

Trên ngực Diệp Mộng Sinh vẫn còn có chút đau nhức. Cùng lúc đó, Diệp Mộng Thành cảm thấy mơ hồ có cảm giác ẩm ướt trên ngực và mặt, kèm theo mùi sữa đậm đà. Khi cô nhìn kỹ, hóa ra một dòng sữa lớn phun ra từ những hạt cườm trên ngực Vivian! 

"Chiuwu...azole...ngọt quá...mùi quá..."

Diệp Mộng Thành nhanh chóng dùng một tay ôm lấy cặp mông to tròn của Vivian, tay kia cô chộp lấy hai hạt sữa tuyết không ngừng phun ra sữa, đưa vào miệng, sợ nếu tiếp tục sẽ lãng phí! 

"Ồ... hử..."

Vivian thở ra, một lúc sau cơ thể cô mới thả lỏng, toàn thân ngã đè lên người Diệp Mộng Thành. Bởi vì tử cung của cô đã bị xâm nhập, cô hơi bất tỉnh nên phần thân dưới mập mạp và đầy đặn của cô vẫn bị cơ thể bất mãn của cô điều khiển, thực hiện các động tác nuốt và nuốt trên cặc. 

Tuy nhiên, quy đầu phía trước gà bị kẹt ở cổ tử cung khiến gà chỉ có thể thực hiện các động tác nuốt và nuốt nhỏ. 

Diệp Mộng Thành, người vẫn đang mút nước ngọt, lại bị chôn vùi trong sữa thơm của Vivian trong sự bàng hoàng. Khuôn mặt cô tràn ngập cảm giác mềm mại dịu dàng và hương thơm ngọt ngào xộc vào mũi. 

"Xem ta trừng phạt ngươi như thế nào, ngươi lại muốn 'nghẹt thở' ta sao?"

Nhìn Vivian toàn thân tê liệt, Diệp Mộng Thành nói lời này. 

"Ồ...được rồi...tôi muốn...'trừng phạt'...làm ơn...bạn...cho tôi...thêm...này...này..."

Khuôn mặt xinh đẹp ngơ ngác của Vivian lộ ra vẻ bất mãn đầy dục vọng, cô đáp lại bằng một nụ cười ngọt ngào trong nước mắt. 

"Lại nữa...cảm giác thật tuyệt khi được bực mình...Vivian...sắp bị...đụ chết bởi...người chồng to lớn của tôi...bực quá..."

Cũng giống như trước đây, Diệp Mộng Thành ném Vivian lên không trung, sau đó bắt cô ngồi xuống! 

Điều này khiến cô, vốn đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, đột nhiên mở to mắt, lập tức trở lại trạng thái hoàn toàn do khoái cảm, sau đó cô hét lên như một con khốn như một con khốn điên khi con cặc lớn tiến vào! 

“Ta yêu quá… Mỗi ngày ta đều muốn một con gà trống lớn… Ta muốn một con gà trống lớn… Ta muốn bị một con gà trống lớn đụ… cho đến khi ta trở thành một con lợn nái chỉ biết… giao phối…”

Con cặc lớn của Diệp Mộng Thành hết lần này đến lần khác đâm vào tử cung Vivian, mỗi cú vuốt như đâm vào trái tim Vivian, khiến toàn thân cô như tan chảy. Nhiều cảm giác khác nhau như trái tim dịu dàng, lỗ mật đầy đặn, khoái cảm từ cơ thể mỏng manh và cảm giác bất lực khiến cô khóc không ngừng! 

Trên mặt Diệp Mộng Thành dính rất nhiều sữa, Vivian cũng nhỏ một ít tinh dịch lên mặt Diệp Mộng Thành mỗi lần cô ngã. Sữa chảy ra từ bộ ngực lớn trộn lẫn với tinh dịch của cô trên mặt Diệp Mộng Thành, và chất đục màu trắng ngưng tụ trên mặt Diệp Mộng Thành. 

"Ha... Tôi không muốn nữa... Tôi không muốn nữa... Lồn... của tôi... đã bị nát thành từng mảnh rồi..."

Thật dễ dàng để Diệp Mộng Thành, người có sức mạnh của "thần", lại có cuộc ân ái mãnh liệt như vậy. Bây giờ anh ta sử dụng sức mạnh của chính mình để ném Vivian lên xuống nhanh hơn. Lần nào cũng là một niềm vui tột độ mà những lần trước không thể sánh bằng! 

Sắc mặt dục vọng và bất mãn trước đó vẫn còn trên mặt Vivian đã biến mất, thay vào đó là vẻ mặt phức tạp đau đớn nhưng lại thỏa mãn. 

Mỗi lần con cặc ra vào, nó sẽ mở rộng lỗ mật của cô đến cực điểm, mạnh mẽ xuyên thủng trái tim, nhét vào tử cung của cô, đập mạnh vào thành tử cung khiến cô cảm thấy bụng đau nhói, nhưng khoái cảm còn lớn hơn nhiều so với đau đớn, khiến cô cảm thấy đau đớn và hạnh phúc. 

"Ra tay... Vivian... Anh muốn lấp đầy bụng em!"

Một lúc lâu sau, Diệp Mộng Thành đổi hướng Vivian quay lưng về phía ngực anh. Bây giờ, Diệp Mộng Thành cảm thấy ham muốn bắn súng của cô bắt đầu dâng trào và nói với cô. 

"Được rồi...được rồi...tôi muốn em...đổ vào...dạ con của tôi...tôi muốn...tinh dịch của em..."

Diệp Mộng Thành sắp đạt đến cao trào. Sau khi đẩy con cặc của mình vào trong bụng Vivian, anh không còn ném Vivian lên không trung như trước nữa, nên giờ đây con cặc to lớn di chuyển ra vào trong thịt mật với tốc độ rất nhanh chỉ mang lại cho cô sự sung mãn và khoái cảm vô bờ bến. 

Con cặc to như que lửa đã làm tan chảy âm đạo của cô trong lúc ma sát nhanh chóng. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn trở thành nô lệ cho con gà trống lớn! 

Toàn thân Vivian giống như một con lợn nái bị ám ảnh bởi tinh trùng, cô biến thành một cái ống tay áo gà trống và một thiết bị tinh dịch được đưa vào và ra khỏi con cặc của Diệp Mộng Thành! 

Khi âm thanh của nước ngày càng nhanh hơn, âm thanh của nước không ngừng vang lên. Một giây tiếp theo, hai tay của Diệp Mộng Thành ôm lấy cái mông sưng tấy của Vivian, sau đó cô dùng sức ấn xuống! 

Một lực tác động lập tức truyền vào tử cung Vivian, thành tử cung của cô bị con cặc trong cơ thể đẩy lên. Sau đó, tinh dịch nóng như magma vô tận của Diệp Mộng Thành đổ vào tử cung Vivian, lấp đầy tử cung cô ngay lập tức như thể nó đang tan chảy. 

Khi tử cung bị con cặc đẩy lên trên và thành tử cung bị tinh dịch tấn công một cách tàn nhẫn, Vivian cảm thấy tim mình như ngừng đập trong giây lát. Cô hoàn toàn bị khoái cảm tột độ chiếm đoạt, cao trào lại đến! 

"Ờ... à... tôi nóng quá... tinh dịch... nóng... hơn... hơn cả con cặc to... sưng quá... sưng quá..."

Độ cong của bụng cô bị con cặc đẩy lên, cũng như chất lỏng do cực khoái tiết ra trong tử cung, trộn lẫn với tinh dịch mà Diệp Mộng Thành liên tục phun ra khi tử cung của cô bị con cặc chặn lại, lại phình ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, mở rộng vòng cung của nó rất nhiều! .

Gương mặt quyến rũ của Vivian cũng thay đổi chóng mặt. Rõ ràng là cô không thể chịu đựng được cú sốc khi tinh dịch nóng hổi chạm vào thành trong của tử cung và khoái cảm do tử cung căng ra gây ra. 

Như thể cô đang ở trên thiên đường, sau khi tiếng hét của cô vang vọng qua rào chắn, một dòng nước tiểu và một lượng lớn dịch tình dục chảy ra từ cơ thể cô như một vụ va chạm, và cô - cô bị tiểu không tự chủ! 

Một cặp vú bự dưa đỏ đầy đặn say đắm sau đó phồng lên vô cùng, rồi “phồng phập phồng” như súng nước, dòng sữa đậm đà hương hoa lan và xạ hương bắn ra! 

Khi tinh dịch của Diệp Mộng Thành không ngừng phun ra, Vivian không ngừng lắc lư cơ thể vì hưng phấn, đầu cô say mê ngửa ra sau, thân hình đầy đặn rơi vào vòng tay của Diệp Mộng Thành, khuôn mặt xinh đẹp say mê, cô vô thức mở môi và rên rỉ trong nỗi ám ảnh. 

Sau khi Diệp Mộng Thành xuất tinh xong, đầu óc Vivian trống rỗng, cô cảm thấy cơ thể mình không còn là của mình nữa. 

Đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng không ngừng siết chặt, mười ngón chân cũng siết chặt và duỗi ra một lúc. Bàn tay ngọc khua khoắng, đầu lắc lư. 

Toàn thân cô run rẩy, mắt trợn ngược và chất lỏng chảy ra. Ngay cả chiếc mũi ngọc xinh đẹp của cô cũng thở ra một vệt nước mũi. Khi biểu cảm của Ah Heiyan thoáng qua trên khuôn mặt cô, Vivian đã hoàn toàn bất tỉnh, mềm nhũn và bất lực. 

Ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của Vivian vốn đã khập khiễng mà vẫn đang chảy ra dòng sữa ngọt ngào, Diệp Mộng Thành thở hổn hển và nở một nụ cười bất lực và hài lòng. 

Sau khi con cặc lớn được kéo ra khỏi tử cung Vivian với một tiếng “bốp”, tử cung của Vivian nhanh chóng đóng lại. Trước khi đóng lại, một lượng lớn tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch trong âm đạo ùa ra ngoài như nước chảy, tạo nên âm thanh dâm đãng khi bọt nước trắng vỡ ra. 

Thứ bùn trắng và sữa trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo không thể dừng lại được. Tiếng "nghẹt thở" trên mặt đất trộn lẫn với thứ chất lỏng đục ngầu màu trắng đã hình thành trên mặt đất trước đó, tạo thành một vũng nước đầy dục vọng rộng lớn hơn. 

Khi hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra ngoài, cái bụng vốn không còn được nhét cặc của Vivian co lại rất nhiều trong chớp mắt, nhưng bên trong vẫn còn một ít tinh dịch. 

Những vạt thịt lớn nhỏ ở miệng lỗ mật của Vivian cũng bị cặc của Diệp Mộng Thành cọ xát đỏ bừng và sưng tấy. Sau khi con cặc của Diệp Mộng Thành rời đi, lỗ mật của Vivian không thể đóng lại được nữa, để lại một cái lỗ thịt có đường kính năm sáu centimet. 

Khi cô ấy mở ra và đóng lại theo hơi thở của Vivian, một ít tinh dịch trong cơ thể cô ấy sẽ thoát ra giữa lúc mở và đóng. Tất cả mọi thứ cùng nhau tạo thành một bức tranh đầy dục vọng vào thời điểm này!
