============================================================
  Tình yêu bị cấm đoán của tôi
  Tác giả    : Ngã Thị Miêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34673.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #翻 译
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
01-03

01

### Sự khởi đầu của một cuộc sống mới...phải thế này đây

Tôi rời quê hương để làm việc. Dù cách nhà không xa nhưng tôi thuê một căn hộ để gần nơi làm việc hơn.

Căn nhà này thuộc sở hữu của công ty và giá thuê khá rẻ. Tuy hơi nhỏ nhưng có phòng tắm, toilet và cách âm tốt. Nó được coi là một nơi tốt. Cuối cùng tôi cũng có thể bắt đầu cuộc sống solo mà tôi hằng mơ ước! Trong khi đi làm, tôi phải đảm đương toàn bộ công việc nhà mà bố mẹ tôi từng đảm trách. Tuy nhiên, thoát khỏi ánh mắt quan tâm chăm sóc của bố mẹ và bà ngoại, cuối cùng tôi cũng có thể làm “cái này cái kia” theo ý mình… Điều này khiến tôi rất hạnh phúc.

Tất nhiên, tôi đã từng làm điều đó một cách bí mật. Nhưng có vẻ như nó đã bị lộ từ lâu. Thỉnh thoảng, mẹ và bà nhìn tôi rất dịu dàng nhưng tôi luôn cảm thấy đó là do tôi đã suy nghĩ quá nhiều.

Nói chung, thật tuyệt khi có một môi trường mà bạn không phải lo lắng!

Thực lòng mà nói, việc sống xa mẹ hiền và bà ngoại hiền lành khiến tôi cảm thấy có chút trống trải. Nhưng tôi cảm thấy việc suốt ngày dựa dẫm vào bố mẹ không phải là điều mà một người đàn ông nên làm, nên tôi quyết định rời nhà và tự mình dấn thân, trau dồi bản thân… Tốt nhất là gặp một người tốt và lập một gia đình nhỏ hay gì đó. Đây là ý định ban đầu của tôi là bắt đầu sống một mình lần này.

Nhưng...

"Mẹ ơi. Con rất biết ơn sự giúp đỡ của mẹ trong việc chuẩn bị cho cuộc sống mới...nhưng tại sao mẹ lại chuyển hành lý đến đây? Đây là nhà của con thôi!"

Trong lúc đang sắp xếp đồ đạc, tôi không khỏi hỏi mẹ đang bận công việc.

"Tại sao...không phải là vì anh lo lắng cho em sao..."

"Không, không, con không muốn sống với con ở đây phải không? Bố phải làm sao đây?" Biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi biến mất ngay lập tức.

Rất tiếc, đây là một điều bất ngờ.

“Bố anh đã trưởng thành rồi, có thể tự lo liệu được việc của mình, mẹ chồng tôi cũng đồng ý.”

"Ừ, ừm... không phải bà nội nói muốn đi chơi cùng một nhóm du lịch cộng đồng và ở nhà rảnh rỗi sao?"

“Không phải đó chỉ là điều tôi muốn sao?”

Khi người mẹ sử dụng kính ngữ, đó thường là dấu hiệu của sự tức giận.

"Tôi nói với bố bạn rằng bạn đang làm tôi lo lắng, và ông ấy thực sự trả lời: 'Việc nhà sẽ luôn được thực hiện'... Việc giặt giũ, dọn dẹp, nấu nướng, dọn dẹp đều do tôi và bà của bạn làm! Tôi phụ trách sổ sách gia đình và tôi đã chăm sóc bố bạn khi ông ốm. Ông ấy làm việc miễn phí cả ngày nhưng ông ấy nghĩ: "Tôi hỗ trợ bạn và bạn nên làm việc nhà". Khi tôi cảm thấy không khỏe, ông ấy trách tôi "không chăm sóc bản thân".

Nhưng điều cô ấy nói có lý.

Chỉ vì không muốn trở thành một người đàn ông như bố, luôn giúp đỡ mẹ và bà nội việc nhà nên tôi nghĩ mình vẫn có những kỹ năng nội trợ cơ bản nhất.

"Vậy nên tôi đã nói với anh ấy rằng tôi đang bỏ nhà đi!"

"Cái gì... được rồi, bố quả thực đã sai rồi, nhưng... tại sao bố lại chọn nơi ở mới của con làm điểm đến để bỏ nhà đi!?"

"Tại sao? Tất nhiên là vì tôi không có nơi nào để đi và tôi lo lắng cho bạn. Có tôi ở đây, Tiểu Huy, việc nhà của em sẽ dễ dàng hơn phải không?"

"Đúng vậy..."

Mẹ nói với giọng điệu thực tế.

Nhưng chẳng phải tôi vừa quyết định rằng tôi không thể lúc nào cũng dựa dẫm vào bố mẹ sao?

"Phải không? Vì thế không cần phải vội vàng tự lập! Con dù có bao nhiêu tuổi thì trong mắt mẹ vẫn là con!! Cha của bạn thậm chí không coi tôi như một người phụ nữ và tôi không quan tâm đến ông ấy! Mặc dù mẹ chồng tôi đi du lịch nhưng sẽ không lâu đâu nên sẽ ổn thôi. Động lực duy nhất để mẹ tôi sống là Xiaohui. Vậy nên trong khoảng thời gian tiếp theo, hai chúng ta sẽ sống hạnh phúc trong thế giới của hai người phải không?"

Mẹ nhìn tôi mỉm cười, tôi không nói được gì.

À, tôi cũng là con trai của mẹ và tôi rất thích mẹ. Dù cảm thấy có chút tội lỗi với bà nhưng tôi lại thầm vui khi nghe tin mình có thể có cả thế giới với mẹ. Tôi không có tình cảm gì với bố mình cả và chỉ phớt lờ ông ấy. Tôi thậm chí còn nói những điều như, “Mẫu người lý tưởng là một người phụ nữ giống mẹ tôi.” Tôi thích cảm giác được chiều chuộng, tôi thích những người lớn tuổi hơn mình và tôi thích những người giản dị, khiêm tốn. Nhưng đi một vòng, tôi vẫn cảm thấy mẹ là nhất, đơn giản là tôi yêu mẹ. Nhưng thế giới giữa hai người này không tốt đẹp chút nào. Tôi sợ rằng sự tỉnh táo của tôi không thể chịu đựng được.

"Ừm... ở nhà cậu chỉ có một cái chăn thôi à?"

"Chúng ta không thể ngủ cùng nhau được sao! Chúng ta là mẹ con nên không có gì phải lo lắng phải không? Lâu lắm rồi tôi mới lấy con trai làm gối ôm. Tôi nhớ cảm giác đó~"

Cẩn thận! Ngực mẹ to quá... Khi mẹ ôm tôi, cả cơ thể tôi như bị vùi trong đó! !

Hơn nữa, cô ấy gặp vấn đề với việc cầm đồ đạc khi ngủ, ngay cả khi cô ấy đang ngủ. Nếu không có gối, cô sẽ ngủ trên chăn, đây là một thói quen rất mạnh.

Ngủ với mẹ như thế này à? Muốn tôi làm gối à? Nó đơn giản là tuyệt vời... Không, không, không! ! "Ý tôi không phải vậy... Tôi đã già rồi, nam nữ ngủ chung giường có chút khó xử..."

"Trước khi có đàn ông và đàn bà, chúng ta là mẹ con! Bố cậu phớt lờ tôi. Tôi biết rõ hơn ai hết rằng tôi không có nét quyến rũ nữ tính."

Không, không, không, trước mẹ con thì có đàn ông và đàn bà trước!

Bạn không trang điểm hay ăn mặc mà chỉ chọn những bộ quần áo thiết thực và rẻ tiền. Nhưng nếu con dọn dẹp đúng cách, mẹ chắc chắn sẽ trông thật xinh đẹp, được chứ? Thông thường ở nhà, tôi mặc áo sơ mi hoặc quần lửng và quần thể thao. Tôi không muốn đeo ブラ vì nó rắc rối và tốn kém. Tôi chỉ lắc lư trong tư thế ノーブラ suốt cả ngày. Bạn có biết bạn thu hút bao nhiêu ánh nhìn của đàn ông khi đi ra ngoài không?

Nếu không phải lúc nào anh cũng ở bên em làm lá chắn thì em đã bị lôi vào nghề quay AV nghiệp dư rồi! ?

"Ngôi nhà này là một căn hộ duy nhất. Trong phòng tắm thậm chí còn không có phòng thay đồ à?"

“Bạn không cảm thấy gì sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của một bà già như thế này phải không? Ồ, bạn cho rằng tôi có dáng người xấu và bạn bảo tôi không được cho bạn xem? Điều đó quá khắc nghiệt..."

"Ngược lại! Tôi thích ngực to, tôi là con của mẹ và tôi cũng thích phụ nữ trưởng thành hơn. Mẹ ơi, cơ thể trần trụi của mẹ quá gợi cảm đối với con!!"

"Cái... cái gì!?"

Mẹ lùi lại một bước.

"Này...Tôi đang bác bỏ nhận định của bạn rằng tôi không hấp dẫn. Tôi đang cố gắng bù đắp cho nó. Tại sao bạn lại lùi lại? Có phải là rất đau không?"

"Ừm... bạn có xin lỗi không?"

Dù đó không phải là lời nói dối hay trò đùa nhưng cuối cùng nó cũng khiến mẹ tôi bình tĩnh lại nhưng tôi luôn cảm thấy mình đã đánh mất một thứ gì đó quan trọng.

"Ồ... quên nó đi. Nếu bạn không quan tâm thì thôi vậy. Tôi không quan tâm việc đó có khó khăn với bố hay không. Nếu bà nội đồng ý, con có thể ở lại đây cho đến khi hài lòng.”

"Thật tuyệt vời! Cảm ơn! Tiểu Huy, anh yêu em nhất!!"

Nói xong mẹ ôm tôi vào lòng.

Bộ ngực vắt và mùi của mẹ thật hoàn hảo.

"Được rồi được rồi, buông ra trước đi."

"Hừ...lạnh quá. Con trai của người phụ nữ trưởng thành quản lý mẹ mình lại lạnh lùng với mẹ ruột như vậy..."

"Hãy quên chuyện đó đi."

"Này ~ tôi sẽ suy nghĩ lại - nhưng tôi sợ bạn sẽ đuổi tôi đi, vì vậy chúng ta hãy đến đây trước. Hãy nhanh chóng thu dọn xong rồi nấu ăn nhé... Ồ, đúng rồi, tôi vẫn chưa mua nguyên liệu."

Mình đã chuẩn bị trước bộ đồ ăn, dụng cụ nhà bếp, bàn ghế, đồ dùng nhưng hôm nay mình mới chuyển đến, tủ lạnh chưa nguội hoàn toàn nên phải đợi một lúc mới có thể sử dụng được. Vì vậy, ban đầu tôi dự định không mua bất kỳ nguyên liệu nào vào ngày đầu tiên mà sẽ ra ngoài ăn một bữa với danh nghĩa tân gia.

"Hôm nay chúng ta ra ngoài ăn nhé. Lâu lắm rồi chúng ta mới đi ăn cùng nhau."

"Đúng vậy. Được rồi, cậu không cần phải lo lắng về bố cậu. Cảm giác thật tuyệt khi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn phải không?”

Bố là người rất kén ăn và có rất ít nhà hàng phù hợp với khẩu vị của bố. Vì vậy, về cơ bản gia đình chúng tôi không đi ăn ngoài. Trừ khi mẹ hoặc bà tôi không biết nấu ăn, hoặc nếu tôi thực sự không thể làm việc đó ở nơi làm việc, tôi sẽ không bao giờ đi ăn ngoài. Đi ăn ngoài là một điều xa xỉ nho nhỏ khi bố không có ở nhà.

"Lệnh cấm uống rượu cũng được dỡ bỏ thì thế nào?"

"Này, tôi có thể uống được không?"

“Vẫn còn vài ngày nữa mới bắt đầu công việc. Bạn có thể tận hưởng trong thời gian này được không?" "Tuyệt vời!"

Tôi nghe nói bố và ông nội đều ghét rượu, lại áp đặt quan niệm “uống rượu là lãng phí” cho mẹ tôi nên ở nhà chẳng có gì ngoài rượu để nấu ăn.

Chỉ vì ghét uống rượu mà gây rắc rối cho cả nhà... Tôi không uống rượu nên cũng không quan tâm, nhưng nhìn mẹ hưng phấn thì chắc mẹ thích uống rượu.

“Vậy thì hãy vui lên và tiếp tục làm việc đi!!”

Nói xong mẹ tôi quay lại thu dọn hành lý.

Tôi nhanh chóng làm theo và gói nó lại chặt chẽ hơn.

02

### Lấy đồ trong thùng carton ra và nhét vào đồ đạc đã di chuyển

Tôi đổ từng núi hộp các tông và nhét đồ vào đồ đạc mới chuyển.

Dù trong góc đã bị đồ đạc của mẹ chiếm giữ nhưng hãy quên đi, đó cũng không phải là vấn đề lớn.

"Rượu? Rượu à?"

“Anh có hạnh phúc đến vậy không…”

“Ừ, không phải là tôi muốn uống nhiều mà là tôi thấy nhẹ nhõm hơn khi thấy con trai mình lớn lên đến tuổi có thể uống được phải không? Tôi thực sự vui mừng vì bạn rất cao và nổi bật."

Mẹ nói với một nụ cười trong khi chạm vào cánh tay tôi.

"Ồ, ồ, vậy đó. Tôi không phải là người giỏi uống rượu nên không tự tin có thể uống quá nhiều với anh…” “Không sao đâu! Lòng tốt của bạn làm tôi rất hạnh phúc! Không giống như anh chàng đó..."

Thấy bầu không khí sắp chuyển sang hướng nguy hiểm, tôi nhanh chóng chuyển chủ đề lại.

"Hãy để dành kiểu phàn nàn này cho đến khi bạn uống rượu. Tôi sẽ lắng nghe bạn sau."

Khi việc thu dọn đồ đạc đã hoàn tất, mặt trời đã lặn và đã đến giờ ăn tối. "Được rồi, xong!"

"Mẹ, cảm ơn mẹ. Nếu chỉ có mình thì chắc chắn sẽ lâu hơn... Vậy chúng ta ra ngoài ăn nhé. Đi tới izakaya thì thế nào?”

"Ồ! Đúng là một ý tưởng tuyệt vời, izakaya số một!!"

"Cái gì, lần đầu tiên?"

"Ừ, lần đầu tiên! Trải nghiệm đầu tiên!! Vẫn ở bên con trai tôi!!"

"Đừng dùng những từ ngữ nguy hiểm như vậy nữa!"

Tôi đưa người mẹ đang phấn khích không thể giải thích được của mình đến một quán izakaya gần đó.

Thật may mắn, tình cờ có một chiếc hộp trống và chúng tôi được đưa đến đó. Bằng cách này, bạn không phải lo lắng về môi trường xung quanh và có thể thưởng thức rượu vang và đồ ăn một cách nhàn nhã.

"Hóa đơn sẽ đến từ món quà cảm động mà bố cậu nhận được, đừng lo lắng?"

"Này, người cha đó thực ra..."

“Không, không, nó được trừ vào tiền của bố cậu. Tiền của gia đình được quản lý chặt chẽ, đây là tiền riêng của anh ấy.”

Cảm giác dễ chịu nho nhỏ vừa nảy sinh lập tức chuyển thành sự đồng cảm, nhưng tôi quyết định không nói gì.

Tôi biết lời nói và việc làm của bố đã gây áp lực rất lớn cho mẹ tôi, và cách mẹ trút giận là tiếp xúc gần với tôi hoặc trêu chọc tôi.

Lần này mẹ tôi bỏ nhà đi, cuối cùng là vì bố tôi.

Việc “xả” này vẫn phải thực hiện ở nơi không có bố ở bên.

“Chà, có quá nhiều loại… Cái tên ‘Izayoi’ nghe khá thời trang nhưng lại không giải thích được nó là gì nên tôi không thể tưởng tượng được đó là loại đồ uống gì.”

Nhân tiện, "Izayoi" được viết trong cột đồ uống không cồn.

Thực đơn ghi đó là cocktail bưởi và rượu gin, nhưng rượu gin là gì? Không hiểu gì cả. "Con nên làm gì đây... Chà, mẹ ơi, hãy an toàn và uống chút rượu sake vị cam quýt nhé!"

“Vậy thì tôi không thích axit cacbonic lắm nên tôi sẽ gọi một ly cocktail. Thay vào đó chúng ta gọi loại khác và uống nhé?" "Được rồi!"

Bia quá đắng so với sở thích của tôi.

Có rất nhiều loại, tôi không thể phân biệt được.

So với món này, 酎ハイ, loại có hương vị riêng biệt và nhiều món ăn đa dạng, sẽ tốt hơn. Hai người có thể nếm được nhiều lần hơn... Lúc đầu tôi nghĩ dễ dàng như vậy.

“Tên đó tệ thật… Mẹ cũng là phụ nữ mà! Anh ấy thậm chí còn không biết ơn mẹ chồng tôi. Chúng tôi không phải là cửa hàng tiện lợi hay người hầu, được chứ?"

"Đúng vậy, trước tiên ăn cơm đi. Tất cả đều béo ngậy. Ăn nhiều rau nhé?”

"Xiaohui khác với anh chàng đó, anh ấy thật dịu dàng ~"

Mẹ là người nghiện rượu.

Sau cốc đầu tiên, mặt tôi đỏ bừng, sau cốc thứ hai, cuộc trò chuyện bắt đầu và tôi không thể dừng lại được.

Kết quả là những lời nói xấu về bố cứ liên tục tuôn ra.

Sau đó ông kể cho tôi nghe về lịch sử bí mật về sự ra đời của tôi.

Tóm tắt đơn giản là: Bố và mẹ là bạn cùng lớp.

Đoàn tụ trong buổi họp lớp sau lễ trưởng thành. Lần đầu tiên mẹ tôi uống, mẹ thấy nó ngon. Cô vô tình uống quá nhiều, và tình cờ bố cô đang chăm sóc cô bên cạnh. Kết quả là cô lập tức say khướt.

Sau đó ký ức bị phân mảnh, khi tỉnh dậy, tôi đã ở trong phòng khách sạn tại địa điểm họp lớp, hoàn toàn khỏa thân và đối mặt với "bộ phim buổi sáng".

Đây là lần đầu tiên của cả hai nhưng họ không có ký ức.

Cảm giác kỳ lạ giữa hai đùi và thứ chất lỏng màu trắng đục hòa lẫn với máu chảy ra khiến người mẹ hoảng sợ trong giây lát. Vì không sử dụng biện pháp tránh thai nên cả hai đã trao đổi thông tin liên lạc.

Sau này người ta xác nhận bà có thai, bố tôi đứng ra nhận trách nhiệm gả cho mẹ tôi. Không có thời gian hẹn hò, và không có đám cưới. Với sự hỗ trợ của cả ông bà, chúng tôi đã đạt đến điểm này... Nói sao nhỉ, đây không phải là câu chuyện tôi muốn nghe.

Sự hỗ trợ chủ yếu được cung cấp bởi bố mẹ của bố.

Thái độ của ông bà ngoại tôi là: “Đã gả vào nhà người khác thì phải tuân theo nội quy của nhà đó. Nếu say rượu và gây rối thì bạn phải chịu trách nhiệm. Khi trưởng thành, con phải tự mình dọn dẹp mớ hỗn độn này. "Mẹ tôi tức giận đến mức bỏ rơi họ và trở nên ghẻ lạnh với họ. Tôi chỉ gặp họ có vài lần, tôi chỉ nhớ rằng ngực của bà tôi rất lớn, nhưng tôi không nhớ gì khác. Bà nội của bố tôi rất hiền lành, nhưng ông tôi dường như không chào đón mẹ con tôi.

Tôi nghe nói ban đầu anh ấy muốn giới thiệu con gái của bạn mình với bố mình, nhưng mẹ anh ấy đột nhiên xuất hiện và kế hoạch đổ bể. Việc ông nội khó chịu là điều dễ hiểu.

Vì vậy, trong nhà chúng tôi có lệnh cấm uống rượu, nhưng không chỉ vậy, ông còn cấm mẹ tôi mặc quần áo, đi chơi hay thậm chí là đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với bố... Tất cả những điều này thật vớ vẩn, và tôi không thể hiểu được chút nào.

Bố cũng nhắc lại: “Điều này cũng có thể tiết kiệm được một ít tiền mua quần áo”.

Bà nội thực sự không thể chịu đựng được nữa liền nảy ra một ý tưởng: “Vậy hãy tuân theo nội quy của gia đình chúng ta và quản lý tiền bạc. Hãy thay đổi nó thành một hệ thống tiền tiêu vặt."

Vì vậy, tôi quyết định mỗi tháng phải tiết kiệm một số tiền nhất định, số tiền dư ra sẽ dùng làm tiền riêng của mẹ tôi, đó là một ân huệ tiết kiệm cho bà. Có vẻ như mẹ tôi đã tiết kiệm số tiền này để dùng khi một ngày nào đó mẹ tôi ra đi.

Bố và ông nội đều vô dụng trong việc quản lý tiền bạc, hay ngoài công việc.

Họ cho rằng phụ nữ nên làm mọi việc ở nhà và coi thường phụ nữ nên có thái độ kiêu ngạo và luôn la mắng người khác. Thành thật mà nói, tôi ghét họ. 

Ông nội không bao giờ thay đổi cho đến khi ông qua đời, và bố cũng không có ý định thay đổi chút nào. Tôi đoán điều đó sẽ không bao giờ thay đổi trong cuộc đời này. Mẹ tôi ban đầu muốn phản đối sự đối xử bất công này, nhưng vì tôi mới sinh nên mẹ không thể đứng dậy và không thể rời đi. 

"Sau khi Tiểu Huy sinh ra, ông ấy không giúp đỡ gì việc chăm sóc con, ông ấy giao hết việc nhà cho tôi và mẹ chồng tôi. Bố chồng tôi cũng rất lạnh lùng... Nếu mẹ chồng tôi không cúi đầu cầu xin tha thứ, tôi nhất định sẽ ly hôn với ông ấy!"

"Bà nội quả thực rất hiền lành."

Cô ấy hiền lành nhưng lại không chịu nổi trước mặt ông nội và bố mình... Khi ông nội và tên khốn đó ở bên cạnh, cô ấy như không khí. Sau khi ông nội qua đời, cô vẫn không dám cứng rắn với cha mình. 

Nhưng hãy nghĩ về quá khứ, khi bạo lực là một hình thức “kỷ luật” phổ biến và phụ nữ phải đứng sau nam giới để có đạo đức. Đó là thời đại đặc biệt khắc nghiệt đối với phụ nữ. Việc một người phụ nữ chủ động ly hôn là điều gần như không thể. 

“Tôi có thể giúp việc nhà và chăm con, nên đừng ly hôn với con trai anh… Bà ấy đã khóc lóc van xin tôi rất nhiều lần, tôi rất xấu hổ khi nhắc đến việc ly hôn… Hơn nữa, bà ấy cũng giúp đỡ tôi rất nhiều. Sau giờ làm việc tôi không thể một mình nuôi con… Nhưng mẹ tôi cũng là phụ nữ! Tôi muốn yêu, cưới, hẹn hò trong những ngày kỷ niệm. Tôi muốn tất cả những thứ này!”

"À, tôi xin lỗi. Bởi vì tôi được sinh ra nên bạn không thể đạt được những điều này..."

Nếu không có tôi, bố mẹ tôi có thể đã có một mối quan hệ bình thường, còn nếu không thì ít nhất nó cũng đã kết thúc trong một đêm tuổi trẻ bốc đồng và phi lý. Nếu mẹ nhìn thấy bản chất thật của bố sớm hơn thì mẹ đã không cưới ông. Nếu không có tôi...

"Này, à... vâng, tôi xin lỗi... nhưng đó không phải lỗi của Xiaohui! Tóm lại, tất cả những điều này là lỗi của bố vợ và bố tôi, những người không trân trọng tôi!!"

Nói xong mẹ tôi cầm lấy chỗ rượu còn lại trong ly tôi uống hết. 

"Chào mẹ!?"

“A~huh…”

"Đã quá muộn rồi..."

Rượu mạnh hơn tôi mong đợi. Tôi nhấp một ngụm rồi dừng lại, nhưng cô ấy lại uống trực tiếp... Có vẻ như tối nay nên uống ít lại thì tốt hơn. 

03

### Gần xong hết các món rồi

Về cơ bản tôi đã ăn tất cả thức ăn. Nghĩ rằng mẹ tôi có thể say và bất tỉnh, tôi pha trước một số loại mocktails và nhấp từng ngụm nhỏ để không bị say. Tốt hơn là nên rời đi nhanh chóng trước khi tình hình trở nên tồi tệ hơn. 

"Xin lỗi, vui lòng trả tiền."

"Được rồi, xin đợi một chút-"

Tôi gọi cho nhân viên bán hàng và yêu cầu họ giải quyết tài khoản. 

Mẹ say rượu, ví tiền phải làm sao... Tôi chỉ có thể trả trước. Chắc chắn rồi, thật đau lòng khi uống rượu ở izakaya lại đắt đến thế. 

"Tôi có thể gọi taxi cho bạn được không?"

"À, không, đi vài bước nữa là về đến nhà. Cảm ơn bạn. Ăn ngon lắm. Lần sau tôi sẽ quay lại."

"Tốt! Chúng tôi rất vui khi nghe bạn nói như vậy. Rất mong được ghé thăm lần nữa!!"

Dưới sự giám sát của người bán hàng, chúng tôi rời khỏi izakaya. 

"Nào mẹ, nằm lên lưng con đi."

"Này - đây không phải là cái ôm của công chúa sao?"

"...Bạn có thể ôm tôi công chúa, tôi ôm bạn thì sao?"

"Thôi - quên đi, ở ngoài xấu hổ lắm."

Vậy thì tại sao bạn lại nhắc đến nó? Tôi than phiền trong lòng, ngồi xổm xuống ra hiệu cho mẹ nằm xuống. 

"Vậy thì tôi được chào đón."

“Được rồi được rồi, đừng cử động, được không?”

Có một vật nặng trên lưng tôi, nhưng nó nhẹ hơn tôi mong đợi. 

Dù sao thì tôi cũng tập thể dục thường xuyên nên thể lực không có vấn đề gì... Tuy nhiên, hơi ấm của mẹ trên lưng tôi và sự vuốt ve của bộ ngực ấn vào của mẹ (vẫn không mặc quần lót), cộng với mùi thơm ngọt ngào của mẹ... và để hỗ trợ mẹ, tôi phải ôm lấy đùi mẹ, liệu tôi còn có thể giữ được lý trí này không...

"Nó không nặng lắm phải không? Bạn ổn chứ?"

"Không có vấn đề gì cả."

“Đúng vậy… Mẹ thật sự rất vui khi được mạnh mẽ như vậy!”

Cô nói và lại áp sát vào anh. 

"Đừng bóp cổ tôi?"

"Tôi không có nghẹn!!"

Tôi trêu chọc mẹ, cố gắng giữ bình tĩnh và cuối cùng trở về nhà. 

Mở cửa vào và bước vào. 

"Mẹ, chúng ta về nhà rồi."

"Ừ, cảm ơn cậu. Cảm giác được Tiểu Huy mang nó thật tuyệt!"

"Được rồi được rồi, xuống trước nhé?"

"Này - tôi muốn thưởng thức Tiểu Huy thêm một lát nữa -"

"Nếu cậu không xuống, tôi sẽ vứt nó đi."

"Ư...việc đó không có tác dụng đâu."

Mẹ miễn cưỡng rời khỏi lưng tôi. 

Thành thật mà nói, tôi cũng muốn cảm nhận được sự đụng chạm của đùi cô ấy, sức ép của bộ ngực cô ấy và mùi hương của mẹ tôi. "A -- nóng quá..."

Có lẽ đó là rượu. 

Mẹ cởi áo khoác ra, chỉ còn lại một lớp mỏng... Chắc mẹ đã nhìn nhầm đỉnh đồi nhọn. So với điều này, người say phải uống nước trước. 

Tôi đưa cho cô ấy chai nước còn lại mà tôi đã uống khi đóng gói hành lý. 

“Đây, uống cái này đi.”

“Không-không thể uống-giúp tôi uống-?”

"Không, cậu muốn tôi làm gì...đây, cầm lấy đi."

"Không—Xiaohui, cho tôi ăn—"

Mẹ bắt đầu hành động nũng nịu, bĩu môi như muốn tôi đút cho mẹ ăn... Nếu tôi hôn mẹ vào lúc này, mẹ sẽ phản ứng thế nào? Bạn sẽ hoảng sợ? Ngạc nhiên? Bạn sẽ xấu hổ hay đỏ mặt, hay... từ chối tôi, mất bình tĩnh và bỏ chạy? Nghĩ đến đây, tôi đưa chai nước đến gần miệng cô ấy, nghiêng nghiêng nhưng nước từ khóe miệng cô ấy rỉ ra làm ướt quần áo cô ấy. Nhưng xét theo chuyển động của cổ họng thì chắc chắn cô ấy đã uống nó. Tôi cứ nghiêng cho đến khi chai rỗng. "Ừm, ừm... Phù."

Tôi lấy chai nước ra khỏi miệng mẹ tôi và mẹ thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Nước từ khóe miệng chảy ra làm ướt quần áo, màu da bên dưới hiện ra lờ mờ. 

Chiếc áo ướt sũng dính vào da thịt, viên thịt bị đẩy lên, hơi phồng lên hơi đen. “Mẹ ơi, quần áo của mẹ…”

"Hmm -? Cậu ướt sũng rồi... Này, cậu có thể giúp tôi cởi nó ra được không?"

"...Gì?"

"Làm ơn, tôi không thể cởi nó ra vì nó quá chật."

Cô duỗi tay ra và không khỏi nhìn thấy đường nét của bộ ngực dưới bộ quần áo ướt sũng. 

"Chà...tôi cũng là một người đàn ông máu nóng."

"Chúng ta là mẹ con? Hay là Tiểu Huy sẽ bị chính mẹ ruột của mình dụ dỗ?"

Hấp dẫn, hấp dẫn quá. 

Tôi đã mạnh tay đến mức phần trước của tôi ướt sũng. 

"...Đúng."

"Eh - thật sao? Với một bà già kém hấp dẫn? Với mẹ ruột của bạn, người có quan hệ huyết thống với bạn?" Mẹ tôi cười toe toét với giọng trêu chọc khiến tôi hơi tức giận. 

"...Đúng vậy! Đó là vì mẹ ơi, mẹ có bộ ngực lớn và không mặc đồ lót. Mẹ ôm con mà không có chút phòng bị nào và ngực của mẹ cứ cọ vào con. Bây giờ con không còn cảm giác gì nữa khi nhìn thấy bộ ngực phẳng lì của những cô gái cùng tuổi với con!!" 

Lời vừa thốt ra, tôi không thể rút lại được nữa, tôi thực sự đã hét lên.

"Này, ừ... Tiểu Huy, em cũng say à? Hay là em đang tức giận?"

"Tôi không say, tôi chỉ rất muốn uống thôi."

"Ừm, vâng, ừm... tôi xin lỗi?"

"...Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. Hôm nay chúng ta đều say. Chúng ta đã uống quá nhiều. Bạn ổn chứ?"

"Này, không, cái đó hả!?"

Theo sự thôi thúc, tôi ôm lấy mẹ tôi, người vẫn đang dang rộng vòng tay và hôn mẹ. 

Đôi mắt mẹ mở to ngạc nhiên. 

Tại thời điểm này, không có quay lại. 

Tôi đẩy cô ấy lại ngay. 

"Này, ừ, ừm... nếu chuyện này tiếp tục thì chẳng phải mối quan hệ giữa mẹ và con trai sẽ rất tệ sao..."

"Tôi thích bạn."

"...Cái gì?"

"Anh thích mẹ. Là phụ nữ, anh thích em."

"Hả!? Chờ đã, tôi là mẹ của cậu? Một người phụ nữ đã có gia đình, mẹ ruột của cậu có quan hệ huyết thống!? Cậu không thể đối xử với tôi như một người phụ nữ phải không!?"

Mẹ hoảng sợ kiếm cớ, tôi dùng miệng bịt miệng mẹ lại để mẹ im đi. 

Lần này tôi không chỉ ngậm ngùi mà đưa lưỡi vào tham lam nếm thử hơi thở và nước bọt có mùi rượu của cô ấy. 

"Ờ, à, ừ!? Ha, ừ, ừ..."

Mẹ ấn ngực tôi và vặn vẹo cơ thể để chống cự. Tôi dùng lực ấn cô ấy xuống và tiếp tục xâm chiếm miệng cô ấy. "Không, ha... ừm, à, ha... ừm."

Khi sức lực của mẹ tôi kiệt sức và mẹ ngã xuống, tôi buông miệng ra, nước bọt của tôi rút sợi chỉ ra và đứt nó ra. 

"Ha, à... không thể nào... như thế này, không thể nào..."

Má tôi đỏ bừng, mẹ thở hồng hộc, ánh mắt dâm đãng của mẹ khiến đầu óc tôi trống rỗng. 

"Mẹ, mẹ thật gợi tình..."

"Không... Tiểu Huy, thực xin lỗi... Nếu tiếp tục như vậy, ngươi không thể..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ và vén quần áo của bà lên. 

Quần áo đã ướt sũng và dính vào da nên ngay từ đầu đã khó cởi ra, hơn nữa vì ngực quá lớn nên bị dính lại càng khó cởi hơn. 

Bộ quần áo bị giãn ra ở phía trên, bộ ngực của cô ấy nhô ra, đung đưa và lộ ra trước mắt tôi. 

"Không, không..."

Mẹ xấu hổ đến mức lấy tay che mặt. 

Bộ ngực hoàn toàn lộ ra. 

Run rẩy một chút, giống như một con thú sợ hãi. 

Mẹ vốn thường vô tư, không được che chở, giờ đây trông như một con thú nhỏ run rẩy, khiến tôi có chút xót xa. 

Nhưng hơn thế nữa, được mẹ quỳ gối và đối diện với bộ ngực trần của mẹ khiến tôi phấn khích đến mức không kiềm chế được. (Còn tiếp)


──────────────────────────────────────────────────
04-10

04

### Mẹ che mặt nhưng không che ngực

Người mẹ lấy tay che mặt nhưng không hề cố gắng che ngực. 

Đây chẳng phải là bản sao của “giấu đầu lộ đuôi” - “che mặt lộ ngực” sao? 

Điều này có thể được coi là sự đồng ý? 

Ngay cả khi nó không hoạt động, không có đường quay lại. 

Tất nhiên, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời và tôi không có ý định dừng lại. 

Tôi nhẹ nhàng nâng ngực cô ấy lên và chạm vào chúng như một báu vật. 

Ngay khi ngón tay tôi chạm vào mẹ, cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, nhưng tôi lại để ngón tay mình lang thang quanh ngực mẹ một cách không thương tiếc. "Thật mềm mại... Tôi luôn muốn chạm trực tiếp vào bộ ngực này. Tôi luôn nghĩ về cảm giác được ngậm chúng trong miệng như một đứa trẻ khi còn nhỏ." 

Trong khi nói, tôi tăng sức mạnh trên tay mình. 

Không phải làm cô đau mà dùng lực từ từ điều chỉnh lực cọ xát khiến cơ thể cô khẽ co giật.

"Ừ, Gu..."

“Nó không đau, phải không?”

"Ồ, ugh...dừng lại, thôi nào..."

"Dừng lại, cơ hội này không còn nữa phải không? Mẹ, mẹ chỉ say thôi. Trong lúc say chỉ là mơ thôi." “Giấc mơ phải không?”

"Đúng vậy. Là phụ nữ, tôi mơ được một chàng trai yêu thương. Khi tỉnh dậy, hãy quên giấc mơ đó đi. Bây giờ hãy tận hưởng nó đi."

"Mơ... được yêu, mơ..."

Sức lực của cơ thể mẹ tôi chợt dịu đi. 

Bàn tay che mặt cô ấy trượt xuống, và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ấm áp. 

"Đây là một giấc mơ...ngày hôm đó, lại là một giấc mơ."

"Ừ...Mẹ...Mari."

Tôi gọi tên cô ấy và hôn cô ấy. 

Từ một nụ hôn chạm nhẹ dần dần chuyển thành một nụ hôn sâu nồng nàn, lưỡi đan xen vào nhau. 

Lần này không phải là tôi đơn phương xâm phạm, cô ấy cũng bắt đầu chủ động phục vụ tôi, lè lưỡi đáp lại tôi. 

"Ừm, chíp... ừm... ha, ừm."

Tiếng nước miếng nhớp nháp và tiếng thở hổn hển thoát ra. 

Vị ngọt của nước bọt khiến tận sâu trong não tôi râm ran. 

Tôi muốn tận hưởng nó lâu hơn một chút, nhưng tôi quá đắm chìm trong nụ hôn đến nỗi quên cả thở. 

Tôi buông miệng ra và điều chỉnh hơi thở. 

Má mẹ đỏ bừng, ánh mắt đầy khao khát. 

Tôi thấy mọi bộ phận của cô ấy đều đáng yêu. 

Tôi hôn môi, má, trán và dái tai của cô ấy. 

Mỗi lần anh hôn cô, cô đều phát ra âm thanh vui vẻ và có chút nhột nhột. 

"Dễ thương quá, Mari."

"Ha, ừm... lần đầu tiên có người nói tôi dễ thương... Tôi vui quá."

Tôi di chuyển mặt mình đến cổ cô ấy, cúi đầu xuống. 

Sau khi liếm hõm xương quai xanh và chạm tới phần lông nách chưa được cắt tỉa, cô ấy đột nhiên hét lên “không” và kẹp chặt nách. 

"Có chuyện gì thế?"

“…Nó chưa được dọn dẹp, bẩn quá.”

"Tôi không phiền đâu. Hãy cho tôi xem Mari thật sự nào."

"Đừng... xấu hổ như vậy."

"Rất dễ thương."

"...Ngu xuẩn."

Cô thư giãn như thể không còn phản kháng và để lộ nách.

Một mùi nồng nặc tỏa ra từ nách tôi, hơi đẫm mồ hôi vì hơi nóng của rượu. 

Nhân tiện, hôm nay tôi vẫn chưa tắm. 

Từ việc thu dọn đồ đạc cho đến trực tiếp đi ra ngoài, mùi nồng nặc là chuyện bình thường nên cô mới cưỡng lại được như vậy. 

"Nó không có mùi hôi à?"

Mẹ sợ tôi không thích mẹ, giọng mẹ run run. 

Nhưng mức độ này không làm tôi sợ hãi. 

"Này, không, nó quá bẩn!"

Mùi mồ hôi mặn chát, mùi lông nách châm vào tay, mùi nồng nặc tích tụ suốt ngày. 

“À, đúng như dự đoán, tóc hơi rối…khó liếm quá.”

"Tôi xin lỗi...ah!"

"Nhưng tôi không ghét nó. Đó là mùi của sự chăm chỉ suốt ngày của bạn."

Tôi thích thú với cách cô ấy vặn vẹo trong sự xấu hổ, ngửi mùi và cảm giác ở nách, rồi di chuyển đến chân đôi gò đất. 

Bộ ngực thường áp sát vào tôi dường như nóng lòng muốn được chạm vào và liếm, đầu đen đã cứng lại rồi. 

"Gu, ừm..."

Chạm trực tiếp vào nó, tôi lại bị sốc bởi kích thước, độ mềm và độ đàn hồi của nó. Tôi thực sự muốn tiếp tục chạm vào nó. "Đây là bộ ngực thật. Chúng mềm mại nhưng đàn hồi... thật tuyệt vời. Ngón tay của tôi có thể chìm vào trong đó. Chúng hoàn toàn khác biệt qua quần áo..."

Những cuốn sách hướng dẫn tôi mua cho “một ngày” có nói rằng bạn nên dành thời gian, nhẹ nhàng quan sát phản ứng của đối phương, tìm ra những điểm nhạy cảm, đừng chỉ tập trung vào đỉnh ngực, những nơi khác cũng có thể khiến cô ấy thoải mái. Nhưng lần đầu tiên trong thực chiến, tôi đã chán nản đến mức tối đa và tôi không thể quan tâm hơn. 

"Hả!?"

Tôi đưa đầu vú của mình vào miệng và mút nó một cách vô tư. 

"À, ừm! Tôi thậm chí còn không có sữa nữa mà bạn vẫn bú mạnh quá... ừm!!"

"Ha... thật ngọt ngào. Tôi cảm thấy thật thoải mái."

"Haha, giống như một đứa bé...một em bé lớn...ồ, ừm..."

Bàn tay dịu dàng của mẹ vuốt ve đầu tôi khi tôi bú vú mẹ. 

Cảm giác an tâm này khiến tôi nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu cứ đắm chìm trong nó và buông bỏ. 

Nhưng nếu tôi bỏ lỡ cơ hội này, tôi và mẹ sẽ không bao giờ để chuyện này xảy ra nữa. 

Thế thì tôi không muốn. 

"Hả!?"

Tôi gặm đầu vú của mình để nói với cô ấy rằng tôi không phải là em bé, rồi dùng ngón tay nắm lấy phần trên của bầu ngực và xoa xoa. Đây không chỉ là sự quyến rũ mà là màn dạo đầu và tôi muốn cô ấy hiểu. 

"A, không, cái này tê liệt!"

"Có đau không? Có khó chịu không?"

"Không, tôi không hiểu, ừm... Tôi không ghét nó... nhưng, không bao giờ, ugh!!"

Cô ấy ngừng vuốt ve đầu tôi và muốn đẩy tôi ra, nhưng những ngón tay của cô ấy luồn vào tóc tôi và cô ấy không bắt được. 

Tôi rặn vài lần mà không thành công nên cũng không quan tâm, tiếp tục tận hưởng cảm giác chắc chắn khi đầu ngực mình cứng lại. 

Tôi cắn, liếm và véo, mỗi lần cô ấy thở hổn hển háo hức và cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

"'Tôi không hiểu', có nghĩa là bạn có ít kinh nghiệm tình dục phải không?"

“Bởi vì, bởi vì… tôi chỉ làm có một lần… và bởi vì tôi đã uống rượu nên tôi không nhớ gì cả…”

Giọng nói và cơ thể của mẹ run rẩy. 

Đó là lý do tại sao anh ấy lại có phản ứng dễ thương như vậy. 

Nhưng tôi cũng không có kinh nghiệm gì cả. 

Con trai gắn bó huyết thống mang lại sự kích thích tình dục cho mẹ ruột. 

Hành động cấm kỵ đáng lẽ không bao giờ nên xảy ra này khiến tôi cảm thấy một cảm giác rùng mình khó tả. Con cặc của tôi cương cứng đến mức đau nhức và chất lỏng rỉ ra từ đầu cặc. 

Quần chật đến khó chịu nên tôi phải cởi quần và quần lót. 

"Ha, à... ừm, Gu."

Tôi xoa chất lỏng rỉ ra trên quần của cô ấy trong khi mút ngực cô ấy, để lại vết nước bọt giữa hai bầu ngực rồi tiếp tục đi xuống. 

Rốn tôi bị liếm thành một vũng nước bọt rồi tụt xuống. 

"Không, à... chúng tôi không thể..."

Tôi đưa tay kéo dây thun quần và quần lót của cô ấy. Cô ấy tuyệt vọng kẹp chặt chân mình để chống cự, nhưng sức mạnh của cô ấy không thể sánh được với tôi. 

Tôi cởi quần và quần lót của cô ấy rồi ném chúng xuống đất. Tôi đặt chân cô ấy thành hình chữ M.

Một nơi bí mật được bao phủ bởi mái tóc đen. 

Nó chưa được cắt tỉa, có mùi chua như nước tiểu và phô mai, lấm lem những mảnh giấy vụn và chất tiết màu trắng. Nó trông giống như một vùng đất hoang đã không được sử dụng trong nhiều năm và không có ý định sử dụng nó trong tương lai. 

"Ồ... không. Xấu hổ quá..."

Mẹ lại lấy tay che mặt. 

Cơ quan phụ nữ lần đầu tiên tôi nhìn thấy thật ra không đẹp nhưng đó chính là âm đạo thật của người phụ nữ đã sinh ra tôi, và nó đang ở ngay trước mặt tôi vào lúc này. 

"Đây là nơi tôi sinh ra."

Tôi tiến lại gần mặt nhưng tóc dày đến mức chỉ nhìn thấy từng lọn tóc. 

Dùng ngón tay đẩy mở khe thịt đã đóng chặt. Với âm thanh “cạch cạch” ẩm ướt và chất nhầy được rút ra, cái lỗ màu hồng lộ ra. 

“Ướt quá…Lồn mẹ rỉ nước rồi…”

Chất nhờn nhỏ giọt làm ẩm khe và trông rất ngon. Tôi nghiêng người về phía trước và mút vào âm hộ có mùi nồng nặc. 

"Không, không! Ở đó bẩn và chưa được giặt!!"

Lần này mẹ tôi phản đối kịch liệt. 

Nhưng tôi vẫn không buông tay. 

Liếm lưỡi, mút dịch, mũi xoa âm vật. 

"Không, đừng...tại sao, tại sao không, dừng lại...chà, đừng..."

Cô ấy nói rất ghê tởm nhưng nước trái cây cứ chảy ra. 

Cổ họng tôi ùng ục khi tôi nuốt thứ chất lỏng chua chát đó. 

"Rất dễ thương."

Người mẹ đang chống chọi với sự xấu hổ đáng yêu đến mức tôi không khỏi thì thầm. 

Tôi muốn thấy cô ấy dễ thương hơn. 

Với ý nghĩ đó, tôi thọc ngón tay vào lỗ của cô ấy. 

05 ###Đũng trơn trượt tiếp nhận ngón tay của tôi một cách dễ dàng

Nước bọt và dịch tiết của mẹ khiến âm đạo của mẹ cực kỳ trơn trượt, ngón tay tôi dễ dàng trượt vào phần sâu nhất. 

"À hả!"

"Bạn ổn chứ? Nó không đau à?"

Tôi di chuyển đến bên mẹ trong khi vẫn giữ ngón tay của mình bên trong. 

Tôi nâng phần thân trên của cô ấy lên và bắt cô ấy ngồi trên đầu gối bắt chéo của tôi giống như cô ấy đang được giữ theo chiều ngang, đảm bảo rằng tôi có thể nhìn rõ cách các ngón tay của tôi đưa vào bộ phận sinh dục của cô ấy. Đúng lúc đó, âm đạo của cô đột ngột thắt lại.

"A, a... kia, nó cắm vào... ngón tay của con trai tôi... đã chạm tới phần trong cùng... không đau... nhưng cảm giác rất kỳ quái..."

Sau khi được tôi liếm và ôm vào lòng, mẹ tôi dường như đã từ bỏ sự phản kháng và trả lời tôi một cách thành thật. Cô ấy không vùng vẫy để thoát ra hay cố gắng thuyết phục tôi rút ngón tay ra. 

"Một giấc mơ... đây là một giấc mơ, phải không."

"Ơ?"

"Bởi vì đó là một giấc mơ nên không thành vấn đề...phải không?"

Đây là những gì tôi đã nói lúc đầu. 

"Bởi vì đó là một giấc mơ... nên không sao cả. Tôi muốn được đối xử như một người phụ nữ và được yêu thương... Đây là giấc mơ ích kỷ của tôi... Người thanh niên yêu tôi tình cờ lại là con trai tôi... Nếu đó là giấc mơ mà tôi sẽ quên khi tỉnh dậy... thì hãy để tôi quên đi chàng trai đó một thời gian và trở thành một người phụ nữ..."

"Anh chàng đó" có lẽ là ám chỉ bố. 

Người ta nói con cái là sản phẩm của tình yêu, nhưng giữa cha và mẹ hoàn toàn không có tình yêu thương. 

Với bố, tôi chỉ là sản phẩm của một tai nạn đáng tiếc. 

Mẹ anh trở thành người hầu tiện lợi cho anh nhưng đồng thời anh cũng bị buộc phải đảm nhận trách nhiệm nuôi nấng và nuôi dạy con cái. Mẹ tôi và tôi chưa bao giờ cảm thấy được cha yêu thương. 

Bà nội từng khuyên bố hãy yêu thương nhiều hơn, nhưng người ta nói mối quan hệ giữa ông nội và bà nội đã lạnh nhạt từ lâu nên bố nói "Con ở đâu?" và đã im lặng. 

Vì vậy, bố có thể hoàn toàn không hiểu thế nào là yêu một người phụ nữ... Không, bố thậm chí còn không hiểu thế nào là yêu một người. "Tiểu Huy, em sẽ yêu anh như một bà già như một người phụ nữ phải không?"

Khi nhìn bố lớn lên, tôi thực sự không tin tưởng rằng mình có thể sống xứng đáng với tình yêu lý tưởng của mẹ. 

"Ừ...nhưng đây cũng là lần đầu tiên của em và em chưa từng yêu nên..."

"Haha, sự cứng rắn đó đi đâu rồi?"

“Đó, đó là... bởi vì tôi say.”

Công và thủ bị đảo ngược, tình thế không ổn chút nào. 

Đối với tôi, cái cớ là "say rượu" dường như rất xa vời. 

"Vậy đó. Nếu cả hai chúng ta đều say, liệu sáng mai thức dậy chúng ta có quên hết mọi chuyện không? Vậy tối nay chúng ta cùng chơi với mẹ nhé. Đó là trò chơi của người lớn!"

Dù ngón tay anh vẫn đút vào âm hộ cô nhưng cô vẫn cười rất vui vẻ và dường như đã hoàn toàn bình tĩnh lại. "Mẹ... mẹ xem phim truyền hình nhiều quá rồi."

"Bởi vì...tôi khao khát..."

Hầu hết những bộ phim truyền hình mà mẹ tôi thích đều là những bộ phim mà chồng và gia đình không yêu bà và cuối cùng bà ngoại tình với một chàng trai trẻ. 

Chắc là cô ấy đã đặt mình vào. Tôi thường thở dài vì xúc động: “Ước gì mình được nâng niu như vậy…” “Em làm bạn đời của anh có được không?”

"Thành thật mà nói, nó rất phức tạp... Dù sao, con trai tôi, sinh ra trong thai kỳ mười tháng, muốn ngoại tình với tôi... Nhưng hơn thế nữa, tôi muốn được yêu như một người phụ nữ dù chỉ một lần. Nếu ai đó sẵn lòng yêu tôi, dù là con trai, tôi cũng sẽ chấp nhận. Và việc cấm yêu con trai ruột của mình không phải là điều bạn có thể thấy trong phim truyền hình. Tuyệt vời quá! Và... bạn không cần phải là kẻ xấu một mình."

"Ơ?"

Mẹ vòng ra sau lưng tôi và ôm tôi nhẹ nhàng. 

"Tôi cũng có tội. Là một người mẹ, tôi lại muốn ngoại tình với con trai mình. Vậy chúng ta cùng nhau làm chuyện xấu nhé?" "Mẹ..."

"Bây giờ đây là Mari phải không? Hãy gọi tên tôi ngay bây giờ. Chúng tôi là một người đàn ông và một người phụ nữ đang yêu nhau, nên điều đó thật phi đạo đức."

"Logic gì thế... Nhưng cảm ơn em, Mari. Anh yêu em."

Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy. 

Lần này không phải là lực từ một phía, mà chỉ là một cái chạm môi đơn giản. 

"Ừm, ừm...hehe, đây là nụ hôn đầu tiên đấy."

“Người vừa rồi không phải cũng tính với bố sao?”

"Vừa rồi là bị ép buộc. Tôi hoàn toàn không nhớ gì về thời gian của anh ấy, không tính. Chúng tôi cũng không tổ chức đám cưới. Cho nên đây là nụ hôn đầu tiên. Nụ hôn đầu tiên sau khi bị liếm khắp nách và ở đó... nhưng không sao đâu. Đây là lần đầu tiên hôn nhau, nên em sẽ không chấp nhận bất kỳ sự phản đối nào, được chứ?"

Cô ấy nói rồi chủ động hôn tôi lần nữa. 

"A, nó thật... dễ thương quá."

"Lại nữa... hả!?"

Tôi di chuyển ngón tay đang ở trong âm đạo của cô ấy. 

"Này, đột nhiên, à hả!"

Tôi cảm nhận được những bức tường thịt nóng và căng khi khám phá những điểm nhạy cảm của cô ấy. 

Trần nhà, nó được gọi như vậy phải không? Khi cô nằm ngửa, chỗ gồ ghề ở phần trên của cô... dường như là điểm G. Tôi nghe nói nó đặc biệt nhạy cảm. 

Tôi ấn ngón tay vào âm vật của mình, kích thích nó như một tiếng cù. 

"A, không, kia, ha..."

"Có đau không? Có khó chịu không?"

"Không, tôi không ghét nó... nó tê liệt..."

Đây có lẽ là lần đầu tiên cô cảm thấy như vậy. 

Tôi không biết nó có thoải mái hay không, tôi không có kinh nghiệm để tham khảo và có thể tôi cũng không biết phải giải quyết thế nào. Thấy cô ấy không kêu lên vì đau, tôi tiếp tục kích thích cô ấy một cách chậm rãi và cẩn thận để không quá mãnh liệt. 

"A, Cố, cái gì, cái gì, đây là... Ta chưa từng có cảm giác được... Ô, a, có thứ gì đó đang đến... Nó lớn quá... Nó ở trong bụng ta, không... Ta sợ quá, này, Tiểu Huy!!"

Tôi tiếp tục khuấy động âm đạo của cô ấy, cô ấy phát ra những âm thanh bối rối khi tiết ra ngày càng nhiều nước và âm đạo co thắt chặt hơn. 

"Ồ, ùng ục" siết chặt hơn, và nhiều nước hơn chảy ra. Cô ấy kêu lên một tiếng khẩn cấp và ôm chặt lấy tôi. Nếu lúc này bạn hành động hoảng loạn sẽ chỉ khiến cô ấy cảm thấy đau đớn và sợ hãi, vì vậy bạn phải bình tĩnh duy trì nhịp độ và tiếp tục kích thích... Hình như có người nói. 

Đây là lần đầu tiên của tôi và cũng là lần đầu tiên của mẹ tôi. Tôi không thể để cô ấy có những ký ức tồi tệ được. "Không, không, tôi sợ quá. Tôi chưa bao giờ trải qua chuyện này trước đây... Này, dừng lại, à, ừm! Ah, ah!!" Với một tiếng “phù”, nước trái cây đột nhiên phun ra và nhỏ xuống lòng bàn tay tôi. Cô ấy ngả người ra sau, âm đạo của cô ấy thậm chí còn siết chặt hơn trước...chặt đến mức tôi cảm giác như các ngón tay của mình sắp bị kẹp chặt ra.

"À, à, tôi không thể ngừng run rẩy, à, à...ah, ugh."

Tôi giữ những ngón tay của mình bên trong và ôm cô ấy cho đến khi toàn bộ cơ thể cô ấy thư giãn. 

"Woo, woo, ha, ah...cảm ơn, cảm ơn...vì đã ôm em..."

Sau khi cơn run rẩy dịu đi, cô ấy dụi trán vào ngực tôi như một đứa trẻ hư. 

"Vừa rồi đó là một cơn cực khoái...haha, tôi đã được ngón tay của con trai tôi đưa đến cực khoái...haha." Nó giống như một sự che đậy ngượng ngùng hơn là vẻ quyến rũ. 

Hành động này thật dễ thương. 

"Hmm...? Dưới mông em có cái gì đó cứng và ấm. Em ôm nó vào để cho anh thoải mái... nhẹ nhàng quá."

"Mẹ...Mari. Con không thể chịu đựng được nữa rồi. Sức chịu đựng của con đã đến giới hạn rồi."

"Hừm... nhưng đây là chuyện lớn, chúng ta xác nhận lần cuối nhé. Tiểu Huy, ngươi còn trinh sao? Đây là trải nghiệm đầu tiên trong đời của ngươi, tặng loại bà già này... hay mẹ ruột của ngươi, ngươi sẽ không hối hận chứ?"

Cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi, như muốn hỏi tôi có ý thức ôm lấy mẹ ruột mình không. 

"Tôi chỉ muốn Mari. Tôi không muốn ai ngoài Mari."

Tôi trả lời ngắn gọn câu hỏi của cô ấy. 

Không có những điều vô nghĩa không cần thiết, chỉ truyền đạt sự chân thành của tôi. 

"...Chính là vậy. Anh đã nhắc đến chuyện này rồi... thật khó để chịu đựng thêm nữa. Anh cũng muốn được em yêu thương...nhưng thành thật mà nói, vì anh không có ký ức nên đây là trải nghiệm đầu tiên của anh, và anh có chút sợ hãi...Vì vậy, làm ơn. Hãy nhẹ nhàng, được không?"

“…Tôi sẽ cố gắng hết sức.”

"Đây là lúc để nói 'Tôi hứa'."

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường rồi rút ngón tay ra. 

"À ừm..."

Sau đó tôi nghiêng người qua người cô ấy và nhắm phần đầu vào cái lỗ mà tôi vừa nhét ngón tay vào.

"...trinh tiết của anh dành riêng cho em."

"Ừ... đi thôi."

Tôi chèn nó từ từ. 

06 ###Con cặc của tôi đã chui vào bộ phận sinh dục của mẹ ruột tôi

Khi còn là con trai, tôi đã đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ ruột. 

Sau khi các ngón tay của tôi được thả lỏng và được bôi trơn hoàn toàn, mẹ tôi đã chuẩn bị tinh thần để chấp nhận, dương vật của tôi đã xâm nhập vào điểm sâu nhất mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

Kênh thịt này vốn không được sử dụng kể từ khi cô ấy mang thai tôi, giờ đã được mở lại bởi cặc của tôi. "A, Guwu... Đang vào... Ah, ah ah."

"Ha, à...đây là của mẹ, bên trong..."

Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, tôi ôm mẹ thật chặt. 

"Ah Gu!? Ah, sâu thẳm, Gu!"

Mất trinh vào tay mẹ ruột. 

Đây gần như là lần thứ hai cơ quan sinh dục nữ của cô được sử dụng... Vì cô không có trí nhớ nên lần này tương đương với trải nghiệm âm đạo đầu tiên của cô. Cảm giác được tôi xâm nhập và khoái cảm khi con cặc được quấn chặt khiến sức chịu đựng của tôi đạt đến giới hạn. 

"A, không... a!"

Niềm vui quá mãnh liệt khiến tôi không thể chịu nổi. 

Một dòng tinh dịch đặc hơn bình thường phun ra về phía tử cung người mẹ. 

"Eh? Bên trong nó bị giãn ra...ah, không! Không có bao cao su...ahhh!!"

Cảm nhận được tôi đang run rẩy xuất tinh, mẹ tôi hoảng sợ hét lên nhưng đã quá muộn. 

"Tôi xin lỗi...tôi không thể dừng lại."

Dù biết có điều gì đó không ổn nhưng vẫn không thể ngăn chặn được cơn mưa đạn. 

Tưởng mẹ sẽ vùng vẫy ôm chặt lấy con nhưng phản ứng của mẹ lại hoàn toàn ngược lại. 

"A, wow... tuyệt vời quá."

Chân cô ấy quấn quanh người tôi và tay cô ấy vòng ra sau lưng tôi để giữ chặt tôi, đưa sự kết hợp của chúng tôi sâu sắc hơn. Đầu trước của quy đầu bị ấn vào vật gì đó, kích thích miệng chuông. 

Thành thịt dường như cũng không muốn buông cặc tôi ra để tinh dịch chảy ra, chúng khít chặt vào nhau không một khe hở. "Rõ ràng là tôi không thể tha thứ...Tôi đã xuất tinh vào trong, nhưng tôi cảm thấy hạnh phúc...tinh trùng chảy vào...tinh trùng của con trai tôi...tử cung được lấp đầy...thật thỏa mãn."

Giọng mẹ vang lên bên tai tôi. 

Đó không phải là một giọng điệu ghê tởm hay bối rối. 

"Vừa nhét vào, Tiểu Huy đã tới... Ta khiến một thiếu niên đạt cực khoái... Thân là nữ nhân, ta thật sâu yêu..."

Đó là một âm thanh tràn đầy niềm vui và niềm vui. 

"Mari...anh yêu em."

"À, ừm... chíp, ừm."

Cổ tử cung của mẹ hạ xuống hôn vào cổ tử cung của tôi, môi chúng tôi chồng lên nhau cùng một lúc. 

Họ mổ và hôn, lưỡi đan vào nhau và nuốt nước bọt của nhau. 

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục với khoang miệng và sự tiếp xúc của da dường như được hòa làm một, tạo ra ảo tưởng rằng cả hai là một. "Mẹ bên trong tuyệt vời quá..."

Tôi không thể thay đổi cái tên mà tôi đã gọi trong nhiều năm. 

Ngay khi mất cảnh giác, anh ấy ngay lập tức quay trở lại con người cũ của mình. 

"Ồ, tôi lại trở thành 'mẹ' rồi... Nhưng khi tôi nghĩ đến việc hai mẹ con chúng tôi thực sự quan hệ tình dục... à, không, tôi phải... đi lần nữa!" 

Tình dục bị cấm. Mẹ và con trai giao hợp.

Nhận ra chúng tôi đang loạn luân, mẹ lại lên đỉnh. 

"Mẹ...Mẹ! Con yêu mẹ!!"

"Ừ! Anh cũng thích em...Anh thích em!"

Tôi xuất tinh với số lượng chưa từng có, nhưng cặc tôi không hề cảm thấy yếu đi chút nào... mà càng hưng phấn hơn, như thể vẫn chưa đủ. 

“Muốn đến lần nữa.”

"Thôi... thôi nào. Yêu em đi. Yêu em hết mình, hết mình. Chỉ đêm nay thôi!"

Tôi đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Không có thủ đoạn nào cả, chỉ là quan hệ tình dục thô bạo với phần đầu đập mạnh vào miệng tử cung. Kéo cơ thể mẹ từ tư thế bình thường sang tư thế ngồi quay mặt vào nhau, sức nặng của chính mẹ khiến mối liên kết của chúng tôi trở nên sâu sắc hơn. 

Khăn trải giường đã dính đầy chất dịch cơ thể của tôi và mẹ tôi. 

Cố gắng chiếm lấy nhau nhiều nhất có thể, chúng tôi ôm chặt nhau, môi và lưỡi quấn vào nhau rồi tiếp tục thúc đẩy, phun ra của tuổi trẻ và sự bốc đồng. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh vào trong mẹ bao nhiêu lần. 

Khi sức lực của cô cạn kiệt, không còn tinh dịch để phun ra nữa, việc duy trì ý thức trở nên khó khăn, mẹ cô đã trợn mắt. 

"Ha, à... Mẹ... con, thích..."

"A, a a... Gu, wu..."

Phát súng cuối cùng đã bắn vào bụng cô. 

Bụng mẹ dường như hơi phình ra. 

Tinh trùng của tôi lấp đầy tử cung của mẹ tôi. 

Như thể chinh phục được cô ấy, tôi bất tỉnh trong trạng thái kết nối với cảm giác thỏa mãn. 

Khi tôi thức dậy, mặt trời đã chiếu sáng căn phòng và trời đã xế chiều. 

Mẹ hình như đã dậy sớm và đang phơi quần áo ngoài ban công. 

"Chào buổi sáng, giấc ngủ nhỏ."

"...Chào buổi sáng, Mari."

"Đừng gọi tên mẹ! Con ngủ quên à? Nhưng hôm qua chúng ta đều say... Ga trải giường rất bẩn nên mẹ đã giặt. Hơn nữa, quần áo của con cũng bẩn nên mẹ cởi ra cho con, con còn chưa tỉnh dậy... Sau này con đi làm chắc chắn sẽ uống rượu, nhưng con phải cẩn thận!"

Mẹ vẫn cười như thường lệ. 

Chuyện xảy ra ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ. 

Chắc cô ấy muốn tôi quên nhau vì nhau... Nhưng mặt cô ấy đỏ bừng, dấu hôn tôi để lại vẫn chưa biến mất, đũng quần cô ấy ướt và bạc màu. 

Có rất nhiều bằng chứng cho thấy chuyện xảy ra ngày hôm qua không phải là một giấc mơ. 

"À-xin lỗi. Tôi sẽ cẩn thận về việc uống rượu của mình."

"Đúng vậy, rượu là một thứ đáng sợ phải không? Nó có thể hủy hoại cuộc đời bạn."

“Đúng vậy, gia đình chúng tôi uống rượu không tốt.”

"'Rượu có thể say, người cũng có thể say'!"

Tôi cố tình làm theo cách chơi của mẹ. 

Cứ coi đó như một giấc mơ đi. Ảo giác say rượu. 

“Làm sao bạn có thể tin vào một giấc mơ hay thứ gì đó…”

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?"

"Không có gì, chỉ là nghe thấy ảo giác thôi?"

"...Thật sao? Xin lỗi."

"Xin lỗi" này có nghĩa là gì? Tôi đã không đi sâu vào nó. 

Chúng ta là mẹ con, đây là sự thật không thể thay đổi. 

Nếu mẹ muốn nối lại mối quan hệ mẹ con thì hãy làm ngay bây giờ.

"Mẹ, con đói."

"Chà - hãy nấu ăn thôi... Ồ vâng, chúng ta không có nguyên liệu. Chúng ta phải đi mua sắm."

"À, vâng. Vậy để tôi giúp bạn mang đồ nhé."

"Thật sao? Vậy hẹn hò với mẹ nhé?"

Mẹ mỉm cười hạnh phúc

"...lại nói những điều như vậy nữa."

"Này, có được không?"

"Ồ...tôi sẽ đi chuẩn bị." 

Lòng con và lòng mẹ không biết.

"Nói xong lời này, ta không khỏi mong đợi."

"Mong chờ à? Con muốn ăn gì? Nhưng con đã quen ăn đồ mẹ nấu nên cũng không có gì đáng mong đợi, đúng không?" “Mẹ nấu ăn khiến tôi cảm thấy thoải mái nhất.”

“Haha, nghe hay thật đấy~”

Tôi di chuyển chậm rãi. 

"Thật sao, tại sao phải là mẹ con..."

Tôi dường như nghe thấy mẹ tôi thì thầm như thế này. 

07### Cùng mẹ đi siêu thị gần nhất

Tôi cùng mẹ đi siêu thị gần nhà nhất. 

Sự tiện lợi chỉ cách vài bước chân là rất lớn. 

Vì bạn phải tự nấu ăn nên việc quản lý nguyên liệu trở nên đặc biệt quan trọng. 

Nguyên liệu dễ hư hỏng, hàng tồn kho luôn sẵn có và tiện lợi, những thứ có thể đông lạnh, các loại gia vị thường dùng, cách nấu nướng, v.v. Kinh nghiệm và trí tuệ của mẹ quả thật rất tuyệt vời. 

"Bây giờ tôi thực sự cảm thấy mẹ tôi quý giá biết bao".

“Anh vẫn chưa chính thức bắt đầu sống một mình phải không?”

“Đúng vậy…nhưng tôi không ngờ rằng chỉ cần mua nguyên liệu thôi là tôi đã nhận ra mình ngu dốt đến mức nào.” Nếu mua bừa bãi, bạn sẽ không đủ tiền bỏ ra, còn nếu không biết nấu nướng và bảo quản thì sẽ lãng phí rất nhiều. 

Dù tôi có giúp việc nhà nhưng cũng chỉ ở mức đó thôi. 

So với những bà nội trợ chuyên nghiệp thì cô còn thua xa. 

"Một bổ sung khác, dinh dưỡng cân bằng cũng rất quan trọng."

"Đừng nói nữa... sức khỏe của con trai tôi đã trở về số 0..."

“Đó là lý do vì sao con có mẹ ở bên cạnh.”

“Mẹ không phải là vợ của bố sao…”

"Ồ? Muốn tôi một mình trở lại địa ngục đó à? Ôi, con trai tôi tàn nhẫn quá..."

Mẹ giả vờ khóc một cách cường điệu, nhưng nếu tiếp tục chơi sẽ làm phiền những khách hàng khác, tốt nhất mẹ nên dừng lại ngay. "Giỏ mua sắm gần như nặng một chút."

“Đúng rồi. Cuối cùng hãy hoàn thành nó bằng cách mua một ít gạo nhé.”

Thêm 10kg gạo. Với các loại gia vị và rau củ, chiếc giỏ nặng vô cùng... Dù tập thể dục nhưng tôi vẫn cảm thấy mệt mỏi. 

"Đây là lần đầu tiên. Không thể dùng hết gia vị cùng một lúc...trừ khi nấu không nhiều và làm hỏng hết gia vị."

Đây có phải là cảnh báo để tôi tự nấu đồ ăn không? 

Mặc dù mua đồ ăn nấu sẵn hoặc hộp cơm bento rẻ hơn so với mua ở cửa hàng tiện lợi và có thể cân bằng dinh dưỡng một chút nhưng tự nấu vẫn rẻ hơn. 

“Con không phải bố…”

“Đó là những gì cậu nói, nhưng tôi chỉ lo lắng thôi.”

“Vậy mẹ sẽ là ‘vợ đi làm’ của tôi à?”

"Cái gì? Con muốn dùng mẹ làm người hầu à!?"

Có vẻ như cô ấy không nghe thấy phần "vợ" trong "vợ đi làm".

Sẽ vui hơn nếu cô ấy hoảng sợ, nhưng thật đáng tiếc. 

"Tôi nghĩ đây là một ý tưởng hay." 

"Nơi nào tốt..."

"Bạn có thể trốn thoát khỏi bố một cách công khai."

Nhưng nạn nhân có thể trở thành bà ngoại.

“Không phải điều đó sẽ rất có hại cho bà sao?”

"Vậy mang bà nội đi cùng nhé?" 

Bố nên thực sự trân trọng mẹ và bà quý giá như thế nào.

Tôi thường rất biết ơn họ nên tôi sẽ không nói gì thay bố tôi cả. Vì con là con của mẹ. "Ừm, ba người ở cùng nhau thật sự có chút chật chội." 

“Nhưng nó không tệ, phải không?” 

"Điều đó thực sự...tốt hơn nhiều so với việc ở lại với anh chàng đó..."

Mức độ ưa thích của bố thấp đến mức nực cười.

Tôi đã biết chuyện này từ lâu nhưng chuyện này quá bi thảm. 

"Thật ngạc nhiên là bạn vẫn chưa ly hôn." 

"Này... Với tư cách là con trai, cậu thực sự đã nói rằng bố mẹ cậu đã ly hôn?"

"Tất nhiên là tôi có thể. Tên khốn đó."

Nhân tiện, sự ưa thích của tôi đối với cha tôi cũng đang ở mức thấp nhất. 

"Việc một người đàn ông bỏ qua mẹ vợ và bà ngoại đã sinh ra mình thực sự là giới hạn thấp nhất." “Ồ…tên đó lại có thể sinh ra một đứa trẻ ngoan như vậy…”

“Có phải là do mẹ tôi dạy tôi tốt không?”

Một cậu bé ngoan sẽ không chuốc say mẹ mình và phạm tội loạn luân.

Tất cả là lỗi của rượu. Chuyện xảy ra ngày hôm qua chỉ là giấc mơ và không thể nhắc lại được nữa. 

"Haha, cứ nghĩ thế này đi! Thế thì phải vất vả di chuyển đồ đạc à?"

"Này, tôi có thể tự mình xử lý được không?"

"Đương nhiên là con sẽ sống một mình. Sau này không phải con phải tự mình đi mua sắm hết sao? Hay là con muốn ở bên mẹ nhiều hơn và không muốn mẹ về, hoặc con sẽ không mua đồ nếu không có mẹ ở bên?" "Đúng vậy."

Gật đầu không chút do dự. Bởi vì đó là sự thật. 

"Cái gì? Ơ, hả?" 

“Tuy nhiên, chúng ta không thể để quý cô mang vật nặng, nên con sẽ nhận… Mẹ, mẹ quá vô lễ để khen con.” "Bởi vì, bởi vì, chúng ta không thể làm gì được! Ai có thể nói như vậy... Tôi chưa từng nghe nói tới..."

Mẹ tôi có còn ngại ngùng như cô gái bốn mươi không?

"Dù sao thì tôi cũng sẽ cố gắng hết sức." 

"À, ừm. Đừng quên lấy biên lai. Hãy ghi lại số tiền bạn chi tiêu mỗi tháng. Bạn có thể biết mình lãng phí tiền ở đâu và có thể tiết kiệm tiền ở đâu."

"Đã hiểu."

Bạn nên chọn quầy thanh toán ít người hơn, hoặc thậm chí nếu xếp hàng thì hãy chọn quầy ít sản phẩm hơn phải không? 

Tự kiểm tra cũng tốt. 

"Haiz... Tại sao tim mẹ tôi lại đập nhanh như vậy vì con trai bà? Bà đã già rồi... Hơn nữa, một ngày nào đó con trai tôi cũng sẽ rời xa tôi..."

"Mẹ ơi, con muốn thử tự thanh toán... Mẹ bị sao vậy?"

"Eh!? Ah, ah. Không sao, không sao. Tự thanh toán phải không? Ừm, bạn có mang theo túi mua hàng không?" "Cái này?"

"Ừ, ừ. Treo nó ở đây... dán mã vạch lên mặt kính... ừ, đúng rồi." Tôi nghe lời mẹ dặn dò cẩn thận và bỏ đồ vào túi khi trả phòng. 

Thỉnh thoảng cô ấy đến quá gần, mùi hương trên cơ thể cô ấy và sự mềm mại của bộ ngực khiến tôi nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi cảm thấy hơi bốc đồng nhưng vẫn kìm nén lại. 

Để chuyển hướng sự chú ý của mình, tôi nhìn đi chỗ khác và thấy một người đàn ông trạc tuổi tôi đang đi mua sắm với một người phụ nữ trông giống mẹ anh ta. 

Người phụ nữ đó mặc quần áo đơn giản và đeo kính, và bộ ngực của cô ấy siêu dễ thấy...đợi đã, cái bụng đó...không phải cô ấy không mặc đồ lót sao? 

Phía dưới là váy dài...Không nhìn thấy đường quần lót. Hơn nữa, có chỗ nào có màu sắc khác không? Không phải là vì bạn không mặc gì bên dưới sao?

Người đàn ông khi đang soi hàng đã lén chạm vào đỉnh ngực của người phụ nữ... Anh chàng này chính là cao thủ. Ghen tị... sai rồi. Thật quá đáng nghi ngờ khi làm điều này ở nơi công cộng! 

"Alo, Tiểu Huy?"

Mẹ nhéo tai tôi, hơi đau một chút. 

"Đừng nhìn chằm chằm vào những 'cặp đôi' khác nữa."

"Cặp đôi? Đó không phải là mẹ con sao?"

"Hai mẹ con thân nhau quá... Chắc chắn họ phải là một cặp chênh lệch tuổi tác lớn. Thật tuyệt khi họ có thể hạnh phúc và thân thiết dù chênh lệch tuổi tác lớn như vậy".

Chính mẹ tôi cũng đang nhìn họ với đôi mắt rực lửa. 

Bạn không có quyền nói về người khác. 

"Chà, sau khi thanh toán hóa đơn xong, tất cả những gì còn lại là về nhà."

"Đúng."

Tôi khoác túi mua sắm lên vai rồi đến túi gạo, để rảnh một tay. 

"Xiaohui, giữ thăng bằng như thế này sẽ không tốt cho em sao?"

"Không, đúng rồi. Nếu không,"

Tôi nói trong khi nắm tay mẹ. 

“Chúng ta không thể nắm tay nhau à?”

"Cái gì!? C-cái gì!?"

"Chúng ta về nhà thôi."

Mẹ lập tức bối rối và chỉ có thể được tôi dẫn dắt.

Tôi không quan tâm người khác nghĩ gì về tôi. Nhiều nhất, tôi nghĩ đó là một người phụ nữ trưởng thành mặc bộ đồ thể thao lôi thôi và từ bỏ vẻ nữ tính đi mua sắm cùng con trai của mẹ mình. 

Hầu hết mọi người không quan tâm chút nào đến những người lạ không liên quan và sẽ không liếc nhìn họ lần thứ hai. 

Khi tôi đi ngang qua "cặp đôi" vừa rồi, tôi dường như nghe thấy người đàn ông nói: "Ở đó rất gần đây mẹ ạ," và người phụ nữ thở ra một hơi quyến rũ, có thể đó là một sự khiêu khích có chủ ý đối với chúng tôi. 

Nhìn lại, người phụ nữ nở một nụ cười đầy ẩn ý nhưng tôi quyết định về nhà trước. Sau khi rời khỏi siêu thị, tôi cố tình đi sát lề đường gần đường lái xe để bảo vệ mẹ. 

Tôi say mê nắm tay nhau như một cặp tình nhân. Kết quả là mẹ tôi đỏ mặt đến mức không nhịn được mà chỉ biết ngoan ngoãn đi theo tôi. 

Khi chúng tôi về đến nhà, cô ấy ngã xuống đất với tiếng rít lên như thể bị xì hơi, còn tôi phải thu dọn đồ đạc một mình. 

Nhưng thật đáng để nhìn thấy một người mẹ đáng yêu như vậy. 

08###Sau khi cho nguyên liệu vào tủ, tủ lạnh

Sau khi đóng gói nguyên liệu và nhét vào tủ, tủ lạnh, tôi mở những đồ uống đã mua chung đưa cho mẹ. 

“Đây, thêm chút nước vào.”

"À, cảm ơn cậu..."

Cô ấy dường như đang hồi phục phần nào, nhưng cô ấy sẽ phải đợi cho đến khi bình phục hoàn toàn. 

Bây giờ còn quá sớm để nấu bữa tối, vì vậy hãy nghỉ ngơi...nhưng trước đó hãy dọn bữa ăn đã. Tôi học được điều này khi giúp đỡ ở quê nhà. 

Vo sạch gạo rồi cho vào nồi cơm điện. 

Hãy đặt thời gian dự kiến ​​để không quá muộn, để bạn có thể nghỉ ngơi trước khi dậy đúng giờ... Nhân tiện, chúng ta cũng hãy rửa phòng tắm nhé. 

Hôm nay tôi đổ mồ hôi rất nhiều và muốn làm mới bản thân. 

"Bồn tắm này khá lớn đối với một căn hộ."

Đây là lần đầu tiên tôi sống một mình, không có gì để so sánh nên không biết tình hình thị trường nhưng tôi nghĩ nó sẽ nhỏ hơn. 

Nếu bạn làm việc đủ chăm chỉ, hai người không thể đi câu lạc bộ cùng nhau? 

Dù sao thì, hãy rửa sạch nó một chút nhé…ah! 

"Ồ!"

Tôi mở nước mà không để ý rằng ống nước đã được siết chặt, và kết quả——

"Này, Xiaohui! Bạn có sao không - ahhhh!?"

Đầu vòi hoa sen xoay vòng một cách mất kiểm soát, phun nước như một con rắn. Nó không chỉ làm ướt tường và trần nhà mà còn làm ướt đẫm mẹ tôi, người bị tiếng hét của tôi thu hút và khiến khu vực xung quanh ngập trong nước. 

"Ư...lạnh quá."

"Tôi xin lỗi."

Để cửa phòng tắm mở cũng là một sai lầm. 

Hành lang ướt sũng...

Nhưng quần áo của mẹ tôi trở nên trong suốt sau khi bị ướt, và bộ ngực đầy đặn không có nội y của bà lộ ra, siêu gợi tình. "Cứ tiếp tục như vậy sẽ bị cảm lạnh. Bây giờ con sẽ đun nước nóng. Mẹ, mẹ ngâm mình cho ấm trước đã. Con sẽ chịu trách nhiệm dọn dẹp."

Vừa nói tôi vừa cắm phích cắm bồn tắm và ấn công tắc để bật nước nóng. 

"Vậy thì em sẽ bị cảm lạnh! Thật là lãng phí thời gian rảnh rỗi ngắn ngủi chỉ nằm trên giường trước khi bắt đầu làm việc! Tôi sẽ dọn dẹp ở đây, Tiểu Huy, em đi tắm trước đi."

"Không, không, quý cô trước tiên."

"F-thưa bà... không, trẻ con không thể lịch sự với mẹ của chúng được!!"

Sau một cuộc tranh cãi——

"Tiểu Huy, em tắm xong chưa?"

“Tôi không còn là trẻ con nữa…”

"Ngươi đang nói cái gì? Nhìn xem, ở đây không sạch sẽ."

Mẹ và tôi cùng nhau dọn dẹp rồi cùng nhau khỏa thân trong phòng tắm. 

Có lý do khiến cả hai chúng tôi đều không nhượng bộ, nhưng còn có một cơ hội khác: Mẹ run rẩy với bộ ngực ướt đẫm trong khi tôi chỉ ra điều này cho tôi. Đồng thời, cô ấy cũng nhận thấy tôi đã dựng một cái lều ở phần thân dưới của mình. Hai chúng tôi im lặng một lúc rồi cả hai mẹ con cùng hắt hơi. 

Thế nên nó trở thành tình huống cùng nhau dọn dẹp và tắm chung. 

“Anh vẫn luôn như một đứa trẻ con… Nếu không tắm rửa toàn thân thì con gái sẽ không thích anh phải không?” "Không sao đâu, tôi không cần phải nổi tiếng."

“Có mẹ ở đây là đủ rồi” không được nói thành tiếng, nhưng lẽ ra cô phải hiểu vì tay cô hơi run. 

"Bà đang nói cái gì vậy? Mau tìm một cô gái dễ thương, trấn an mẹ. Xung quanh bà không có dấu vết của một cô gái nào cả... Tôi muốn nhìn mặt cháu trai tôi?"

Cháu trai...

“Nếu hai mẹ con sinh con, con của con sẽ là cháu của mẹ hay là em trai và em gái của con…” “Xiaohui, mẹ và con không thể có con… Đừng nói những điều ngu ngốc và trấn an mẹ. Bây giờ, sau khi tắm rửa xong con hãy đi ngâm mình trước.”

Cô ấy dùng vòi hoa sen để rửa sạch bọt trên người tôi và tôi ngoan ngoãn ngâm mình trong bồn tắm. 

Đôi mắt anh dán chặt vào cơ thể trần truồng của mẹ anh. 

Bộ ngực của cô ấy đung đưa khi cô ấy di chuyển, động tác tắm của cô ấy trông thật quyến rũ, và cách cô ấy chà xát âm đạo đều rất gợi tình. "...màu thật."

"Bởi vì mẹ quá nóng nảy."

“Anh không được nói điều đó với bố mẹ mình!”

"Này, đừng đổ nước nóng!!"

Cô ấy dùng vòi hoa sen làm vũ khí và ném nó vào tôi. Mắt tôi đau như điên. 

Khi tầm nhìn trở lại, mẹ tôi đã tắm rửa xong và chuẩn bị ra ngoài. 

“Mẹ, mẹ cũng đến quán bar nhé.”

"Cậu đang nói cái gì vậy? Ở đây đông quá, hai người tắm chung cũng được."

“Anh không thể ngồi lên tôi được sao?”

"Này... Thế thì tắm không được đâu. Còn phải chuẩn bị đồ ăn nữa."

“Không việc gì gấp, mẹ không sưởi ấm cũng không được. Nếu con bị cảm lạnh, mẹ phải chăm sóc con từng bước một, đúng không?”

"Ừm, ugh...vì tôi đang khiến con trai tôi lãng phí thời gian rảnh rỗi của nó...điều đó không ổn."

Cô miễn cưỡng bước vào bồn tắm. 

"Nhưng làm thế nào để ngâm nó?"

Nếu mặt đối mặt, cơ thể trần truồng của cô ấy sẽ đối mặt với tôi. 

Đó thực sự là một bữa tiệc thị giác. 

"Hmm... tôi cảm thấy như có một ánh nhìn đầy dục vọng trong mắt tôi."

Sau khi nhận ra, mẹ quay lưng lại với tôi và từ từ chìm xuống nước. Nhưng mẹ quá ngây thơ rồi mẹ à. "Bắt gặp!"

"Ể? Này, cái gì cơ!?"

Tôi ôm cô ấy từ phía sau và để cô ấy ngâm mình trong bồn như thể cô ấy đang ngồi lên tôi. 

"Điều đó sẽ làm được."

"Không... thực sự làm tôi sợ muốn chết... ừ, Tiểu Huy. Sao tôi lại cảm thấy như có vật gì cứng và nóng ép dưới mông vậy..."

Mẹ quay lại nhìn tôi.

Tôi đưa mặt lại gần hơn. 

"Ờ-hả!?" 

Môi họ chạm nhau và mắt cô mở to.

"Này, cậu đang làm gì vậy!!" 

"Để làm gì? Hôn em à?"

"Hôn nhau không phải là việc bạn làm một cách tùy tiện! Bạn phải làm điều đó với người mà bạn yêu quý và yêu mến... hả!?"

Cô ấy muốn bỏ chạy nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy và hôn cô ấy lần nữa. 

Lưỡi anh liếm môi cô, đánh răng cô ra rồi luồn vào kẽ hở để cạy miệng cô ra. Nó xâm chiếm miệng cô, quấn quanh lưỡi cô và truyền qua nước bọt của cô. 

Cô ấy bị mắc kẹt trong bồn tắm không thể cử động, và tôi dùng lưỡi liếm miệng cô ấy cho đến khi cô ấy cạn kiệt sức lực. "Nếu đó là người mà bạn yêu quý, bạn có thể hôn cô ấy, phải không?"

"Cậu đang nói cái gì vậy... cậu không thể nói với bố mẹ mình được..."

"Trước khi mẹ làm mẹ, mẹ là một người phụ nữ. Tôi là đàn ông. Là đàn ông và đàn bà, tôi hôn em. Chúng ta thậm chí còn làm tình, tôi đã trao trinh tiết cho em. Tại sao bây giờ em vẫn còn ngượng ngùng?"

"Đó, đó là giấc mơ của tôi khi say rượu. Tôi đã hứa nó sẽ chỉ xảy ra đêm qua...một đêm của sai lầm, phải không..." "Ồ? Vậy là anh nhớ hết rồi."

"À...cái đó, cái đó..."

Tôi lợi dụng tình thế và nhấc bộ ngực nổi của cô ấy lên khỏi mặt nước. 

"Quả nhiên, nó sẽ nổi khi nó đủ lớn. Thật sự rất tuyệt vời."

"Ừ... đừng, đừng chạm vào."

"Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi một điều tốt đẹp như vậy đang ở trước mặt tôi?"

"Vậy là con có thể chạm vào mẹ... hả!?"

Tôi dùng ngón tay nhéo đầu vú cô ấy, cô ấy rên rỉ đau đớn. 

"Có đau không? Xin lỗi."

"Nếu cậu có thể xin lỗi... cứ để nó đi."

"Điều đó sẽ không hiệu quả."

"Sao có thể...ahgu!!"

Tôi cắn vào gáy cô ấy và véo vào đầu ngực cô ấy. 

Ngoài ra còn có vết cắn nhẹ trên vai. 

“Không, có dấu vết ở một nơi dễ thấy như vậy…”

"Anh cố ý giữ nó, nó chứng tỏ em là của anh."

Anh liếm dấu răng và cắn xuống lần nữa. 

Sau khi chảy máu trong đổi màu, nó sẽ không biến mất trong một thời gian ngắn. 

"Mẹ, con vẫn không muốn coi ngày hôm qua như một giấc mơ, con muốn làm nhiều hơn nữa."

"Loại chuyện này... chỉ là tạm thời nhầm lẫn thôi... ngươi sẽ sớm chán ngán một bà già như ta." "Vậy chúng ta đánh cược đi. Đánh cược xem ta có sớm chán hay không."

"Cá cược...?"

Cô ấy có vẻ khó chịu nhưng không từ chối. 

"Để chứng minh rằng tôi sẽ không chán, tôi sẽ quan hệ với mẹ tôi. Nếu tôi sớm chán bà ấy và chia tay, tôi sẽ không phàn nàn nếu bạn muốn cắt đứt mối quan hệ. Nhưng nếu mối quan hệ này có thể kéo dài cho đến khi bạn tin rằng tôi sẽ không chán nó... bạn phải cho tôi một điều ước, bất kỳ điều ước nào."

"Chuyện như thế này... hai mẹ con yêu nhau thật kỳ lạ... không bình thường chút nào."

"Tất nhiên là con biết điều đó không bình thường. Nhưng con, con của mẹ đã trở nên vặn vẹo đến mức muốn loạn luân với mẹ. Và mẹ ơi, mẹ cũng muốn được yêu thương phải không? Là phụ nữ." 

"Cái này, cái này...đúng, nhưng,"

Cô ấy do dự rất nhiều.

Đẩy thêm lần nữa——

"Anh yêu em như một người phụ nữ. Anh không muốn em quay lại."

"À, ừm..."

"Nhưng cha vẫn còn ở đây, ta sẽ không ép buộc ngươi, ngươi muốn làm gì, ta cũng sẽ nghe lời, ngươi trở về nhà cũng sẽ không ngăn cản... Nhưng ta sẽ tiếp tục theo đuổi ngươi." 

Tôi ôm cô ấy thật chặt từ phía sau.

"Con không muốn buông ra, con muốn ôm mẹ, con muốn cướp con khỏi tay bố."

"Ồ, à..."

Có lẽ cô ấy bị chóng mặt vì nước nóng. Tai cô đỏ bừng và cô rên rỉ khe khẽ. 

"...Ra khỏi bồn tắm đi. Tôi đói quá."

"À, ừm...vâng..."

Mẹ dậy trước nhưng tôi chưa thể ra ngoài được.

"Ngươi đi ra ngoài trước." 

"Ừm... nhưng Tiểu Huy, cái đó..."

Đôi mắt của cô ấy rơi vào con cặc của tôi, nó đang trong tình trạng chiến tranh với cái đầu ngẩng lên trời. 

“Một lúc nữa sẽ hết. Nhìn thân hình trần trụi của mẹ, con sợ sẽ nhào vào người, con vừa nói không ép con nên đành phải nhịn.”

Thành thật mà nói, nó khá khó chịu. 

Khi mẹ đi ra ngoài, tôi dự định sẽ nghĩ về sự đụng chạm vừa rồi của mẹ và tự mình giải quyết. 

"Vậy ngươi đi ra ngoài trước đi. Xin mời."

"Nhưng nếu chuyện này xảy ra, Tiểu Huy, em sẽ cảm thấy rất khó chịu... là tại anh phải không? Cho nên..."

Mẹ vỗ nhẹ vào thành bồn tắm ra hiệu cho tôi ngồi dậy. 

"Tôi sẽ phụ trách."

09### “Có trách nhiệm” nghĩa là...

"Muốn giúp tôi lấy nó ra không?"

"Ừm, ừm... Tôi hơi xin lỗi, tôi chưa làm việc đó nên không thể đảm bảo sẽ làm được, nhưng nếu bạn không phiền... hãy ngồi đây."

Câu hỏi bóng thẳng của tôi đã được trả lời khẳng định.

Cô quỳ xuống sàn và chỉ vào mép bồn tắm. 

Giọng nói của cô ấy trở nên lộn xộn và cô ấy thậm chí còn sử dụng kính ngữ yếu ớt, điều này thực sự rất dễ thương. 

"Điều đó có ổn không?"

"Tôi sẽ không đề cập đến nó nếu tôi không muốn! Tất nhiên, nếu bạn không muốn thì cũng không sao...ah!?" Tôi đứng dậy, âm đạo của tôi ở ngay trước mặt mẹ, con cặc của tôi hiện ra trước mặt mẹ ở cự ly gần. Cô sợ đến mức hét lên.

"Này, đây là em trai tôi à? Khác hẳn với lúc tôi còn nhỏ... Hôm qua, cái này chui vào âm đạo của tôi, dày hơn ngón tay, mạch máu phồng lên, sưng tấy cứng ngắc... không đau sao?"

"Đau, nhưng không đau. Hôm qua cậu không xem à?"

"Ta nhìn không rõ... Hôm qua ngươi liếm khắp người mẹ ta... Từ nách tới đó, ngươi đưa ngón tay vào, làm cho ta loạn... Đầu óc ta trống rỗng, ngay cả sức lực nhìn cũng không có, ngươi nhét ta..."

Cô ấy nghiên cứu cặc tôi như thể nó là một điều gì đó chưa biết. 

Có lẽ đó là sự pha trộn giữa phấn khích và sợ hãi, hơi thở của cô ấy gấp gáp và hơi thở của cô ấy khiến cặc cô ấy hơi nhột nhột. “Mẹ ơi, mẹ biết phải làm gì đây?”

"Hmm, ừm, tôi biết...nhưng như tôi vừa nói, tôi chưa từng làm điều đó trước đây...đây là lần đầu tiên nhìn nó như thế này, nên...có thể là không thể, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức. Uh, tôi đã chạm vào nó à?"

Cô cẩn thận giữ con cặc giữa các ngón tay của mình. 

"Thật cứng, thật nóng."

Cô ngạc nhiên trước sự đụng chạm đó. Cô cúi sát mặt tò mò quan sát rồi bắt đầu ngửi. 

"Mùi lần đầu tiên tôi ngửi thấy... khác với mùi nước tiểu. Tại sao... chỉ ngửi thôi cũng khiến tim tôi đập nhanh hơn... Này, có nước trong suốt chảy ra từ khe màu hồng này. Đây có phải là cặn bã không?"

Cô xoa ngón tay quanh chiếc chuông và chơi đùa với chất lỏng trên đầu ngón tay.

"Nó dính và dai. Mùi vị... à, hơi tanh, đắng và mặn? Nhưng có vẻ như không khó chịu."

"Mẹ... mẹ không có chút phản kháng nào sao?" 

"Rốt cuộc thì cậu phải sờ, cho vào miệng, hay nhét vào đúng không? Nếu tôi sợ hãi hoặc cảm thấy ghê tởm, cả hai chúng ta sẽ cảm thấy khó chịu, phải không? Tuy nhiên, ngoại trừ... của người đàn ông xa lạ hay của anh chàng đó, huống chi là nhìn nó, đến gần hay tưởng tượng ra nó đều khiến tôi cảm thấy ghê tởm... Nhưng một khi một cậu bé gọi một bà già như tôi là dễ thương và yêu tôi... Dù tôi là con trai của anh, tôi vẫn rất hạnh phúc... Tôi muốn đối mặt và chấp nhận nó... Tôi muốn đối mặt với nó và chấp nhận nó... Tôi tôi cũng là phụ nữ và tôi muốn được yêu thương... Bạn sẽ chứng minh được điều đó, phải không?

Cô ấy liếm chất lỏng không rõ nguồn gốc tiết ra từ lỗ niệu đạo không chút do dự, khiến tôi ngạc nhiên. Không ngờ cô ấy không chỉ muốn chạm vào mà còn tính đến việc liếm và quan hệ tình dục.

Và cô ấy nói cô ấy thậm chí không nghĩ đến bất cứ điều gì khác ngoài tôi, cô ấy chỉ muốn được tôi yêu thương… dễ thương quá. Cô ấy nói muốn chấp nhận tình cảm của tôi, đó là một điều hạnh phúc. 

Tôi cứ tưởng mình sẽ phải tốn nhiều thời gian hơn để theo đuổi cô ấy, hoặc chế ngự được cô ấy, nhưng không ngờ mẹ tôi lại tích cực cân nhắc đến thế.

"Này, Xiaohui!? Em trai tôi đột nhiên run rẩy và tinh dịch chảy ra!!"

"Bởi vì mẹ tôi rất dễ thương và nói những điều khiến mọi người vui vẻ..."

"C-thật sao? Cậu có thể trở nên như thế này chỉ bằng cách nói chuyện..."

"Khi người bạn thích nói những điều dễ thương, bạn sẽ cứng người. Và... ngực của mẹ tôi lắc lư khi bà di chuyển, thật gợi cảm."

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi trần truồng đang ngồi trên sàn, chơi đùa với con cặc của tôi. 

Cô ấy ngại ngùng nói những điều khiến mọi người đỏ mặt, với vẻ ngây thơ. 

Không phải vợ, không phải mẹ, mà là vẻ mặt của một người phụ nữ. 

Nhìn thấy cô như vậy, người con trai nào cũng không khỏi hưng phấn. 

Ít nhất thì tôi cũng khá hào hứng. 

"Gợi cảm, khiêu dâm... tôi rất gợi tình à..."

"Mẹ rất biến thái. Mẹ có bộ ngực lớn và phản ứng trẻ con. Mẹ rất hạnh phúc ngay cả từ những điều nhỏ nhất. Mẹ thật dễ thương. Vậy là con đã đạt đến giới hạn của mình rồi."

Tôi nâng eo lên và đưa con cặc của mình lại gần mặt cô ấy. 

"Này, gần quá, gần quá! Gần quá!!"

“Tôi muốn đánh dấu trên mặt mẹ tôi. Đánh dấu bằng mùi hương của tôi để chứng minh em là người phụ nữ của tôi và không để người đàn ông khác đến gần…”

"Sẽ không có người đàn ông nào đến gần tôi nếu tôi không làm điều này!"

Nửa đùa nửa thật. 

Tôi từng nghe các bạn cùng lớp nói: "Ngực của cô ấy chỉ là vũ khí". Loại chuyện này không phải là một trò đùa đối với tôi. "Này... Dù sao thì tôi cũng sẽ cố gắng hết sức, nhưng đừng kỳ vọng quá nhiều nhé? Nếu đau thì dừng lại ngay." Cô giữ con gà trống một cách cẩn thận. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ dùng tay để giúp tôi, nhưng cô ấy không cử động. 

Chắc chắn rồi, tôi vẫn sợ những điều khó khăn. 

Cô ấy thở gấp, sau khi hít thở sâu liên tục, cô ấy thì thầm "Được rồi" như thể đã quyết định rồi ngậm con cặc vào miệng. 

"Ha, ừm..."

Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt bao trùm toàn bộ con gà trống. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ dùng tay trước nhưng không ngờ cô ấy lại trực tiếp quan hệ bằng miệng khiến tôi bị sốc. 

"Ừm, ừm... Phù, ừm."

Chuyển động của cô ấy chậm chạp và giật cục. 

Dương vật của anh đang di chuyển ra vào miệng người phụ nữ đã sinh ra anh. 

Cách cô ấy cố gắng làm cho tôi thoải mái khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

“Mẹ, không sao đâu…”

Tôi đưa tay chạm vào đầu cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve để nói với cô ấy rằng cô ấy cảm thấy thoải mái. 

"Ừm, hehe... ừm, ừm."

Mẹ mỉm cười vui vẻ và tiếp tục thổi kèn cho tôi. Nó thật dễ thương. 

"Xin lỗi, tôi sắp xuất tinh rồi...bỏ miệng anh ra đi..."

"Hả? À, ừm..."

Cô ấy không buông ra. 

Không chỉ vậy, anh còn đưa cô vào sâu hơn và ngẩng đầu lên để quan sát phản ứng của tôi bằng mắt. 

Như muốn nói rằng tôi xuất tinh như thế này cũng chẳng sao cả. 

"Này mẹ, không. Nếu chuyện này tiếp tục...gu, ah..."

Tôi đẩy đầu cô ấy nhưng cô ấy không chịu buông ra. 

Kéo mạnh ra có thể làm cô ấy bị thương. 

Khi tôi đang do dự không biết phải làm gì, việc quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không hề dừng lại, và tôi không thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh——

"Không thể nào! Ah, gu, ah!"

"Gu!?"

Bàn tay tôi ôm đầu cô ấy chuyển thành động tác để làm cô ấy bất động, và tinh dịch đặc hơn bình thường chảy ra từ cặc tôi vào miệng cô ấy. 

Quá trình xuất tinh tiếp tục cho đến khi miệng cô tràn đầy. 

10###bước vào giường với mẹ đầy tinh trùng

Tôi bế mẹ tôi, người đầy tinh dịch, lên giường. 

Khi tôi ôm cô ấy thật chặt, môi chúng tôi chồng lên nhau và lưỡi chúng tôi đan vào nhau, tôi cảm thấy hơi buồn nôn vì ngửi thấy mùi tinh dịch của chính mình, nhưng tôi dùng ý chí của mình ấn nó xuống. 

"Hmm, ừm... Phù, chíp... haha. Haha, tôi chưa bao giờ hôn bố cậu như thế này, nhưng tôi đã hôn rất nhiều với con trai tôi. Cảm giác thật kỳ lạ."

"Bạn có ghét nó không?"

"Tôi không ghét nó. Tôi cảm thấy yêu và rất thích nó. Tôi muốn hôn bạn lần nữa ~"

Giọng nói quyến rũ và cách cô ấy yêu cầu những nụ hôn thật dễ thương. 

Dù không uống rượu nhưng trông anh như say. Có lẽ bạn đã hòa mình vào bầu không khí? 

"Rất dễ thương."

Tôi đã thêm một chuyển động chạm đầu. 

Bình thường, cô ấy sẽ căng thẳng dưới cái nhìn của bố và bà, nhưng bây giờ sự tương phản bùng nổ, khiến tôi càng muốn chiều chuộng cô ấy hơn. 

Nụ hôn mãnh liệt đến mức cả hai chúng tôi đều quên thở. 

"Hahu! Ha, ừm, à, ha..."

Tôi buông miệng ra và cô ấy thở hổn hển để điều chỉnh nhịp thở. Tôi nhân cơ hội hôn khắp mặt cô ấy. 

Anh hôn lên má và một bên cổ cô, liếm vết răng còn sót lại trong phòng tắm rồi mút thật mạnh. 

"A! Không được, dấu vết sẽ quá dễ thấy..."

"Chỉ cần khắc lên trên là được. Đưa cho tên khốn nạn đó xem. Mẹ...Marri đã là người phụ nữ của con, con muốn đánh dấu mẹ. Chỉ hương vị thôi thì chưa đủ, mẹ phải cho người ta liếc mắt một cái là biết."

Tôi để lại dấu vết trên vai, một bên cổ và dấu hôn trên ngực cô ấy. 

Những dấu vết này chỉ có thể được để lại khi khỏa thân, tôi sẽ rời bỏ mọi khoảnh khắc. 

Tôi di chuyển xuống bụng và cuối cùng đến âm đạo. 

Khi mở khe, tôi không khỏi đưa miệng vào âm đạo đang nhỏ giọt, nhưng sợi lông xoăn mềm mại lại hơi gắt vào răng. Liếm không tiện, lại lẫn với nước bọt, thỉnh thoảng phải nhổ ra, hơi phiền phức. 

"Lông mu có chút vướng víu..."

“…Cậu có muốn cạo nó đi không?”

“Tốt nhất là cạo sạch đi. Âm đạo mịn màng của phụ nữ trưởng thành siêu gợi cảm, dễ liếm nên có thể nhìn rõ hơn.” "Tôi biết. Tôi sẽ cạo nó." 

Tôi ngạc nhiên trước câu trả lời dứt khoát không chút do dự của cô ấy.

"Không có gì?"

"Muốn được Tiểu Huy yêu thương, ta phải ngăn cản chính mình bị ghét bỏ... Vì thế, đầu tóc cũng không có gì, ta phải chăm chỉ làm việc... Ta không muốn bị bỏ rơi... Sau khi biết được niềm vui được một đứa con trai yêu thương... và được một người đàn ông yêu thương, ta vĩnh viễn không muốn quay lại những ngày làm nô lệ."

“Vậy để con cạo nó đi. Con muốn xem cận cảnh quá trình âm hộ của mẹ được làm sạch.”

"Này, ừm, cậu hơi ngượng đấy..."

Tôi cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy, hôn cô ấy rồi buông ra, ôm cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy:

"Tôi muốn ngưỡng mộ người mẹ nhút nhát của mình." 

"A, ngươi thật là kẻ xấu."

Cô giãy giụa trong vòng tay anh, nhưng giọng điệu có chút vui vẻ.

“討厭我了嗎？”

“沒有。如果是小輝的話,可以吧。別人這麼說我可能會揍他,但如果是小輝……連害羞的我,你也會愛吧？”

“當然。”

“那我就樂意剃掉啦。”

她徹底拋棄了身為家長的威嚴。

“A, đầu em trai tôi ướt rồi, cứng và nóng quá, áp vào bụng tôi.” 

"Tưởng tượng mẹ tôi bị đụ trần truồng..."

Tinh dịch rỉ ra từ đầu con cặc làm bẩn bụng cô. 

"Ta lại trở nên như thế này... Nếu ngươi không phải con trai ta, ta nhất định sẽ lập tức ly hôn ngươi, tái hôn với ngươi... Vì sao con trai ta lại yêu ta..."

"Anh nghĩ được làm con trai của em thật tốt. Dù không kết hôn chúng ta vẫn có thể ở bên nhau. Mối quan hệ huyết thống không bao giờ có thể cắt đứt." 

Tất nhiên, mối quan hệ huyết thống với người cha khốn nạn đó là không thể cắt đứt được. 

Tuy nhiên, tôi sẽ vẽ đường cẩn thận.

"Tôi sẽ không để bạn đi, và tôi sẽ không để bạn trốn thoát."

"Ừm... Ta vui quá. Này, ôm ta đi. Yêu ta hết sức, yêu ta đi. Ta có thai cũng không sao. Yêu ta, yêu ta hết sức."

Mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi, nằm ngửa, dang chân ra và đưa tay về phía tôi. 

Tôi nghiêng người, chĩa cặc của mình vào âm đạo ướt đẫm rồi đưa thẳng vào âm đạo của cô ấy. 

"À, ugh!"

Cô hét lên sung sướng và ngả người ra sau, âm đạo của cô kẹp chặt quanh con cặc. 

“A, ha, ừm... nóng quá, tiến vào... Tôi đã tỉnh lại và để em trai của con trai tôi xâm nhập vào người tôi... Tôi không thể gọi đó là giấc mơ nữa... Tôi không còn là mẹ nữa."

"Mẹ...Mari, người phụ nữ của con...Mari cảm thấy thật thoải mái. Con yêu mẹ."

"A, ta vui quá... Ta cũng thích... yêu ngươi... Gu!!"

Tôi hôn cô ấy và nói với cô ấy tình yêu của tôi, lắc eo điên cuồng. 

Cô ấy lắp bắp nói khi tôi đập liên tục vào tử cung cô ấy, nghiện ngập trong khoái cảm. 

Cô ấy cũng giải phóng bản năng phụ nữ đã bịt kín từ lâu của mình và tham lam đòi hỏi tôi. 

Mới tắm xong, chúng tôi ướt đẫm mồ hôi, nước bọt và dịch tiết từ bộ phận sinh dục của nhau, và chúng tôi tan vào nhau. 

“Sao cơ thể mẹ lại thoải mái thế này…”

"Ồ, ừm... kiểu này... tôi không hiểu, à... nhưng nó thoải mái quá! Thật thoải mái!! Và hơn thế nữa, này, ừm, à, à!!"

Những sinh mệnh từng được kết nối trong bụng tôi giờ đã trở lại điểm ban đầu. Có lẽ đây là lý do, nhưng tôi quá lười để nghĩ về nó. 

Nhưng đối với nhau, người kia là người duy nhất và tối cao. Chuyện hai người yêu nhau và cảm thấy thoải mái là điều đương nhiên. 

"Ừ...Mẹ là nhất. Thật thoải mái. Gần đến giới hạn rồi."

"Nào, cứng lên, xuất tinh hết bên trong...tử cung, thôi...nhanh lên -"

Chân cô ấy quấn quanh eo tôi. 

Cổ tử cung đang hạ thấp bị đầu trước của gà tóm lấy và đâm vào như một cái tò mò. 

"Ugh! A, ahhhh!!"

"Gu, chặt quá, a!"

Sự co thắt cực kỳ dữ dội đã đưa tôi đến giới hạn của mình. 

Cơn khoái cảm bùng nổ, đầu óc cô trống rỗng, tinh dịch tích tụ trong con cặc phun vào cơ thể cô. "Ồ, à, à..."

"Gu, ah, ah... Tôi đã xuất tinh... Tinh dịch của con trai tôi chảy vào... Ấm áp, tử cung của tôi cũng căng đầy... Tôi mừng quá."

Tôi giữ con cặc của mình trong bao, ôm cô ấy trong khi nhịp xuất tinh giảm dần. 

Điều chỉnh nhịp thở nặng nề của bạn và chờ cho cơn nóng giảm bớt. 

"Vẫn khó khăn."

“Bởi vì âm hộ của mẹ rất thoải mái.”

"Đây là một cái lồn nhỏ được chuẩn bị cho em...chỉ dành cho em thôi..."

Cô đỏ mặt và nói những điều bẩn thỉu.

"Mặt tôi đỏ quá." 

"Woo, ow... Tôi tưởng cậu sẽ thích nên tôi đã cố gắng hết sức để nói..."

"Xin lỗi, xin lỗi. Dễ thương quá, tôi không nhịn được."

“Hmph – cậu không nghĩ là cậu có thể lừa được tôi bằng cách nói rằng cậu dễ ​​thương sao?”

“Vậy làm sao anh có thể tha thứ cho tôi?”

Cô ấy dường như không nghĩ về điều đó và phát ra âm thanh "ừm--". 

"À... vậy thì, tôi muốn hẹn hò."

"Vậy đó, tôi rất hạnh phúc."

"Thật sao!? À, nhưng...tôi không có quần áo đẹp, và tôi cũng không cần phải chăm sóc bản thân..."

"Vậy đi mua quần áo đi, cũng mua một ít dụng cụ đóng gói."

Ngay khi tôi trả lời, mong muốn của cô ấy lần lượt đến. 

Nhưng trước đó—

"Tôi đói..."

"A, đúng rồi, ta còn chưa ăn cơm, ta liền đi làm, ngươi chờ một chút đi?"

Vừa đứng dậy, cô lại ngồi xổm xuống và kêu lên "À, không".

"Có chuyện gì thế!?" 

"Ách, ừm... tinh dịch trong bụng tôi đang rỉ ra... Tôi cần phải lót một miếng đệm vào quần, nếu không nó sẽ nhỏ xuống sàn..."

Cô dùng tay che mông để hứng tinh dịch đang nhỏ giọt. Xem cảnh này, cặc tôi bắt đầu cứng lại. "Mẹ...con có một yêu cầu."

"Này, làm ơn?"

Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi, và tôi đưa ra yêu cầu mà mọi người đàn ông đều mơ ước. 

"Chà, Gu, khụ... Ha, ha..."

Mẹ cuối cùng cũng đạt đến giới hạn và ho ra tinh dịch trong miệng. 

Chất lỏng màu trắng trộn với nước bọt sủi bọt làm vấy bẩn khu vực quanh miệng cô, chảy xuống cằm xuống ngực và nhỏ xuống đùi trong. 

"Ha... Tôi xin lỗi... Tôi muốn nuốt nó... nó dính quá... Tôi không thể..." Cô ấy điều chỉnh nhịp thở trong nước mắt và xin lỗi tôi, nhưng tôi cảm thấy cơ thể trần trụi của mẹ tôi được trang trí bằng tinh dịch của tôi thật đẹp. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

"Ơ?"

"Mẹ bị tinh dịch của con làm cho trắng ra... thật sừng sững và tuyệt vời. Con yêu mẹ lắm."

Một cách không mạch lạc, tôi bôi tinh dịch đã bắn tung tóe lên ngực cô ấy khắp cơ thể cô ấy. 

Một tiếng "dính" vang lên, chất lỏng thấm vào da cô. 

“À, ừm… mặc dù bẩn nhưng tôi vẫn nói là nó đẹp…”

"Ừ, con làm bẩn mẹ. Xoa mùi của con lên đó. Đánh dấu con..."

"Này... Tiểu Huy? Cái kia... Tiểu đệ còn vất vả... Là bởi vì mẹ quá vụng về, ngươi không hài lòng sao?"

Vẻ mặt khó chịu của cô ấy khiến tôi muốn vồ lấy cô ấy ngay tại đây, nhưng tôi phải trấn an cô ấy trước đã. "Thật thoải mái. Khi nhìn thấy mẹ dính đầy tinh trùng của tôi, tôi muốn nhào vào người anh ngay lập tức... thế là tôi lại cứng lên." "Thật sự?"

"Mẹ đã cố gắng rất nhiều để giúp con đi xuống, nhưng con vẫn muốn nhiều hơn nữa... Con xin lỗi. Mẹ đã cố gắng rất nhiều." "Không sao đâu... con muốn mẹ, con vui lắm. Nhưng nếu con lại làm khó mẹ nữa thì con phải chịu trách nhiệm..."

Hai má cô ửng đỏ và cô mỉm cười ngọt ngào. 

Chúng tôi dùng khăn lau bớt hơi ẩm, di chuyển đến chiếc giường nồng nặc mùi tinh dịch và ôm chặt nhau. 

(Còn tiếp)
