============================================================
  Tình yêu của tôi với mẹ tôi
  Tác giả    : xuehei123
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30106.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Lời Bí Mật Của Tình Cha Mẹ. Tuổi thơ có rất nhiều điều thú vị.

Tôi có một gia đình bốn người. Tôi yêu bố nhưng tôi lại càng yêu mẹ hơn. Cả bố mẹ đều yêu thương tôi và anh trai tôi rất nhiều. 

Mẹ cô tên là Vũ Thu Hạ, còn bố cô tên là Lý Quân Thiên. 

Để nuôi sống gia đình và kiếm sống, bố tôi đã đi công tác một thời gian dài. 

Bố và mẹ tôi rất yêu thương. Mẹ tôi là một người đẹp có tiếng trong xóm. Cô ấy cao, mảnh khảnh và có số đo cơ thể khá phát triển, mặt trước và sau phồng lên. 

Lúc đó, mẹ tôi có khuôn mặt giống như bông sen. Cô ấy đi trên đường và có tỷ lệ quay đầu cao. Một lần mẹ tôi ra ngoài mua đồ và quay về, có hai người đàn ông địa phương đang lái xe máy trên đường và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Một trong số họ quay lại và huýt sáo với mẹ cô. Anh ta vừa kịp nói chữ “đẹp” thì chưa kịp nói ra chữ “nữ”, anh ta đã va chạm với một chiếc xe máy đi ngược chiều. Sau đó, hai chiếc xe lao vào lề đường rồi rơi xuống đất. Cả hai người đàn ông đều bị mất một lớp da.

Nhan sắc của bà mẹ trẻ cực kỳ duyên dáng. Mẹ tuy đẹp như hoa nhưng lại ghét bọn dâm ô, ăn chơi. 

Mẹ tôi có rất nhiều người theo đuổi nhưng mẹ tôi rất bảo thủ và chưa bao giờ tiếp xúc quá nhiều với những người theo đuổi bà. Cha tôi không nổi bật giữa nhiều người theo đuổi. Anh ta không có ngoại hình đẹp trai và không có tiền. Anh sống ở nông thôn và chỉ có bằng đại học. 

Hồi còn đi học, bố tôi là một con mọt sách và chưa từng yêu ai.

Bố mẹ tôi gặp nhau ở một ngã tư. Đèn giao thông đã xanh. Một chiếc xe tải rẽ thẳng từ ngã tư mà không nhìn vào vỉa hè. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi trên vỉa hè thì đã quá muộn để phanh lại. Chiếc xe tải lao về phía mẹ tôi. Lúc đó mẹ tôi bàng hoàng và hụt hẫng. Khi đó, bố tôi không ngờ ông có thể chạy nhanh hơn ô tô và đẩy mẹ ra khỏi đường đi của xe tải. Anh ta bị xe tải tông văng ra vài mét. May mắn thay, chiếc xe tải đã dừng xe lại và bố anh được tha. Hai người chỉ bị thương nhẹ và được đưa đến bệnh viện cùng nhau. Vì tai nạn này mà bố và mẹ anh gặp nhau và bắt đầu bí mật hẹn hò với bố anh. 

Bố tôi là một người đàn ông có vẻ ngoài bình thường. Mẹ tôi từng hỏi anh: “Sao con không biết chính mình? Con biết có rất nhiều người giỏi hơn con đang theo đuổi mẹ, nhưng con vẫn muốn đuổi theo mẹ?”

Bố tôi nói: "Bố thích con và yêu con nhưng bố sẽ không cản trở con. Gặp được con là tai nạn đẹp nhất đối với bố. Bố muốn cảm ơn Chúa đã ban cho con tai nạn đẹp đẽ này".

Mẹ tôi nói: “Thật là một tai nạn. Mẹ bị mù. Lúc đó mẹ không biết mình đang nghĩ gì. Mẹ đã theo con mà sống một cuộc đời vất vả”.

Người cha nói: "Con không phải là người phụ nữ sùng bái tiền bạc. Con đã chọn lấy tình yêu. Chúng ta chơi trốn tìm nhé?"

Mẹ nói: “Được.”

Người cha nói: “Quên đi, ta khẳng định không giấu được.”

Mẹ tôi cười nói: “Không sao đâu, con không béo đâu, con có thể tìm chỗ trốn.”

Cha nói: “Bố thích con và yêu con, dù thế nào đi nữa bố cũng không thể giấu được”.

Người mẹ nói: "Con thật ngọt ngào, mẹ đã bị vẻ ngoài thật thà của con đánh lừa. Con cũng nói như vậy với người khác à?"

Người cha nói: “Bố không thích nói chuyện, bố chỉ nói chuyện lén lút với con thôi”.

"Tìm đánh, muốn đánh ngươi lại không thể buông tay." Mẹ tôi chạm vào mặt bố tôi và nói. 

Cha nói: “Con không thấy con có điều gì kỳ lạ sao?”

Mẹ nói: “Có chuyện gì lạ thế?”

Người cha nói: “Dễ thương quá”.

Mẹ tôi kết hôn với bố tôi khi bà 18 tuổi. Cuộc sống của mẹ tuy không giàu có nhưng mẹ có tôi và anh trai chào đời chỉ sớm hơn tôi vài phút vào năm thứ hai của cuộc hôn nhân. Lúc đó, bố mẹ tôi phải đi làm, không có thời gian chăm sóc con nên sau khi cai sữa, anh trai tôi được gửi về cho ông bà ngoại chăm sóc, sau đó được đưa về ở với chúng tôi. 

Bố tôi là người tích cực, tự học và trở thành kỹ sư bằng nỗ lực của chính mình. Họ bắt đầu lại từ đầu và cuộc sống của họ dần dần được cải thiện. Họ đã sống một cuộc đời đầy yêu thương. Khi tôi 6 tuổi, tôi chuyển từ nông thôn đến một cộng đồng ở thành phố. 

Tôi nhớ được mọi chuyện từ rất sớm, và tôi vẫn còn nhớ mơ hồ những gì đã xảy ra khi tôi hai, ba tuổi. 

Bố tôi có vẻ là người thật thà và thân thiện với người ngoài nhưng ở nhà ông thực chất là một chàng trai vui tính, thường làm mẹ vui bằng những trò đùa. 

Bố cô thường xuyên đi công tác nhưng mẹ cô muốn bố ở bên cô. Thỉnh thoảng bố cô chỉ đi chơi một ngày, mẹ cô sẽ gọi điện cho ông và hỏi: "Bao giờ con về?"

Cha nói: “Cha ở dưới nhà một mình.”

Mẹ tôi hào hứng nói: “Thật sao? Mẹ xuống đón con ngay”.

Bố tôi nói: “Bố đang ở công ty ở tầng dưới.”

Mẹ tôi nói: "Con giận mẹ thế à? Con giận mẹ thế này sao không tìm một cô gái xinh đẹp?"

Người cha nói: "Vợ yêu, sao em dám giận em? Trong mắt anh, em là người xinh đẹp nhất trên đời. Không có em, anh sẽ sống cô độc đến hết cuộc đời".

Mẹ nói: “Con nói con không dám, nhưng con có dám làm gì đâu”.

Người cha nói: "Con ơi, bố sai rồi. Con bình tĩnh đánh bố đi. Bố sẽ đưa tay ra đánh con. Bố sẽ để con đánh bố cho đến già".

Mẹ nói: “Con không có ý nói ở đây đâu. Tại sao sau khi mẹ lấy chồng lại trở nên như thế này? Trước đây con không lộ mặt à?”

Bố tôi nói: “Hồi đó chúng ta chưa tiếp xúc ‘sâu’ nên con không hiểu bố. Bây giờ chúng ta thường xuyên tiếp xúc ‘sâu’. Qua giao tiếp ‘sâu’, con càng hiểu bố hơn”.

Mẹ nói: “Con mới là người nói nhiều như vậy, không được phép tìm phụ nữ ở bên ngoài, nếu mẹ biết con đang tìm phụ nữ ở bên ngoài, ta sẽ đánh gãy chân thứ ba của con. Nếu lỡ có phụ nữ thì quay lại, con có nghe thấy không?”

Người cha trả lời: “Tôi nghe thấy rồi, vợ yêu”.

Bố tôi tuy đi công tác xa dài ngày nhưng luôn tuân thủ nội quy và không bao giờ tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài. Khi đi thực hiện các dự án kỹ thuật, không thể tránh khỏi việc anh phải giải quyết nhiều trò giải trí khác nhau. 

Ăn uống, ra vào các địa điểm tiêu dùng khác nhau, để đối phó với các loại quái vật, chơi bài và đánh bạc kiếm tiền, vào KTV, hộp đêm, tìm gái đi cùng khách, v.v. 

Trong hoàn cảnh như vậy, bố tôi không bao giờ yêu cầu cô gái dịu cơn giận, ông cũng không làm điều gì có lỗi với mẹ. 

Một đồng nghiệp làm việc cùng anh đã hỏi bố anh: "Lão Li, bố có thể nhịn được khi đi công tác lâu như vậy không?"

Người cha nói: “Một lát nữa con có thể về nhà. Cũng không phải là con không có vợ, nếu ở ngoài bắt gặp thứ gì đó, về nhà chẳng phải sẽ xấu hổ lắm sao?”

Một đồng nghiệp nói: “Vợ anh đẹp quá, anh xa nhà lâu ngày, không sợ có người lợi dụng vợ mình sao?”

Người cha nói: “Tôi tin vợ tôi có thể chống lại sự cám dỗ”.

Một đồng nghiệp nói: “Anh tin vợ nhưng không cưỡng lại được ý kiến ​​xấu của những người giàu có khác?” Bố tôi mỉm cười nhẹ và phớt lờ mẹ.

Đến tối, bố mẹ tôi gọi điện. Người cha nói: “Con yêu, con đang làm gì vậy?” 

Mẹ nói: “Mẹ vừa làm xong việc nhà, đi tắm rồi đắp mặt nạ lên giường.” 

Cha hỏi: "Con đi làm có mệt không? Đừng làm việc quá sức. Con mệt thì bố thấy tiếc cho con. Bố sẽ hỗ trợ con".

Mẹ nói: “Hôm nay con có nhớ mẹ không?”

Bố tôi nói: “Ngày nào bố cũng nghĩ đến con. Nghĩ đến con khiến bố nổi mụn và cảm thấy hoảng sợ”.

Mẹ tôi nói: "Mẹ không muốn quay lại càng sớm càng tốt và để người vợ yêu quý của con ngày ngày ở một mình trong căn phòng trống. Mẹ nhớ con mỗi đêm, con ạ. Mẹ cần dưỡng ẩm. Nhìn mặt mẹ đi, da của mẹ đã trở nên tệ hơn rồi."

Người cha nói: “Đợi bố về nuôi con đã”.

Mẹ tôi nói: “Mẹ chỉ muốn con nuôi mẹ ngay bây giờ. Mẹ muốn con ôm mẹ vào giường và hôn mẹ. Nếu con không về, ruộng của con sẽ cằn cỗi và chúng ta cần con, một con bò già, về cày ruộng”.

Cha tôi nói: “Ta đã mất khẩu vị ăn thịt ba tháng rồi. Nếu ngươi trêu chọc ta như vậy, ta sẽ dễ dàng bị tinh dịch vào đầu, không nhịn được, nhịn không được mà đi tìm tiểu thư.”

Mẹ nói: "Con dám! Nếu con dám đi gặp tiểu thư, khi về ta sẽ thiến dương vật của con. Nếu con nghĩ đến chuyện đó thì quay lại ta sẽ thỏa mãn con."

Bố tôi nói: “Bây giờ nghe giọng con là tức giận rồi, không nhịn được nữa muốn đè con xuống giường.”

"Đè bẹp ta đi. Ngươi không sợ nghiền nát ta sao? Ngươi nặng như vậy." Mẹ nói.

Cha nói: “Ta không muốn nghiền nát con, nên ta sẽ nhẹ nhàng nghiền nát con.”

"Vậy ép tôi đi anh. Lúc này tôi đang nằm trên giường, chỉ mặc áo choàng tắm. Bên trong vẫn còn máy hút bụi, hehe." 

"Em yêu, đừng trêu chọc anh, anh lo lắng đến mức sẽ có phản ứng sinh lý."

“Phản ứng sinh lý gì?”

"Em yêu, anh nhớ em. Khi em ở dưới đó khó chịu, xin đừng trêu chọc nữa."

“Để tôi xem khó ở chỗ nào.”

"Nữ xã hội đen."

“Đó là vì anh đã dạy tôi tốt.”

"Em yêu, chúng ta có thể trò chuyện trên QQ không? Anh muốn gặp em."

“Anh muốn gặp tôi làm gì?”

“Để anh xem em khó khăn ở đâu.”

"Lừa đảo! Tôi không muốn nhìn thấy nó."

"Vợ Hạ Hạ, anh muốn gặp em."

"Vậy cúp điện thoại đi, anh online đợi em."

Sau khi cúp máy, bố tôi trực tuyến đợi mẹ tôi. 10 phút sau, video của người mẹ xuất hiện trên mạng.

"Em yêu, tại sao lâu như vậy mới lên mạng?"

"Đắp mặt nạ xong tôi rửa mặt rồi. Có chuyện gì thế? Không nhịn được à?"

Người mẹ mặc bộ đồ ngủ rộng rãi, khuôn mặt tươi tắn và thanh tú hiện lên trên màn hình.

Mẹ cười nói: “Không nhịn được nữa thì về đi, mẹ dập lửa cho con”.

Người mẹ giơ ngón tay lên chào bố. 

"Em yêu, anh thật sự không chịu nổi, em không muốn xem à? Anh cho em xem." 

Ông bố chĩa camera điện thoại vào háng con rồi bật đèn pin cho mẹ xem bộ phận sinh dục cương cứng của con sau khi bị mẹ trêu: "Nhìn xem sau khi bị con chọc ghẹo nó to cỡ nào. Ngày nào bố cũng đói khát. Con muốn uống nước và bong bóng." 

"Đại lưu manh, ta sẽ không nhìn ngươi! Ngươi không biết xấu hổ, cũng không sợ đồng nghiệp thấy ngươi xấu như vậy, cho đến khi ngươi nhấc điện thoại lên, ta mới không nói chuyện với ngươi." Mặt mẹ tôi đỏ bừng và mẹ mắng bố.

Người cha chĩa camera của điện thoại di động vào mặt con và nói: "Con muốn xem. Xung quanh không có đồng nghiệp nào cả. Tối nay họ đều đi chơi vui vẻ với các quý cô. Con không đi, bố nghĩ điều đó khiến con cảm thấy không thoải mái."

"Ngươi sắp chết, ta không muốn nhìn thấy, ngươi cảm thấy khó chịu, sao không ra ngoài vui vẻ một chút?" người mẹ nói.

"Tôi không nghe lời vợ sao? Tôi không thể ra ngoài chơi đùa được." 

"Bạn biết chuyện gì đang xảy ra, vậy bây giờ bạn nên làm gì nếu cảm thấy không thoải mái?" Mẹ nhẹ giọng hỏi, trong lòng cảm thấy ngọt ngào.

"Còn có thể làm cái gì? Ta nghĩ đến ngươi thủ dâm một hồi, tại chỗ sẽ giải quyết." Bố tôi nói: “Vợ à, cho anh xem bộ ngực đầy đặn của em đi. Anh muốn hôn chúng quá”. 

"Thủ dâm? Khi đồng nghiệp của bạn quay lại và ngửi thấy mùi đó, bạn sẽ xấu hổ." Mẹ nói: “Mẹ giữ lại đồ ăn, khi về sẽ đưa cho con. Mẹ không cho con xem ngực vì mẹ sợ con không nhịn được khi về sẽ không có đồ ăn”. 

Người cha nói: "Xiaxia, con ơi, vựa đã đầy rồi, bố phải bỏ một ít thóc cũ vào để khỏi bị mốc. Con hãy làm tốt và đưa cho chồng con nhé."

“Nước xa không cứu được lửa gần. Khi em quay lại, anh sẽ cho em chạm và hôn nó.”

“Hãy để tôi xem nó ngay bây giờ.”

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ hỏi, cởi áo ngủ để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn, rồi nhanh chóng che lại để bố không nhìn thấy: “Được rồi, con đã thấy đủ rồi.”

"Ta không có nhìn thấy ngươi, cho nên ngươi che đậy, để cho ta nhìn một chút, thỏa mãn sự thèm muốn của ta."

"Anh đúng là trùm xã hội đen, muốn vợ mình khoe ngực."

Mặc dù mẹ cô nói vậy nhưng cô vẫn cởi phần thân trên của áo choàng tắm, để bố cô nhìn bộ ngực đầy đặn của mình, "Rogue, nhìn có đẹp không? Con có thích không?"

mẹ hỏi.

"Trông họ ổn đấy." Bố tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi với vẻ thích thú, “Tôi rất muốn xoa hai con thỏ trắng này và uống vài ngụm.”

“Chồng ơi, trong thời gian này nếu anh không xoa bóp chúng, chúng sẽ nhỏ đi mất.” Mẹ vừa nói vừa xoa ngực.

“Tôi sẽ nhào nặn chúng cho đến khi tôi quay lại.”

“Chồng ơi, tay trái của anh đang làm gì ở háng vậy?” Mẹ hỏi nhẹ bố: “Bố có thủ dâm không?” 

“Em yêu, anh muốn làm tình với em. Bây giờ anh chỉ có thể nhìn bộ ngực trắng như tuyết của em mà em không thể nắm bắt và thủ dâm.” Bố tôi trả lời mẹ tôi trong khi đang thủ dâm.

"Lão công, cảm ơn anh đã vất vả, khi anh quay về em sẽ bù đắp cho anh." 

Mẹ dịu dàng nói, xoa nhẹ núm vú hồng hào của mình: “Mẹ cũng nhớ con, nhớ con ôm mẹ, đè mẹ và làm tình với con. Dưới đó mẹ ướt sũng rồi.”

"Em yêu, cho anh xem phần dưới của em đi, anh muốn hôn nó."

"Không được, xấu hổ quá. Khi em quay lại anh sẽ hôn em."

"Nhưng nếu anh không cho em xem thì em không thể xuất tinh được."

"Vậy thì đừng xuất tinh. Hãy giữ nó và đưa nó sau." Mẹ nói một cách tinh nghịch, che ngực lại. "Tắt video đi, ngươi cần nghỉ ngơi thật tốt, chờ ngươi trở về."

"Em yêu, em không thể làm điều này. Em đang làm anh say mê đến nỗi bây giờ anh không thể lên xuống được."

"Tôi không quan tâm. Bạn phải kiểm soát phần thân dưới của mình. Đây là một bài kiểm tra dành cho bạn. Tắt video đi." Người mẹ mỉm cười và tắt video.

Bực mình, bố tôi gọi lại cuộc gọi video nhiều lần nhưng mẹ tôi từ chối trả lời. Mẹ tôi trả lời bằng tin nhắn: “Mẹ giận con quá, đồ lưu manh lớn. Mẹ sẽ bảo vệ con như ngọc nên con phải kiên trì”.

"Em là người vợ tồi, không tốt với người khác, đợi anh về xem em sẽ đối xử với anh như thế nào!" người cha trả lời mẹ.

"Đợi ngươi quay lại bắt nạt ta." Bố có gửi bao nhiêu tin nhắn thì mẹ cũng không trả lời. Bố tôi trằn trọc với phần thân dưới cứng ngắc, không ngủ được và cảm thấy tức giận. 

Một lúc sau, mẹ tôi gửi cho tôi hai tin nhắn. Đó là những bức ảnh về âm đạo quyến rũ của cô. Môi âm hộ của cô hồng hào và dịu dàng, như những bông hoa đang chớm nở, thoang thoảng hương thơm. Lông mu của cô ấy sẫm màu và làm nổi bật môi âm hộ quyến rũ của cô ấy, khiến người ta muốn phạm tội. 

Mẹ nói: "Chồng, mẹ biết con ở ngoài vất vả, đọc xong nhớ xóa đi, đừng để ai xem, không có lần sau đâu. Làm xong nhớ thay quần lót nhé. Mẹ yêu con. Mẹ đi ngủ đây." 

"Cục cưng, anh cũng yêu em!" Sau khi nhận được bức ảnh, bố tôi rất vui mừng. Anh ta giật mạnh tay trái và xuất tinh sau hàng chục cú vuốt ve. Tinh trùng chảy khắp quần lót của anh ấy. Sau khi thay quần lót, anh hài lòng ngủ thiếp đi.

Sau khi kết hôn, đời sống tình dục của cha và mẹ rất hòa hợp, có thể nói là sự hòa hợp hoàn hảo. Mỗi lần cô đi công tác về đều như một cặp vợ chồng mới cưới. Trong chuyến công tác của bố tôi, mẹ tôi lạnh lùng như băng với những người đàn ông khác, trong mắt người ngoài bà là một mỹ nữ lạnh lùng. 

Khi có cha ở nhà, nụ cười trên môi mẹ sẽ gấp mười lần bình thường, khuôn mặt mẹ như hoa đào, khuôn mặt hồng hào, lại có vô số nét duyên dáng, tựa như tiên nữ từ trần gian giáng thế, nụ cười duyên dáng. Mối quan hệ giữa mẹ và cha giống như củi khô và lửa cháy dữ dội, tốt hơn mối quan hệ vợ chồng mới cưới.

Một lần, bố tôi đi công tác ba tháng về, mẹ tôi ra ga đón bố.

Khi ra khỏi ga, mẹ tôi mặc áo sơ mi trắng và váy ngắn. Cô ấy mảnh mai và duyên dáng. Phần thân trên của cô ấy đầy ngực, khe ngực lộ ra và đôi chân dài trắng nõn lộ ra bên dưới. Cách kết hợp đơn giản khiến cô nổi bật giữa đám đông như một nàng tiên lạnh lùng và quyến rũ, đứng cách xa ngàn dặm.

Khi bố tôi bước ra khỏi cổng, khuôn mặt mẹ như băng tuyết tan, như hoa sen nở trong chốc lát, như bài thơ viết: Sự dịu dàng nhất cuối cùng giống như sen nước e thẹn không chịu được gió mát! 

Vẻ đẹp của đất nước là gì, nụ cười quyến rũ là gì, nó được phản ánh một cách sống động ngay lúc đó, khiến đám đông ở lối ra náo loạn. Khi mẹ Xiaoniao nắm tay cha cô rời khỏi nhà ga, cô nhìn thấy một số phụ nữ vừa rời khỏi nhà ga đang đấm vào mặt người đàn ông bên cạnh: "Anh đang nhìn gì vậy? Vợ anh đến rồi!"

Bố tôi nói với mẹ tôi: “Con quyến rũ như một con vixen, và con lại làm hại người khác ở nơi công cộng”.

Mẹ và cha nhìn nhau, mỉm cười và nói: "Tôi chỉ là một trong số họ. Tôi cảm thấy như mình đang hụt hẫng. Bạn phải bù đắp cho tôi."

Người cha nhìn mẹ bằng ánh mắt trìu mến, đôi mắt như sói và hổ, thì thầm vào tai mẹ: “Về nhà con sẽ bù đắp cho mẹ”. Mặt mẹ bỗng đỏ bừng, hai má cũng đỏ bừng. 

Vừa vào nhà ném hành lý vào cửa, bố mẹ ôm chặt lấy nhau, miệng kề miệng, lưỡi quấn lấy nhau, hôn nhau say đắm và vị tha, thở hổn hển như trâu. Người cha buông tay ra và xoa bóp ngực mẹ. Mẹ liên tục thở hổn hển nhưng bố lại hôn lên cái miệng anh đào của mẹ, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ và chỉ phát ra âm thanh “ừm… ừm…”. 

Mẹ tôi cảm thấy có vật gì đó ấn vào bụng dưới của mình. Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy tay cầm chiếc cột đơn của cha cô.

Người cha nói “Ối…” rồi buông nén hương của mẹ, bế mẹ đi thẳng đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ…

Người mẹ cứ nắm tay bố, nhẹ nhàng hỏi bên tai ông: “Chồng ơi, anh có nhớ vợ không?”

Bố tôi hôn mẹ thật chặt và nói: "Tay mẹ đang chạm vào con. Mẹ không biết à? Mẹ có nhớ chồng không?"

Người mẹ đỏ mặt nói: “Con không muốn tự mình chạm vào vùng kín của vợ sao?”

Người cha dùng tay chạm vào quần lót của mẹ thì nước đã tràn vào đó. 

Người cha nhanh chóng cởi bỏ chiếc váy ngắn của mẹ, còn mẹ đang mặc chiếc quần lót màu đen gợi cảm. Vết ướt của chiếc quần lót ren đã lan đến mông, cặp đùi mịn màng, chiếc quần lót ren màu đen, vết ướt khiến ông bố vô cùng mơ mộng. Máu của người cha dâng trào. Người cha vội cởi chiếc quần lót gợi cảm của mẹ. Âm đạo hồng hào và mềm mại của người mẹ lộ ra trước mắt cha, mái tóc đen óng mượt và nước tình yêu chảy ra từ âm đạo. 

Người cha mở to mắt, nhào vào háng mẹ, hôn vào lỗ hoa đào tươi non dịu dàng của bà. 

Người mẹ bận đẩy đầu bố ra: “Con ơi, không, dưới đó không có nước rửa…bẩn quá…ôi…” Nhưng mẹ vẫn còn sức đẩy bố ra. Người cha hôn lỗ hoa đào của mẹ, lè lưỡi liếm, mẹ bị liệt trên giường, không kịp ngăn cản cha. Những làn sóng khoái cảm trào dâng theo chuyển động lưỡi của cha anh. 

“Chồng… anh ơi… ngứa quá… ngứa…” Người mẹ dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, không nhịn được kêu lên, tận hưởng sự kích thích mà lưỡi của cha mang lại. Nước tình trong âm đạo của cô cứ chảy ra như nước róc rách. Lưỡi cha có lúc trêu đùa âm vật mẹ, có lúc lại khuấy sâu vào lỗ hoa đào. Nước yêu của mẹ “xèo xèo” dưới sự khuấy động của bố. 

“Ôi…con…đau quá…tê quá…ngứa quá…” Mẹ rên rỉ, những làn sóng khoái cảm từ bên dưới truyền đến, núm vú hồng hào căng lên dễ chịu, núm vú trở nên rất nhạy cảm. 

"Chồng... lên đây... anh làm em đau quá..."

"Bạn có cảm thấy khỏe không?" Cha hỏi Mẹ, dùng lưỡi nếm thử nước tình chảy ra từ hố hoa đào của Mẹ. 

“Thoải mái… thoải mái quá… đau nhức tê dại…” Mẹ ưỡn lưng an ủi ngẩng đầu lên trả lời bố. 

“A... Chồng... đừng... đừng... em sắp chết rồi... đừng liếm cái đó... đừng liếm cái đó... em chịu không nổi... em chịu không nổi... ngứa quá... ngứa quá..." Mẹ ôm đầu bố, rồi túm chặt ga trải giường, vặn vẹo cái eo thon trên giường, cơ thể không ngừng run lên vì phấn khích, núm vú cương cứng vì bị kích thích cũng khẽ run lên.

"Chồng... chồng... anh giết vợ rồi... Tôi không thể làm được nữa... ừ... ừ... ừ..." Giọng người mẹ càng lúc càng ngắn, "Chồng... chồng... con về đây..." Vừa dứt lời, chất lỏng yêu thương của người mẹ phun ra, che kín mặt người cha. 

Người cha ngẩng đầu lên, dùng khăn giấy lau nước trên mặt rồi cười nói với mẹ: “Con yêu, nước nhiều quá, xịt khắp mặt con đi”.

Mẹ tôi nói: "Tất cả là lỗi của con, và con không ngại bẩn thỉu. Đồ xấu xa, xuống đi." Sau đó cô ấy cởi thắt lưng của bố tôi và giúp ông cởi quần. 

"Chỉ cần trên người vợ tôi là không bẩn chút nào."

Người cha vừa nói vừa nhanh chóng cởi quần, nằm trên cơ thể thuần khiết của mẹ. Bộ ngực cao và đầy đặn của anh bị cơ thể của cha ép chặt. Người mẹ thở hổn hển và ôm lấy lưng bố bằng cả hai tay.

"Em yêu, anh vào đi." 

“Ừ, vào đi…” Người cha ôm lấy dương vật vốn đã cứng ngắc và sưng tấy, đối diện với lỗ hoa đào của mẹ, chậm rãi đưa một lượng nhỏ vào. Sau đó anh dùng cả hai tay ôm lấy phần thân trên của mẹ, hôn lên chiếc lưỡi thơm tho của mẹ rồi ấn mạnh xuống. Cặp mông trắng nõn của mẹ phẳng lì. Người mẹ rên rỉ "ừm..." và người cha bắt đầu đẩy mạnh. Lưỡi thơm của mẹ bị cha mút không thể phát ra âm thanh. Anh chỉ có thể phát ra âm thanh “ừm… ừm… ừm…” khi bị bố ấn mạnh xuống, chỉ thấy thân thể của bố ép vào cơ thể mẹ, thân thể của bố và mẹ quấn vào nhau, cái miệng nhỏ của mẹ bị bố mút mạnh, ngực bị cơ thể của bố ấn vào, mông không ngừng biến dạng và hồi phục khi bố đẩy lên xuống và nơi họ giao hợp tỏa ra. “Pah...pah...pah...pah…” âm thanh khi dương vật được đưa vào và ra khỏi lỗ hoa đào của mẹ, nước tình yêu màu trắng đục không ngừng được đưa ra, một phần quấn vào dương vật của bố, một phần chảy xuống mông mẹ. Căn phòng tràn ngập tình yêu và ham muốn.

Sau hàng chục cú thúc mạnh, cuối cùng người cha cũng buông chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ ra. Người mẹ thở hổn hển nhìn bố bằng ánh mắt yêu thương, tận hưởng niềm vui mà bố mang lại.

"Em yêu... em có thoải mái không?" Bố hỏi mẹ trong khi đẩy. 

"Chồng... thật... thoải mái... từ khi biết hôm nay anh sẽ về nhà... ồ... ồ... em bắt đầu tưởng tượng khi anh về sẽ như thế nào... ồ... ồ... yêu em. Lúc ở ga, em rất mong... được gặp anh ngay, rồi... về nhà lại bị anh bắt nạt, ừm... ừm... ừm..." Mẹ bị bố đè, vừa thở hổn hển vừa nói. 

"Thật sự?" Bố hỏi mẹ, ấn sâu vào một bên mông của bố. 

"Ồ... chồng... sâu quá... lần trước trong video... ừ... ừm... Em đã bị anh quyến rũ... Ngày hôm đó em không ngủ được khi nghĩ về anh... ừm... ừm... có rất nhiều nước ở dưới đó... Em rất muốn thọc ngón tay vào đó, ồ... ồ... nhưng, nghĩ đến bé Tiantian của chồng em ở dưới đó, em phải đợi Tiantian bé nhỏ của chồng nhét vào, em đã chịu đựng rồi... ừm... ừm... đợi anh... để quay lại... ừm... ừm..."

"Vợ yêu ơi, chồng anh đã về rồi và anh ấy đang yêu em. Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, vợ ạ." Người cha ôm mặt mẹ vào lòng, nhẹ nhàng nói với mẹ trong khi vẫn tiếp tục đẩy mạnh.

“Vừa rồi trên đường về... ừm... ừm... ừm... Em bị anh ôm, toàn thân mềm nhũn... ừm... ừm... lúc bị em hôn ở cửa, phần dưới của em ướt sũng, toàn thân tê dại... ừm... ừm... ừm... lúc nãy em liếm phần dưới của anh, kích thích quá, ừm... ừm... ừm... Nước chảy ra rất nhiều, bây giờ bị em xâm nhập, anh cảm thấy... nước đã chảy rồi." với lỗ đít của tôi... ừm... ừm... ừm... Chồng ơi, anh có thích em đổ bao nhiêu nước không?"

"Tôi thích. Tôi thực sự thích khi vợ tôi nhận được rất nhiều chất lỏng từ tôi. Tôi cảm thấy thật mãn nguyện."

Dương vật dưới của người cha ấn mạnh vào lỗ hoa đào của mẹ thêm vài lần nữa, thở hổn hển và tác động lên cơ thể mẹ. Một lớp bọt trắng dày chảy ra từ khớp giữa cha và mẹ, bọt trắng đã chảy đến hậu môn mỏng manh.

“Chồng…anh đẩy sâu quá, chạm tới tử cung và trái tim người phụ nữ…”

Người cha vô cùng phấn khích khi nghe tiếng rên rỉ, thì thầm chân thành của người mẹ. Tay trái của anh đưa xuống dưới cặp mông đầy đặn của mẹ, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Tay phải của anh ôm lấy phần thân trên của mẹ, mông bị đào nhanh và dữ dội như nguy hiểm đến tính mạng.

"Em yêu... đừng... vào sâu quá, anh... anh không chịu nổi... Chúa ơi... ôi... ừm..."

Bình thường bố tôi sẽ rất dịu dàng khi ngủ với mẹ. Anh sẽ vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng, cử động nhẹ nhàng và ân cần, luôn quan tâm đến cảm xúc của mẹ cô. Về cơ bản, anh ta sẽ đợi mẹ cô đạt đến đỉnh điểm, ấn cô xuống và đâm cô khoảng chục cú thật mạnh, sau đó bỏ lại con cháu của mình trong hố của mẹ cô. Chưa bao giờ bão tố dữ dội đến thế, cơ thể mẹ vốn rất nhạy cảm. Chịu đựng được sự oanh tạc dữ dội như vậy từ cha của người chiến thắng, lỗ hoa đào không ngừng co giật, âm đạo tràn ra dịch trắng, tiếng xèo xèo không ngừng, hương thơm tràn ra khỏi miệng, đã lắp bắp: "Anh Tian...chồng...chồng...Em sắp thăng thiên...ừm...ừm...thoải mái quá...Em tới đây...Em tới đây...ừm..."

Với tiếng rên rỉ dài của mẹ, cô đạt đến đỉnh điểm xuất thần. Hoa Tân hoàn toàn buông cha cô ra, chất lỏng màu trắng chảy ra khi cha cô Optimus Prime di chuyển ra vào.

Người cha biết mẹ đã lên đỉnh nên tăng tốc kiểm tra vài lần, thì thầm vào tai mẹ: “Con yêu… Con sắp xuất tinh…” Nói xong, ông ấn vào tử cung của người mẹ, “Puff… Puff…” Mạnh mẽ tưới nước cho đứa con, lấp đầy tử cung và lỗ hoa đào.

Sau mấy tháng kiêng cữ, tinh dịch của bố đặc và nóng, còn mẹ thì nóng đến mức toàn thân run rẩy. Sau lần cực khoái thứ hai, cả bố và mẹ đều đạt cực khoái.

Người cha nằm trên xác mẹ. Dương vật của người đàn ông trong lỗ hoa đào chưa mềm ra mà vẫn cương cứng trong âm đạo.

Người cha và người mẹ đã đợi rất lâu và cuối cùng cũng hồi phục sau cơn cực khoái. Khuôn mặt người mẹ đỏ bừng lên vần điệu đỏ rực của cực khoái, giống như một quả táo chín, rất hấp dẫn. 

Mẹ tôi tát vào mặt mẹ tôi và nói: “Sau vài tháng ở ngoài, cơ thể con đã giảm cân và trông con thanh thoát hơn. Tại sao khi về lại lại như thế này?”

"Tôi bị sao vậy? Vợ à." Người cha mỉm cười hỏi. 

"Cô ấy trông có vẻ lịch sự hơn. Tại sao trên giường lại như thế này? Tại sao trước đây tôi không nhận ra? Tôi không thể giải thích được. Chỉ là hơi kỳ lạ và có gì đó không ổn. Cảm giác của tôi không thể diễn tả được, giống như uống thuốc vậy." 

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi trên giường vậy? Tôi mạnh đến thế sao?" bố tôi hỏi.

Mẹ nói: “Không hợp với ngoại hình và vóc dáng của con. Con có vóc dáng hiền lành như vậy, không có cơ bắp, sao trên giường lại bạo lực như vậy?” 

"Tôi sẽ coi đó là lời khen của bạn." Cha nói: “Lần trước ta đã bảo con hãy tán tỉnh chồng con như thế này, khi về con sẽ nối lại quan hệ với chồng.”

"Hừm! Vừa về liền bắt nạt vợ như thế này."

Mẹ nói vào tai bố rồi tán tỉnh bố: “Vợ bố có bao dung không?” 

Ông vừa dứt lời, dương vật của bố tôi, vốn còn đang ngâm trong lỗ hoa đào của mẹ tôi, lại bắt đầu nhô lên. Mẹ tôi nói: “Ồ… con lại ngang bướng ở dưới đó rồi, lau dưới đó trước đi, nước đã chảy xuống mông và ga trải giường của con rồi…”

"Đừng lau, đó là thành quả lao động của tôi. Tôi muốn hơi ẩm của bạn thấm vào ga trải giường." Người cha lại bắt đầu tấn công hố hoa đào của mẹ.

"Ừm... kẻ xấu... lại bắt nạt vợ anh... ừm... ừm... ừm..." Cơ thể cha mẹ chồng lên nhau bắt đầu song ca.

Trước tôi và anh trai, bố mẹ tôi sống rất hạnh phúc, quan hệ thân thiết và cùng nhau xây dựng tổ ấm tình yêu. Mẹ tôi là người bảo thủ trong đời sống tình dục. Cô ấy chỉ thích nói chuyện với bố tôi về tình yêu khi chúng tôi quan hệ tình dục. Bà từ chối chấp nhận một số tư thế, tư thế quan hệ tình dục mới do bố tôi đề xuất, đồng thời không bao giờ cho phép bố tôi quan hệ tình dục bên ngoài phòng ngủ, kể cả trong phòng khách. Bố tôi chưa bao giờ ép buộc mẹ tôi và ông rất quan tâm đến cảm xúc của mẹ tôi. Ông ấy rất yêu mẹ tôi.

Tất nhiên, đây là những gì mẹ tôi đã nói với tôi sau này. Mẹ còn nói bố tôi thích nhất hai vị trí. Khi muốn xuất tinh, bé phải ấn mẹ từ phía trước hoặc ấn mẹ từ phía sau. Mẹ tôi cũng thích cảm giác được bố ôm thật chặt.

Bố tôi đi công tác xa dài ngày và chưa bao giờ làm điều gì khiến mẹ tôi mất mặt. Mẹ tôi cũng rất tin tưởng bố tôi. Bố tôi cảm thấy nợ mẹ tôi vì đã ở một mình trong căn nhà trống, nhưng ông chưa bao giờ nghi ngờ rằng mẹ tôi đang lừa dối bà. Mẹ ở nhà vì cha như ngọc. Chính sự tin tưởng lẫn nhau này đã bảo vệ tình yêu thương giữa cha, mẹ và gia đình. Đây là câu chuyện đằng sau.

Khi mẹ tôi mang thai hai anh em tôi, bố tôi đã kiêng quan hệ tình dục suốt một năm để bảo vệ mẹ tôi. Khi đó, ham muốn tình dục của mẹ tôi chưa mạnh mẽ, còn bố tôi đang ở độ tuổi sung sức nhất. Anh ta chắc chắn sẽ tự thiêu trong lửa khi ôm một người phụ nữ xinh đẹp như hoa. 

Mẹ tôi kể rằng ba tháng trước khi bà sinh con, một đêm bà phát hiện ra bố mình đang lén lút thủ dâm dưới chăn. Có một số bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản trên điện thoại di động của anh ấy. Anh vừa xem đoạn phim ngắn vừa thủ dâm và nhìn bàn tay bố di chuyển qua lại dưới chăn. Người mẹ bật cười khiến người cha sợ hãi vội vàng giấu điện thoại sang một bên.

Mẹ tôi nói: "Con có thường gõ phím như thế này không? Trong đầu con đang nghĩ đến ai vậy? Đừng để tinh thần lệch lạc nhé".

Bố tôi bị mẹ bắt. Anh ta có vẻ xấu hổ và nói: "Tôi... tôi... không ngờ sẽ đánh thức em. Vợ ơi, anh không còn sức để lừa dối nữa. Anh chỉ giả vờ làm em thôi."

Mặt bố tôi đỏ bừng và ông cảm thấy xấu hổ.

Mẹ tôi nói: “Mẹ không muốn con thủ dâm vì muốn làm con xấu hổ. Chồng ơi, mẹ biết con khó mà nhịn được, nhưng mẹ không cho phép con ra ngoài tìm phụ nữ. Nghĩ tới cũng không được!” 

Người cha nói: "Con ơi, sao bố dám làm thế? Bố thật nhỏ mọn và con là người duy nhất trong trái tim bố".

Mẹ tôi nói: “Đại khái là thế. Mẹ có lương tâm.”

Người mẹ đưa tay ra nắm lấy dương vật đang sợ hãi của người cha, có chút mềm mại. Cô noi gương cha và nhẹ nhàng vuốt ve nó qua lại. Đồng thời, cô nói với bố: “Nếu bố không nhịn được nữa thì con sẽ vuốt ve cho bố xuất tinh”.

Những động tác nhẹ nhàng của mẹ khiến dương vật của bố nhanh chóng cương cứng. Người mẹ hỏi: "Làm thế này có thoải mái không? Đây là lần đầu tiên tôi giúp chồng thủ dâm. Xin hãy cho tôi một lời khuyên".

Người bố rên rỉ an ủi: “Con yêu, thế thôi, thoải mái quá…Con yêu…Bố yêu con!”

Đây là lần đầu tiên tôi giúp bố thủ dâm. Kỹ thuật của mẹ tôi rất xa lạ nhưng bố tôi lại thấy cực kỳ hưng phấn và xuất tinh trong thời gian ngắn, ra khắp bàn tay của mẹ tôi.

Từ đó cha tôi được hưởng hạnh phúc. Khi bị kích thích tình dục, anh đã nhờ mẹ giúp anh thủ dâm bằng tay. Nằm trên giường, thỉnh thoảng bé hôn vào lưỡi mẹ và xuất tinh, có khi lại yêu cầu mẹ hôn núm vú của mình và xuất tinh. Lần nào đôi bàn tay mảnh mai của mẹ cũng dính đầy tinh dịch đặc quánh. 

Mỗi lần mẹ nói với tôi về việc sống cùng phòng với bố và vui vẻ trong phòng khách, tôi lại thấy ghen tị. 

Con yêu mẹ nhiều lắm, ngay từ trong bụng mẹ. Cái cảm xúc khó tả đó khiến tôi đặc biệt yêu mến cô ấy. 

Tôi nghe mẹ kể rằng từ nhỏ tôi đã không được gần gũi với bố. Lúc đó tôi vẫn đang sống ở nông thôn. Tôi và anh trai chưa được một tuổi và không thể ngủ riêng giường. Mẹ tôi bày một khoảng nhỏ trên chiếc giường lớn để tôi và em tôi có thể chăm sóc khi ngủ. Ngay khi tôi cảm thấy bố hôn mẹ, tôi bắt đầu khóc. Có khi đêm về, bố tôi sẽ đợi tôi ngủ say, nằm trên người ông mà làm tình với mẹ tôi. Chỉ cần trên giường có tiếng “cạch cạch” là tôi sẽ thức dậy và khóc thật to để bố không bắt nạt mẹ. Sau này, khi bố tôi quan hệ tình dục, ông sẽ ôm mẹ tôi xuống sàn để thỏa mãn cơn thèm và ép bà quan hệ. 

Khi cháu được một tuổi, em trai tôi được gửi về nhà bà ngoại để bà chăm sóc, còn tôi ở với bố mẹ. 

Mỗi khi thấy bố cố ôm mẹ là tôi lại đẩy ông ra. Tôi không ghét bố tôi, tôi cũng yêu bố tôi. Đó là một cảm xúc máu. 

Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Khi còn nhỏ, tôi đã vô thức ngăn cản bố thân mật với mẹ. 

Sau này, khi tôi bắt đầu nói và đi, sự chú ý của tôi chuyển sang học nói và đi. Ban ngày tôi nhảy nhót nhiều đến nỗi ban đêm tôi ngủ ngon lành. Cha mẹ tôi cuối cùng đã có thể quan hệ tình dục trên giường của tôi khi tôi đang ngủ. 

Người cha nói với mẹ: "Vợ ơi, cuối cùng anh cũng có thể ôm em lên giường và làm tình với em. Cuối cùng em cũng trở về trong vòng tay anh. Thằng bé cuối cùng cũng trầm tính và hiểu chuyện. Nó không muốn cướp em khỏi tay anh. Bằng không, anh không thể ngày nào cũng cướp nó khỏi tay anh được."

Người mẹ nói: “Ôi, con ghen tị với chính con mình. Nó chẳng biết gì ngoài việc thương mẹ và không để mẹ bị bắt nạt”.

Người cha nói: “Con yêu, mấy tháng nữa chúng ta hãy mua một cái cũi cho con và cho con ngủ trong cũi nhé”.

Người mẹ nói: “Các cháu còn nhỏ, mới hơn một tuổi. Làm sao có thể ngủ riêng giường sớm như vậy?”.

Bố tôi nói: “Con bé của tôi đêm nào cũng gây rắc rối và khó hoàn thành công việc. Nó luôn cướp mất con của bố”.

Mẹ đẩy cha nói: “Không nghiêm trọng đâu, tinh trùng ở trong não, luôn nghĩ đến chuyện đó, làm sao con có thể cạnh tranh được với Tiểu Thiên.”

“Đó là vì con quá quyến rũ,” bố tôi nói, “và bố không thể cưỡng lại được.”

Mẹ nói: “Tiểu Thiên hiện tại không sao, buổi tối ngủ đi, cũng không cản trở con làm việc.”

Người cha nói: "Con yêu, cho bố uống một ít sữa đi. Tiểu Thiên đã chiếm lấy bộ ngực đầy đặn của con suốt một năm. Lúc nó ăn sữa, bố rất tham lam. Bây giờ Tiểu Thiên ăn không nhiều nên để bố cũng nếm thử."

Người mẹ nói: “Đồ xấu xa, ta thật không biết bên trong người đàn ông của ngươi rốt cuộc là chuyện gì, ăn đi cho ngươi nếm thử.”

Mẹ tôi đang nằm trên giường, cởi cúc áo, để lộ bộ ngực cao và cao. Từ khi sinh tôi và anh trai, ngực mẹ to hơn, quầng vú cũng to hơn nhưng núm vú vẫn hồng, chỉ đậm hơn trước một chút. 

Bố há miệng liếm vú mẹ, bắt chước cách tôi bú sữa mẹ, mút đầu vú mẹ. 

"Chồng... ngứa quá, anh nhẹ nhàng, chậm rãi một chút... Tiểu Thiên không phải cố ý cướp khỏi tay anh..." Mẹ nói. 

Người cha nghe xong liền động tác nhẹ nhàng, liếm nhẹ, mút nhẹ. Một lúc sau, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Người cha bú mẹ mạnh đến nỗi cơ thể mẹ run lên và hơi thở gấp gáp.

Mẹ đưa tay cởi quần lót của bố nói: “Anh Điền, lên lưng con đi…”

Khi bố nghe tiếng mẹ gọi, bố nhanh chóng cởi quần lót, để lộ dương vật đang cương cứng. Đồng thời, anh cởi quần lót của mẹ, dùng miệng nhả bầu vú của mẹ ra, đưa tay phải xuống chạm vào đôi mông vốn đã ướt của mẹ và nói vào tai mẹ: “Con ơi, núm vú của con có mùi sữa”.

Mẹ cười nói: "Có thơm không? Ăn có ngon không? Con không ngại mùi núm vú của mẹ phải không?"

Bố tôi nói: “Thơm quá. Tôi còn chưa quen, sao lại ghét? Mùi thơm và vị rất ngon. Đây là mùi của cơ thể trưởng thành. Khi ngửi và liếm, tôi càng khó chịu hơn”.

Đôi mắt người mẹ mờ đi vì xúc động, bà trìu mến nói với bố: “Anh Tian… yêu con…” Nói xong, bà hôn lên miệng và lưỡi của bố. Người cha liền nằm đè lên người mẹ, ấn mẹ xuống, lắp súng rồi đút vào âm đạo trơn trượt của mẹ. 

Miệng trên của mẹ đang trao đổi nước bọt với bố, miệng dưới sủi bọt, bôi trơn những cú thúc của bố. Chiếc giường lớn bắt đầu cọt kẹt, vang lên bản giao hưởng tình yêu, khung cảnh hòa quyện như nước và sữa. 

Còn tôi đang ngủ ngon lành bên cạnh, để mẹ bị bố “bắt nạt”, còn tôi thì không sợ giường rung lắc làm tôi tỉnh giấc. 

Thời gian tốt đẹp không phải lúc nào cũng như thế này. Dần dần, tôi có thể chạy và bắt đầu học ngôn ngữ. Một hôm, nửa đêm tôi tỉnh dậy sau khi nhịn tiểu và thấy bố đang nằm trên mẹ tập thể dục. Mẹ tôi rên rỉ với giọng trầm. Tôi mở mắt nhìn bố mẹ tôi đang quấn lấy thân xác của họ. Tôi nghiêm túc nhìn bố mẹ với khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và hỏi: "Bố, bố đang làm gì vậy?"

Cha tôi nghe vậy giật mình và ngừng cử động. Mẹ tôi cũng thôi rên rỉ. Cả hai đều nhìn tôi khó xử. Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Bố tôi xuống khỏi mẹ tôi và lấy chăn đắp lên người họ. Mẹ tôi nói: “Bố mẹ đang chơi game, sao con lại thức?”

Tôi nói: "Tôi cần đi tiểu."

Người bố nói: “Đợi bố thay quần áo rồi đưa con đi tiểu đã”.

Bố tôi mặc quần áo và bế tôi vào nhà vệ sinh. 

Khi chúng tôi quay lại, mẹ tôi đã mặc đồ ngủ và đang nằm trên giường. 

Lúc đó tôi không hiểu gì cả nên khi quay lại tôi đã choáng váng ngủ quên. Tôi mơ hồ nghe thấy bố lại dỗ dành mẹ nhưng mẹ không chịu để bố nằm lên người mẹ lần nữa. 

Sau đó, bố mẹ làm cho tôi một chiếc giường nhỏ và cho tôi ngủ trên chiếc giường nhỏ ở phòng khách. Tôi sợ bóng tối. Lúc đó, tôi khóc không chịu ngủ và muốn ngủ với mẹ. Nhưng khi tôi chìm vào giấc ngủ, mẹ đặt tôi vào ngủ trên chiếc giường nhỏ, rồi từ từ ngoan ngoãn đi ngủ trên chiếc giường nhỏ. 

Bố tôi nghĩ rằng ông có thể ngồi lại thư giãn và làm bất cứ điều gì ông muốn với mẹ tôi trong phòng. Điều anh không ngờ là chẳng bao lâu nữa tôi sẽ bắt gặp bố mẹ tôi quan hệ tình dục lần thứ hai.

Hôm đó tôi thức dậy trong tình trạng choáng váng và rất khát nước. Tôi đứng dậy khỏi nôi và đi tìm mẹ lấy nước cho tôi. Khi đến gần phòng mẹ, tôi nghe thấy tiếng “pop…pop…pop…” từ bên trong phát ra, kèm theo một tiếng rên rỉ nghe như đau đớn.

Tôi đẩy cửa ra thì thấy dưới ánh đèn ấm áp, bố tôi lại ấn vào mẹ tôi, từ mông họ phát ra tiếng “bốp…bốp…bốp…”. Mẹ tôi kêu lên một tiếng đau đớn nhưng cũng có vẻ vui mừng. Tôi kêu lên “Chà” và hét lớn: “Bố ơi, đừng đánh mẹ! Đừng đánh mẹ! Đừng bắt nạt mẹ!”

Cha mẹ tôi rất sợ hãi trước sự ra đi của tôi một lần nữa. Bố chỉ có thể đỡ mẹ ra và nói với tôi: "Con ơi, bố không có bắt nạt mẹ đâu. Bố rất yêu mẹ. Sao có thể bằng lòng đánh mẹ. Bố đang chơi game với mẹ. Đừng khóc. Sao con lại vào phòng?"

Nhưng tôi không nghe. Tôi khóc lớn và nói với bố: "Bố nói dối. Con thậm chí còn nhìn thấy bố đánh mẹ con". Bố mẹ tôi nhìn nhau không biết phải làm sao. 

Mẹ tôi nhét bộ đồ ngủ vào trong chăn, đặt tôi lên giường rồi nói với tôi: "Tiantian, bố tôi không đánh mẹ tôi. Đó là vì bố tôi yêu mẹ tôi. Ngoài ra, vì bố tôi yêu mẹ tôi, và mẹ tôi cũng yêu bố tôi nên mẹ tôi đôi khi thích bố tôi đối xử với mẹ tôi như vậy. Chỉ vì bố và mẹ tôi yêu nhau nên chúng ta mới có được con và anh trai. Tiantian, ngoan nhé, đừng khóc nữa, và nói cho mẹ biết lý do con dậy đi."

Nghe mẹ an ủi, tôi dần dần ngừng khóc. Tôi nói với mẹ: “Con khát”.

Khi mẹ được 10 tuổi, người cha nói: “Đi đổ nước cho con”.

Mẹ tôi nói với tôi: "Ngày nào bố mẹ cũng yêu nhau nên chuyện này xảy ra. Khi lớn lên con sẽ hiểu. Con sẽ tìm được một người con gái mà con thích, giống như bố đã tìm thấy mẹ, và lập nên một gia đình. Các con sẽ yêu nhau như bố và mẹ. Tình yêu mà bố dành cho mẹ là một loại tình yêu, giống như đôi khi con thích được nằm trong vòng tay mẹ và ôm mẹ vậy."

Tôi nửa nghe nửa tin nửa ngờ, nằm trong vòng tay mẹ và uống nước ấm bố rót cho. 

Mẹ nói thêm: "Tiantian, từ nay về sau bất kể là ai muốn vào phòng người khác, đều phải gõ cửa trước. Con có biết không? Chờ con được phép mới vào. Đây là một cậu bé ngoan, nếu không con sẽ hù dọa người khác. Giống như lần này, con dọa bố mẹ sợ đấy. Hứa với mẹ, sau này vào phòng con sẽ gõ cửa trước, được không?" 

Mẹ đã hướng dẫn và giúp tôi lau nước mắt. "Hứa với mẹ, từ nay về sau khi vào phòng con sẽ gõ cửa trước. Con chỉ được vào sau khi bố mẹ đồng ý, con có làm được không?"

Tôi gật đầu hứa với mẹ: “Dạ, mẹ hiểu rồi”.

Mẹ cười nói: “Ngày nào cũng là chuyện tốt, uống nước xong có thể đi ngủ được không?”

Tôi vội ôm mẹ vào lòng nói: “Mẹ ơi, đêm nay con muốn ôm mẹ ngủ, con không muốn ngủ trên chiếc giường nhỏ bên ngoài”.

Mẹ ôm tôi nói: “Được rồi, hôm nay con ngủ cạnh mẹ, tối mai con sẽ ngủ một mình”.

"Vâng." Tôi gật đầu. 

Bằng cách này, tôi đã làm gián đoạn một lần quan hệ tình dục khác giữa bố và mẹ tôi. 

Nhưng sau lần này, khi bố tôi về, cửa phòng mẹ tôi sẽ bị khóa vào ban đêm, tôi phải gõ cửa và xin phép mẹ mới được vào. 

Mẹ tôi là người đứng đầu trong gia đình, bố và tôi đều phải tuân theo mệnh lệnh của mẹ. 

Có lần, bố tôi đi uống rượu với đồng nghiệp nhưng mẹ tôi không biết. Cô ấy nấu một bữa ăn ở nhà và đợi chúng tôi về nhà ăn tối. Đến tối, bố tôi say khướt về nhà, còn tôi ham chơi, chơi đến tối và trở về nhà bẩn thỉu. 

Vừa vào nhà, tôi đã nghe mẹ mắng bố: “Thời nay mấy người có can đảm thì ở ngoài uống rượu hoa rồi về say khướt. Con không biết thân mình nặng bao nhiêu đâu, quỳ trên tường cho mẹ đi”.

Khi biết có chuyện, tôi vội muốn trốn cùng hàng xóm để tránh ánh đèn sân khấu nhưng mẹ tôi đã phát hiện ra, đuổi ra ngoài, bắt về, đánh đòn hai phát và dạy cho tôi một bài học: “Con còn muốn chạy trốn, về bẩn thỉu thế này, quần áo bẩn tự mình giặt. Quỳ xuống tường cũng được”.

Tôi và bố cùng quỳ xuống, mẹ tức giận bưng đồ ăn nguội vào bếp và bắt đầu hâm nóng đồ ăn lại. 

Bố ợ một tiếng mắng tôi: “Sao vừa rồi con về? Con ham chơi quá, quần áo bẩn quá, quỳ xuống đây!”

Tôi nhìn người cha say khướt của mình và nói: "Bố ơi, sao mẹ lại bắt bố quỳ ở đây? Uống rượu có bị phạt quỳ không?"

Bố tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: “Sao con nói nhiều thế!”

Tôi nói: “Bố, con và bố cùng họ. Hai người cùng họ chúng ta bị người họ nước ngoài ức hiếp, bắt quỳ gối. Làm sao bố có thể làm cha mẹ được?”

Người cha nói: "Con dài dòng quá, im đi. Con còn muốn ăn nữa không?"

Cha con tôi ngoan ngoãn quỳ xuống. Chúng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi mẹ hâm nóng thức ăn và gọi chúng tôi dậy ăn. 

Đêm đó bố anh đã dỗ dành mẹ anh rất lâu, xem xét và trấn an anh trước khi cho anh đi ngủ. 

Và tôi buộc phải giặt quần áo bẩn trước khi đi ngủ. 

Sau đó, chúng tôi chuyển đến một cộng đồng trong thành phố và tôi có một căn phòng nhỏ. Bố mẹ tôi và tôi đã đưa anh trai tôi về sống cùng chúng tôi.

Sau khi đưa anh trai tôi về ở chung, ở nhà có hai đứa con. Đời sống tình dục giữa cha và mẹ càng trở nên bất tiện và đòi hỏi nhiều bí mật hơn. Họ đã đồng ý về một mật mã bí mật. Khi bố mẹ muốn quan hệ, họ sẽ nói với nhau: “Con ơi, buổi tối xay sữa đậu nành nhé”.

Chỉ cần mật mã này được nói ra, họ sẽ cho tôi và anh trai tôi đi ngủ sớm, tối đến cửa sẽ khóa. 

Đôi khi tôi rất tò mò, tôi sẽ hỏi mẹ: “Con đã nghe bố và mẹ nói về việc xay sữa đậu nành mấy lần rồi, nhưng các mẹ đều lén uống. Anh con con chưa bao giờ uống cả”.

Mẹ nói: “Con nghe nói đến việc xay sữa đậu nành từ khi nào?”

Tôi nói: “Con nghe bố nói 5 lần, bố nói 2 lần, mỗi lần không còn một giọt sữa đậu nành nào cho chúng con”.

Mẹ tôi nói: “Nhà chúng ta không có máy làm sữa đậu nành. Khi bố về mua máy làm sữa đậu nành, bố có thể xay sữa đậu nành thật cho hai đứa con uống.”

Tôi hỏi mẹ: “Nhà không có máy làm sữa đậu nành, vậy trước đây bố mẹ bạn xay sữa đậu nành như thế nào?”

Mẹ nói: “Con nít hỏi nhiều quá, đi chơi thôi”. Mẹ tôi đổi chủ đề và đuổi tôi đi. 

Khi bố tôi trở về nhà, một chiếc máy làm sữa đậu nành được bổ sung vào nhà. Lúc đó, tôi và anh trai mừng lắm vì cuối cùng cũng được uống sữa đậu nành. 

Phải đến cái gọi là mùa hoa nở và mùa mưa, tôi mới nhận ra rằng “sữa đậu nành xay” mà bố mẹ tôi nói đến không phải là “sữa đậu nành xay” mà chúng ta đã thấy. 

Lúc đó, mẹ gõ vào đầu tôi nói: “Con lớn như đứa trẻ rồi, ngày nào cũng nghĩ cách xay sữa đậu nành”.

Vì anh trai tôi sống cùng chúng tôi nên bố mẹ tôi cảm thấy rằng anh trai tôi được gửi về nhà bà ngoại sau khi cai sữa. Anh ấy hơi suy dinh dưỡng và gầy gò. Anh ấy là người hướng ngoại, hoạt bát, nghịch ngợm và không vâng lời từ khi còn nhỏ. Họ cảm thấy họ nợ anh ấy một chút và họ rất tốt với anh ấy. Anh ấy luôn mua cho anh ấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn. Đồ chơi mới anh ấy mua chỉ được tặng cho tôi sau khi anh ấy chơi chán. Anh luôn là người ăn đầu tiên, tình yêu của anh dành cho anh trai gần như đến mức say mê.

Khi còn nhỏ, tôi không cảm nhận nhiều về tình cảm của anh trai mình. Khi lớn lên, tôi bắt đầu cảm thấy anh trai tôi đã lấy đi tình yêu thương của cha mẹ tôi sau khi anh trở về. Tôi cảm thấy bố mẹ tôi chỉ yêu anh trai tôi chứ không yêu tôi.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ và bố đều không yêu con nữa. Mẹ chỉ yêu anh trai mình thôi”.

Mẹ nói với tôi: “Bố mẹ không yêu con, họ yêu con như nhau. Anh con được gửi về nhà bà ngoại từ nhỏ, từ nhỏ đã chịu nhiều đau khổ. Lúc đó bố mẹ không thể đón anh về. Giờ anh trai về, bố mẹ con cảm thấy có chút áy náy, có chút áy náy đối với anh con, muốn bù đắp tình thương của cha mẹ mà anh con đã mất đi. Con phải hiểu, và con phải đối xử tốt hơn với con.” anh trai, anh biết không?” 

Tôi cảm thấy mình bị sai trái và vẫn phàn nàn về sự thiên vị của mẹ. Tôi thà được gửi về nhà bà ngoại khi còn nhỏ còn hơn là anh trai tôi.

Nhưng tôi không làm mẹ tôi xấu hổ. Ở nhà tôi luôn nhường nhịn anh trai mình. Dần dần, tôi bắt đầu ghét anh trai mình.

Tôi và anh học cùng trường tiểu học. Sau khi chúng tôi vào học, sự chiều chuộng của bố mẹ tôi cuối cùng đã dẫn đến hậu quả nghiêm trọng. Bố mẹ tôi cũng nhận ra rằng việc dạy kèm có vấn đề. 

Anh trai tôi cũng rất nghịch ngợm ở trường. Anh ta không tuân theo nội quy trong lớp và không chịu thay đổi dù đã nhiều lần nhắc nhở. Anh ta đôi khi bắt nạt các bạn nữ cùng lớp. Thầy thường gọi bố mẹ đến trường để học. 

Có lúc bố mẹ tôi không chịu nổi nữa và đánh anh tôi. Nhưng sau khi bị đánh, anh trai tôi lại cười nói với bố mẹ để bình tĩnh lại. Những lời dạy của cha mẹ anh sẽ vào tai này và đi ra tai kia. Thành tích học tập của anh luôn kém, và anh là một học sinh kém trong mắt giáo viên. Hàng xóm và giáo viên nói rằng chúng tôi trông không giống anh em sinh đôi. Chúng tôi đã quá khác nhau. 

Tôi bị các bạn cùng lớp ở trường cô lập vì anh trai tôi. Họ nói anh là anh trai của người nọ và chúng tôi không muốn chơi với anh. 

Tôi vốn là người sôi nổi và vui vẻ từ khi còn nhỏ nhưng dần dần mắc chứng tự kỷ. Tôi có chút chán nản trước mặt bố mẹ, đồng thời cảm thấy hơi thua kém trước mặt thầy cô và các bạn cùng lớp. Lúc đầu tôi không thích nói nhiều mà chỉ dồn tâm huyết vào việc học. Điểm của tôi không kém quá xa, trên mức trung bình và đôi khi tôi nằm trong top ba của lớp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Tình yêu nảy nở trong giới trẻ vào mùa hoa nở. Rắc rối nảy sinh giữa hai mẹ con trong mùa mưa.

Sau khi vào cấp 2, tôi và anh trai vào trường nội trú. 

Cha mẹ tôi không còn có thể kỷ luật anh trai tôi mãi được nữa nên anh ấy bắt đầu buông bỏ bản thân và học hành chăm chỉ ở trường. Anh ta đọc tiểu thuyết trong lớp, ngủ trong lớp và quấy rối các bạn nữ cùng lớp với một số bạn cùng chí hướng. 

Sau đó, tôi bị ám ảnh bởi Internet và thường đến các quán cà phê Internet vào cuối tuần. Sau đó, tôi tiến tới việc vượt qua bức tường để chơi game trực tuyến. 

Sau đó, cậu bị bảo vệ trường bắt vì vượt tường và bị nhà trường chỉ trích. Cả cha lẫn mẹ anh đều được kêu gọi chỉ trích, giáo dục anh nhưng anh trai anh vẫn không chịu ăn năn. 

Vì anh trai tôi trở thành một học sinh rắc rối nên mẹ tôi đã dành rất nhiều tâm sức và thời gian để giải quyết công việc của anh trai tôi và bắt đầu phớt lờ tôi. Cô thường dạy tôi đừng bắt chước anh trai mà phải chăm chỉ học tập. 

Bố tôi thường xuyên đi công tác và không thể lúc nào cũng dạy dỗ anh trai được. Về cơ bản, anh ấy dựa vào mẹ để dạy dỗ khi về nhà trong kỳ nghỉ. 

Sau khi tốt nghiệp THCS, tôi thi đỗ vào cấp 3, anh trai tôi cũng bước vào đường tuyển sinh và vào một trường cấp 3 trên thành phố. Chúng tôi 16 tuổi khi học năm đầu trung học. 

Khi tôi vào cấp 3, đó cũng là một ngôi trường nội trú, xa nhà và ở một nơi xa lạ.

Đối mặt với con người xa lạ và môi trường xa lạ này, tôi đã quen với việc ở một mình, điều đó không quan trọng nhưng anh trai tôi lại không như vậy. Không ai trong số những người bạn có cùng sở thích xấu với anh ta trượt kỳ thi tuyển sinh trung học.

Khi cha mẹ cho chúng tôi đi học, bố đã nói với chúng tôi: “Khi vào cấp 3, con phải học hành chăm chỉ, đừng lãng phí thời gian. Cấp 3 chỉ kéo dài ba năm. Cha mẹ hy vọng con có thể tốt nghiệp thành công và vào được một trường đại học tốt. Cha mẹ rất kỳ vọng vào con”.

Sau đó, anh ấy nói với anh trai mình: "Đặc biệt là em, hồi cấp hai em rất nghịch ngợm. Đã bao nhiêu lần bố mẹ em được giáo viên gọi đến trường rồi? Em có tiến bộ được chút nào không?"

Người anh nói: “Con biết rồi bố. Con sẽ sửa lại”.

Người cha nói: "Sửa, sửa, bố đã nói bao nhiêu lần rồi? À? Cha nói gì cũng vào tai này ra tai kia. Con có nghe thấy không?"

Anh tôi nói: “Bố sẽ học tốt ở trường, bố mẹ đừng lo lắng”.

Mẹ nói: “Nếu con bằng một nửa anh trai thì mẹ sẽ yên tâm. Khi còn nhỏ con không để mẹ phải lo lắng”.

Anh trai tôi nói: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi. Hãy cho con một cơ hội và con sẽ thể hiện tốt”.

Mẹ tôi nói: “Sau khi tốt nghiệp cấp 3, con hãy bình tĩnh học hành chăm chỉ, đừng gây ồn ào nữa. Sau này nếu không vào đại học thì cuộc đời con coi như xong”.

Mẹ tôi nói với tôi: "Xiaotian, hãy học tập chăm chỉ ở trường, sau này sẽ đỗ vào một trường đại học tốt và mang lại vinh quang cho cha mẹ."

Anh trai tôi tiếp nối chủ đề và nói: “Anh cũng sẽ đỗ vào một trường đại học tốt và mang lại vinh dự cho bố mẹ”.

Bố nói: “Nhìn biểu hiện của con đi, đừng chỉ nói suông”.

Tôi nói với bố mẹ: “Bố mẹ đừng lo lắng, con sẽ học tập chăm chỉ”.

Thời gian trôi nhanh quá. Tôi mười sáu tuổi và mẹ tôi ba mươi sáu tuổi. 

Bây giờ khi còn trẻ, cô đã là một mỹ nhân xinh đẹp đến từ thế giới khác, xinh đẹp như tiên nữ. 

Sau khi theo cha, nuôi chồng và nuôi con, mẹ cô vẫn rất duyên dáng và thanh tú, dáng người tuyệt vời, không có chút mỡ thừa nào trên eo, khuôn mặt vẫn xinh đẹp như hoa, làn da trắng như tuyết, lại duyên dáng như bà mẹ hai con, nhìn như chỉ mới hai mươi tuổi. 

Người mẹ ngày nay do thời gian tích lũy nên có thêm nét duyên riêng của một người mẹ. Bộ ngực của cô đã phát triển trở lại sau khi sinh nở, đầy đặn nhưng không to mà vẫn cao và săn chắc. 

Nụ cười của mẹ thật quyến rũ. Đôi khi tôi ngơ ngác khi nhìn thấy nụ cười của mẹ. Tôi thích mẹ tôi mỉm cười với tôi. Tôi thích ở bên mẹ và không đi đâu cả. Vì thế mỗi lần về nhà trong những ngày nghỉ lễ, tôi đều giúp mẹ việc nhà, dọn dẹp nhà cửa và trò chuyện với mẹ. Khi bố đi công tác không có ở nhà, tôi cảm thấy rất ấm áp và hài lòng khi được ở nhà cùng mẹ.

Mẹ tôi trông vẫn còn rất trẻ. Bây giờ đứng với tôi, các bạn cùng lớp sẽ nghĩ mẹ là chị tôi, một người chị đẹp như tiên, nhưng người chị này lại có nét duyên dáng mẫu tử rất riêng khiến người ta muốn đến gần và ôm chị vào lòng để chăm sóc.

Cuộc sống ở trường trung học rất khó khăn. Nền tảng của tôi không tốt lắm và tôi hầu như không thể theo kịp cường độ và tiến độ học tập của mình.

Nền tảng của anh trai thậm chí còn tồi tệ hơn. Lúc đầu, anh dựa vào sự thông minh của mình để hầu như không theo kịp việc học. Tuy nhiên, khi tiến bộ, để không bị tụt lại phía sau, anh ấy đã thực sự trung thực trong một thời gian và điểm số của anh ấy thuộc loại tốt nhất. Cha mẹ anh rất vui khi được nghe và nhìn thấy một người anh trai như vậy. Họ cho rằng đứa con hoang đàng của ông đã quay trở lại, cậu đã trưởng thành và thay đổi rất nhiều. 

Để khen thưởng sự tiến bộ của anh trai tôi và giúp anh ấy có được nguồn tài liệu học tập điện tử tốt hơn, tôi đã mua cho anh ấy một chiếc máy tính bảng. 

Bố tôi nói nếu tôi thành công như anh trai tôi, ông cũng sẽ mua cho tôi một chiếc máy tính bảng. 

Tôi hiểu sự cố gắng vất vả của bố mẹ tôi. Để động viên tôi và để tôi có ý định cạnh tranh, họ không mua cho tôi một lúc. 

Nhưng chính chiếc máy tính bảng này đã thay đổi mọi thứ về anh trai tôi và gia đình. 

Thay đổi một đất nước thì dễ, nhưng thay đổi tính cách của một con người thì khó. Câu nói triết lý này không thể nào phù hợp hơn với anh tôi. 

Đi học được một năm, anh tôi làm quen với một số đồng chí cũng học kém nên không chịu học hành nghiêm túc nữa. 

Tôi không dám ngủ trong lớp. Mỗi cuối tuần, tôi nhất định sẽ ra quán cà phê Internet và đi theo đám đồng bọn đó để trêu chọc các bạn nữ cùng lớp, các nữ sinh cấp dưới, thậm chí tệ hơn là các nữ sinh cuối cấp. 

Sự thông minh nho nhỏ của anh trai tôi đã cạn kiệt và điểm số của anh ấy bắt đầu tụt dốc. 

Cả cô và mẹ đều có chút lo lắng, không muốn một cây giống tốt như vậy lại bị hủy hoại như thế này, đồng thời bắt đầu phân tích nhiều nguyên nhân khách quan khác nhau, có thể là do thiếu dinh dưỡng, môi trường học tập kém hay phương pháp học tập không phù hợp. 

Mẹ đã giúp em trai em tìm rất nhiều tài liệu học tập, video học tập của các thầy cô nổi tiếng để em chăm chỉ học tập. Vì anh trai tôi, mẹ tôi gần như quên mất rằng tôi có một đứa con trai như tôi. 

Đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời, anh tôi mới bắt đầu yêu. 

Anh yêu một học sinh cuối cấp đang học năm cuối trung học. Cô ấy rất xinh đẹp, không béo cũng không gầy, mặt trước cong, lưng cong. Cô ấy có thể được coi là mảnh mai. 

Với sự giúp đỡ và động viên của một số đồng đội, anh đã cố gắng hẹn hò với đàn anh, nhưng đàn anh không hứng thú với đàn em và nhẹ nhàng cảnh báo anh hãy tập trung vào việc học và đừng suy nghĩ lung tung. 

Nhưng anh trai tôi như da chó, dễ dàng buông tay, bám theo chị gái. Hành vi này đã khiến một số người cầu hôn chị gái tức giận. 

Họ đã đánh nhau với anh trai và một số đồng bọn bên ngoài trường học, và một số người trong số họ đã bị đánh bại. 

Điều này đã gây ra ảnh hưởng xấu trong trường. Cả hai bên trong cuộc đấu tranh đều bị cảnh cáo và trừng phạt nghiêm khắc, và tất cả phụ huynh đều được gọi đến trường để chỉ trích việc giáo dục. 

Về vấn đề này, mẹ tôi vô cùng lo lắng và đã cố gắng hết sức để giáo dục anh trai mình. 

Mẹ cô với vẻ mặt buồn bã nói với anh trai: "Dawen, bây giờ con phải chăm chỉ học tập và đừng nghĩ đến điều đó. Có một số điều con có thể nghĩ đến sau khi vào đại học."

Anh trai tôi nói: “Mẹ ơi, con hiểu rồi. Không biết con đã nghe những nguyên tắc này bao nhiêu lần rồi”.

Mẹ nói: “Vậy sao con không nghe được?”

Anh tôi nói: “Anh nghe rồi, nhưng anh không thể làm được”.

Mẹ tôi nói: “Vậy làm sao con có thể làm được điều đó?”

Anh tôi nói: "Hãy để anh làm điều anh yêu thích."

Mẹ nói: “Sao con không chấp hành kỷ luật? Tại sao con làm sai mà không biết?”

Đại ca nói: “Chuyện lớn như vậy, xem ngươi khẩn trương đến mức nào.”

Mẹ tôi nói: “Mẹ đã bị cảnh cáo nặng rồi, nhưng cũng không có gì to tát đâu? Bước tiếp theo là quản chế mẹ. Nếu còn phạm lỗi nữa sẽ bị đuổi học”.

Anh tôi nói: “Đây chẳng phải là đứa chưa bị đuổi học sao?”

Mẹ tôi nói: “Nếu con phạm sai lầm, cuộc đời con sẽ bị hủy hoại”.

Anh tôi nói: “Không phải chỉ có học mới thành công”.

Mẹ tôi gần như khóc vì anh trai, nói với anh: “Mẹ sẽ xin bố con về kỷ luật con”.

Người anh nói: “Khi bố tôi về, anh cũng sẽ nói với em điều tương tự.”

Tôi nói với anh trai: “Chỉ cần nói ít lại vài lời để mẹ bớt lo”.

Anh tôi nói với tôi: "Em nói dài dòng quá. Em là mẹ chồng và là kẻ thất bại".

Tôi nói với anh: “Nếu mẹ anh buồn, em sẽ giận anh”.

Anh tôi nói: “Anh không có xúc phạm em, sao em lại lo lắng?” Anh trai tôi khỏe hơn tôi, cao hơn và to con hơn. Nếu tôi có thể đánh bại anh ta, tôi sẽ chiến đấu với anh ta.

Bằng cách này, tôi và mẹ đều rất tức giận với anh trai tôi. 

Anh trai tôi vẫn đi theo con đường riêng của mình, và cha anh ấy sau đó đã quay lại kỷ luật anh ấy theo cách tương tự. 

Anh trai tôi ngày càng quan tâm đến phụ nữ và việc học của anh ấy ngày càng kém đi. 

Anh trai tôi là người hướng ngoại và thường đi chơi vào những ngày nghỉ. Anh không thể ở nhà vì không chịu được sự cằn nhằn của mẹ. 

Một hôm vào buổi trưa, tôi về nhà và thấy nhà khá bừa bộn. Tôi bắt đầu dọn dẹp nhà cửa và dọn dẹp. Cánh cửa căn phòng nhỏ của anh hé mở. Tôi tưởng anh ấy không có ở nhà. Tôi nhìn qua khe cửa và thấy anh ấy đang đeo tai nghe, xem "phim hành động tình cảm" trên máy tính bảng và thủ dâm với một chiếc quần lót phụ nữ trên tay. 

Tôi đẩy cửa ra và nói: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy!"

Thấy tôi đẩy cửa, anh ta một tay che máy tính bảng, tay kia giấu quần lót, kéo quần lên. 

"Sao cậu vào mà không gõ cửa? Cút ra ngay!" Anh có chút bối rối và tức giận. 

"Em đang làm chuyện vô sỉ như vậy với đồ lót của ai vậy?" Tôi lớn tiếng hỏi anh ấy. 

"Đó không phải việc của bạn! Hãy ra khỏi đây!" Anh ấy hét lên bảo tôi rời đi nhanh chóng. 

Tôi nói: “Tôi sẽ nói với bố mẹ tôi và yêu cầu họ lấy máy tính bảng của bạn đi!”

Anh nói: “Nếu em dám mách bố mẹ, tin hay không thì sau này anh sẽ đánh em, làm khó em!”

Anh ta nhìn chằm chằm vào tôi và đe dọa tôi. Anh đẩy tôi ra ngoài rồi đóng cửa lại và khóa lại. 

Tôi tự nghĩ: "Bạn giống như Minh Minh. Bố mẹ bạn ngày nào cũng lo lắng cho bạn. Bạn không biết rằng bố mẹ bạn quan tâm đến bạn. Mẹ bạn ngày nào cũng coi bạn như báu vật."

Chuyện này tôi không nói với bố mẹ, chỉ để ông ấy thỏa mãn. Nhưng tôi không để ý rằng chiếc quần lót hôm nay mẹ tôi phơi ngoài ban công đã biến mất. 

Từ đó trở đi, tôi âm thầm chú ý đến hành vi của anh ấy. Tôi lẻn vào căn phòng nhỏ của anh ấy và tìm thấy một số tiểu thuyết khiêu dâm và tạp chí khiêu dâm dưới đệm. 

Tôi cũng đã bí mật tìm thấy máy tính bảng của anh ấy, nhưng đáng tiếc là tôi không thể mở nó nếu không có mật khẩu. 

Khi anh ở nhà, mỗi lần mẹ anh vừa tắm xong là anh lại lao vào tắm. 

Sau một thời gian, tôi phát hiện ra rằng anh ấy có lúc nhìn chằm chằm vào mẹ mình, có lúc lại nhìn chằm chằm vào ngực và mông của mẹ. Trong mắt anh có một tia nhiệt tình khó tả, giống như anh đang nhìn cô giáo trẻ xinh đẹp ở trường. 

Tôi muốn kể cho mẹ nghe chuyện này nhưng lại sợ bị mẹ mắng và nói rằng tôi đã nói xấu anh trai mình. 

Bố tôi đi công tác về, còn anh trai tôi xin nghỉ một thời gian. 

Mấy ngày sau khi bố về, thỉnh thoảng tôi đi vệ sinh vào lúc nửa đêm và luôn tìm thấy bố trước cửa phòng bố mẹ. 

Có một đêm tôi cố tình thức khuya để xem anh ấy đang làm gì. Tôi thấy anh ấy đang áp tai vào cửa phòng bố mẹ tôi. Tôi chợt hiểu ra rằng anh ta đang nghe lén bố mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Tim tôi thắt lại. Tôi có nên nói với bố và mẹ tôi không? 

Liệu bố mẹ tôi có tin tôi nếu tôi nói với họ không? 

Nếu bố mẹ anh ấy biết được thì có đánh anh ấy không, còn mình có bị anh ấy đánh không? 

Trong lòng tôi đang có một cuộc chiến giữa trời và người. 

Tôi đã suy nghĩ về những vấn đề này cả đêm và không thể ngủ được. 

Tôi quyết định cho mẹ biết chuyện này nhưng để mẹ tự tìm hiểu. 

Bố tôi lại đi công tác, anh trai tôi cũng đi chơi với đồng bọn. Tôi vô tình nói với mẹ rằng phòng anh trai tôi bừa bộn quá, anh ấy cũng không tự mình dọn dẹp. Đó là một mớ hỗn độn và không có môi trường sống tốt. Nếu là tôi thì tôi sẽ không có ý định học. 

Sau đó tôi cũng đi chơi. Tôi không thể ở nhà được. Chắc hẳn anh ấy cũng biết tôi là người đã nói với mẹ khi ở nhà. Tôi đã cố tình quay lại rất muộn.

Khi tôi bước đến cửa nhà thì nghe thấy tiếng cãi vã từ trong nhà. Mẹ tôi mắng anh trai tôi: "Trong đầu anh đang nghĩ gì vậy? Nhìn những thứ lộn xộn đó làm gì?"

"Tôi sẽ nói với bố cậu, bảo ông ấy quay lại dạy cho cậu một bài học nếu cậu học không tốt!"

"Tôi sẽ lấy đi chiếc máy tính bảng của bạn và đốt hết những thứ bẩn thỉu."

Đại ca lớn tiếng nói: "Để cho ta yên!"

"Ta không quan tâm ngươi, ai có thể? Ta là mẹ của ngươi." Mẹ nói lớn. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tức giận như vậy. Tôi đứng đó một lúc, không dám xen vào, nhưng tôi biết mẹ tôi nhất định đi dọn dẹp căn phòng nhỏ của anh trai tôi và phát hiện ra bí mật của anh. 

"Đây là việc của tôi. Tôi muốn tự mình đưa ra quyết định." Anh tôi chộp lấy chiếc máy tính bảng và lao ra khỏi nhà. 

"Nếu có thể thì đừng quay lại!" Mẹ giận dữ hét lên. 

Anh tôi bỏ đi, mẹ tôi tức giận đến mức khóc lớn. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ. Tôi muốn an ủi cô ấy nhưng không biết nói thế nào.

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao anh trai lại cãi nhau với mẹ?"

"Không sao, là để cho ca ca ngươi học tập. Tên khốn này suốt ngày học không tốt, bây giờ lại tràn ngập ý nghĩ xấu. Đừng bắt chước ca ca ngươi, tên khốn này, ngươi có nghe rõ không?"

"Mẹ đừng tức giận, nếu mẹ tức giận sẽ không khỏe mạnh."

"Con nói cha con từ nhỏ đối với hắn không đủ tốt sao? Chúng ta nuôi hắn lớn như vậy, lo lắng quá nhiều về sự tiến bộ của hắn. Bây giờ hắn lại làm những chuyện như vậy. Bố ngươi cũng vậy, hắn chỉ đi suốt ngày, quanh năm chỉ ở nhà mấy ngày, còn không biết về nhà dạy dỗ con cái. Các ngươi lớn như vậy, sao lại lo lắng?"

Nhắc đến bố, mẹ tôi lại càng buồn hơn. Lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ tôi bất lực và không có ai chăm sóc. 

Tôi nhìn mẹ đang nghẹn ngào mà không biết phải an ủi mẹ như thế nào. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con vẫn còn ở nhà, bây giờ con không còn trẻ nên có thể chia sẻ với mẹ một số điều. Hiện tại con đang trong giai đoạn nổi loạn, một thời gian nữa sẽ ổn thôi”.

Mẹ tôi dạy: “Con phải ngoan ngoãn, đừng như anh con, kẻ phung phí”.

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã phát hiện ra sách khiêu dâm mà anh trai tôi cất giấu, thậm chí còn phát hiện ra video khiêu dâm trên máy tính bảng, nhưng mẹ sẽ không tức giận đến mức đốt sách và cất máy tính bảng đi. 

Đêm đó mẹ tâm trạng không tốt, không nấu ăn, anh trai cũng không về. 

Tôi nấu cơm, dỗ mẹ ăn một ít rồi hỏi anh tôi đã đi đâu. 

Khi biết anh qua đêm ở nhà một người bạn cùng lớp, cô nói với mẹ đừng lo lắng vì anh không hề bỏ nhà đi.

Mấy ngày liền, mẹ tôi trông buồn bã, trông rất xấu xí, còn anh tôi mấy ngày liền không về nhà. 

Vài ngày sau, anh trai tôi về nhà. Anh có chút sợ hãi khi nhìn thấy mẹ mình với ánh mắt rụt rè. 

Ngoại trừ thời gian gặp gỡ cần thiết, anh tôi hầu như không liên lạc với mẹ. 

Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, đừng lúc nào cũng tức giận. Người nóng tính dễ già. Giai đoạn này mẹ đã hốc hác rồi. Anh trai con đã đến giai đoạn nổi loạn nên rất cáu kỉnh. Đừng giận anh ấy. Vài năm nữa anh ấy sẽ trưởng thành và anh ấy phải chịu trách nhiệm về hành động của mình."

Mẹ tôi nói: “Con cũng đã đến giai đoạn nổi loạn rồi. Con có giống ông ấy không, già mà giận dữ à? Con không nghe lời mẹ thì mẹ tức chết mất”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, không, con rất hiếu thảo và sẽ nghe lời. Nếu con không vâng lời, con sợ bố sẽ quay lại xử lý con. Nếu anh trai con không vâng lời, mẹ bảo bố quay lại xử lý anh ấy.”

Tôi vừa nhắc đến bố thì mẹ tôi bắt đầu phàn nàn: “Đúng là bố con chỉ quan tâm đến công việc mà không lo chuyện gia đình. Giờ con đã lớn rồi, bố không biết nuôi con vất vả thế nào đâu. Bố không quan tâm đến việc đứa trẻ sẽ ra sao. Mẹ sẽ gọi điện cho bố ngay bây giờ để xem bố có muốn sống trong ngôi nhà này nữa không”.

Tôi nghe vậy, mẹ tôi cũng trách bố tôi, vội nói: “Mẹ ơi, cũng không tệ lắm đâu. Bố cũng làm việc rất vất vả ở ngoài. Mẹ nói thế thì sao bố còn có tâm trí đi làm? Bố làm việc ngoài trời, môi trường làm việc không an toàn lắm. Nếu con phàn nàn như thế này, bố không có thời gian làm việc và dễ mất tập trung. Mẹ sẽ rửa mấy quả nho cho con, con ăn chút trái cây để bình tĩnh lại”.

Tôi đến tủ lạnh lấy hai chùm nho, rửa sạch rồi mang về cho mẹ. Tôi nói: “Mẹ ơi, gần đây con tức giận và làm việc vất vả. Ăn nho cho mẹ bớt giận đi. Ăn nho cũng có thể cải thiện sắc đẹp của mẹ”.

Mẹ nói: “Con nghe cái lý thuyết quanh co này ở đâu thế? Ăn nho có thể cải thiện sắc đẹp. Vậy thì con gái ở Tân Cương đều là mỹ nhân”.

“Đừng tin, ở Tân Cương có khá nhiều người đẹp, có lẽ họ đến từ việc ăn nho. Hôm nay tôi nghe được một cuộc trò chuyện về nho. Một người chú đã nói với cháu gái: “Mô tả thế nào là cố tình nói xấu nếu không được thứ mình muốn? Cô bé nói: “Không ăn được nho thì nói nho chua”. Con trai của người chú nói: “Đừng nghe bố tôi nói bậy. Nho của chúng tôi rất ngọt. Ông ấy không muốn cậu đến nhà tôi ăn nho nên ông ấy đã cố ý dạy cậu điều này”. ""

"Có phải tất cả trẻ em ngày nay đều thông minh như vậy không? Chúng rất thông minh nhưng lại rất dối trá."

"Mẹ ơi, con hỏi mẹ một câu. Khi ăn nho, mẹ chọn quả ngon nhất trước hay quả dở nhất trước?"

Mẹ nói: “Có khác biệt gì không?”

"Có khác biệt đấy, nói cho tôi biết đi."

“Tôi chọn những thứ ngon nhất để ăn trước, và để lại những thứ ngon nhất, nếu chúng không ngon thì tôi sẽ không ăn.”

Tôi nói: "Ồ, đó là một cách ăn uống khoa học. Về mặt tâm lý, nếu bạn ăn từng quả nho ngon nhất, bạn sẽ luôn ăn được những quả nho ngon nhất còn lại, và bạn sẽ luôn nhìn thấy những quả ngon; nếu bạn ăn từ những quả nho dở nhất, bạn sẽ không bao giờ ăn được những quả nho ngon nhất, và bạn cũng sẽ không bao giờ ăn được những quả nho ngon nhất. Trong cuộc sống cũng vậy. Bạn phải nhìn vào mặt tươi sáng, nếu không sẽ nhàm chán. Con người, bạn phải sống." hạnh phúc nhé. Tôi có ý nghĩa gì không?”

"Ồ, điều đó có vẻ có lý."

"Đúng vậy, ngươi liền không biết ta là con trai của ai, ta kế thừa nhan sắc cùng tài năng của ngươi."

Mẹ tôi bật cười khi nghe tôi khen bà cải trang và nói: “Con quả là người thông minh”.

"Mẹ ơi, mẹ cười trông trẻ hơn. Phải mất mười năm để cười. Bây giờ mẹ chỉ bằng tuổi em gái của con. Chị Thu Hà, sau này hãy cười nhiều hơn nhé. Lại đây, mẹ xoa lưng bóp vai cho mẹ. Mẹ có thể ăn thêm nho để làm đẹp khuôn mặt."

Tôi thấy rằng tôi đã thành công trong việc chuyển hướng sự chú ý của mẹ tôi, thoát khỏi những rắc rối của bà, đánh khi bàn ủi còn nóng và tiếp tục làm hài lòng bà. "Chị Thu Hà, tối nay chị muốn ăn gì? Em nấu cho chị."

Mẹ tôi nói: “Nào, với tài nấu nướng của con, con chỉ đang phá hỏng mọi thứ thôi”.

"Tôi không biết làm thế nào, nhưng tôi có thể học được."

"Được rồi, ta biết ngươi là hiếu thảo."

Chiều tối anh tôi về.

Tôi nhốt mình trong phòng khi về, mẹ tôi phớt lờ anh ấy. Tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi giận anh tôi vì không vâng lời và đọc sách khiêu dâm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh ấy đã làm những điều quá đáng khác. Tôi muốn hòa giải mối quan hệ giữa anh và mẹ anh, để mẹ tôi khỏi đau buồn.

Trong bữa tối, mẹ tôi bảo tôi mời anh ăn. Tôi gõ cửa nói: "Anh ơi, chúng em bảo anh dậy ăn cơm. Cô ấy nấu món anh thích. Đừng chọc giận mẹ chúng ta. Bố mẹ anh rất thương anh. Anh xin lỗi mẹ đi, sau này hãy ngoan ngoãn nghe lời. Đừng chọc giận bố mẹ. Rồi chuyện sẽ qua thôi."

“Tôi không đói và không muốn ăn.”

"Anh nói dối em, cả buổi chiều anh chưa ăn gì, ra ngoài xin lỗi mẹ anh đi."

Nói xong tôi đi đến bàn ăn giúp mẹ dọn bát đĩa và bày biện bộ đồ ăn. Một lúc sau, anh tôi ra ngoài ăn. Trên bàn ăn, ba chúng tôi ăn trong im lặng, không nói một lời.

Khi chúng tôi ăn gần xong, tôi đá mạnh anh ấy xuống gầm bàn và dùng mắt ra hiệu cho anh ấy nên xin lỗi mẹ. Anh ta trừng mắt nhìn tôi.

Anh cúi đầu nói với mẹ: "Mẹ, con xin lỗi, con thật ngốc, con không nên làm như vậy, con không nên chọc tức mẹ."

Mẹ anh liếc nhìn anh rồi nói: "Đừng xin lỗi mẹ. Mẹ không có đứa con trai như con! Mẹ chỉ nghĩ là mẹ bớt đi một đứa con thôi! Sao con làm việc bừa bộn như vậy! Con coi mẹ là mẹ của con à? Con... con cố tình chọc giận mẹ đến chết!"

Người mẹ ngập ngừng nói.

Khi thấy bầu không khí không ổn, tôi vội nói với mẹ: “Mẹ bình tĩnh đi, anh đã thừa nhận sai lầm của mình. Chúng ta sẽ sớm bắt đầu đi học, anh ấy sẽ sớm ngừng làm phiền mẹ”.

Mẹ nói: “Nhìn những việc con đã làm, mẹ thật muốn tát con vài cái. Lần sau nếu con không làm vậy, mẹ sẽ kêu bố con về xử lý con và dọn dẹp nhà cửa! Con có nghe thấy không?” 

Mẹ tôi rất tức giận. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tức giận như vậy.

Những loại điều gì?

Có chuyện gì vậy? Nó rất nghiêm trọng. Tôi vừa xem vài bộ phim khiêu dâm và đọc vài cuốn sách khiêu dâm, tôi sắp bị đuổi ra khỏi nhà. Tôi còn tưởng rằng trước đây mình đã vô tình nhìn thấy nên không dám hỏi, cũng không dám nói. Tôi chỉ dùng bữa trong im lặng. Ban đầu nó là một bữa tối hòa giải nhưng lại kết thúc trong bầu không khí kỳ lạ và buồn bã này.

Mọi việc diễn ra suôn sẻ trong vài ngày, không khí trong nhà dần trở lại bình thường. Ở trường phổ thông lúc đó, học sinh lớp hai, lớp ba đều đến trường trước một tháng để học và học bù trước một tháng.

Học kỳ thứ hai của trường trung học sắp bắt đầu. Học phí và các khoản phí linh tinh đã được trả trước và chi phí sinh hoạt đã được gửi vào thẻ ngân hàng của chúng tôi.

Trong khoảng thời gian này, anh trai tôi không làm tôi tức giận và bắt đầu giúp đỡ một số công việc nhà, dọn dẹp, v.v. Mẹ tôi dần dần thay đổi thái độ với ông.

Vài ngày trước khi trở lại trường, năm thứ hai trung học của tôi được chia thành khoa học và nghệ thuật tự do. Tôi chọn nghệ thuật tự do, còn anh trai tôi chọn khoa học. Chưa có nhiệm vụ học tập nên tôi ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp. 

Chúng tôi chơi đến giờ ăn tối mới về. 

Về đến nhà, tôi thấy hôm nay mặt trời mọc từ hướng Tây, anh trai tôi đang nấu ăn. Tôi nói: "Anh ơi, hôm nay anh ổn chứ? Tôi chưa bao giờ thấy anh nấu ăn trước đây. Hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy? Đầu óc anh bị sao vậy?"

Anh ấy hơi xấu hổ và cảm thấy có chút tội lỗi nên đã mắng tôi và nói: “Chỉ có mình anh có vấn đề về não thôi! Anh nghĩ mình có thể nói chuyện như thế này à?”

Tôi hỏi anh: “Mẹ chúng ta đi đâu vậy?”

"Trong phòng."

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Bạn có thể ăn được không?"

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi."

“Tôi sẽ gọi mẹ đi ăn tối.”

Tôi đến phòng mẹ gõ cửa nói: “Mẹ ơi, hôm nay mặt trời mọc ở hướng Tây, anh trai con lại nấu cơm rồi ra ngoài ăn.”

Người mẹ bước tới bàn ăn và nhìn thấy một bữa tối thịnh soạn. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhanh ăn đi. Mẹ thấy trong nhà còn có một người con hiếu thảo nữa. Đồ ăn do anh ấy nấu không dễ ăn chút nào. Tối nay mẹ hãy ăn thêm nhé”.

Mẹ tôi cầm đũa lên và bắt đầu ăn. Cô nếm thử các món ăn và nói: “Các món ăn đều ngon, nhưng có quá nhiều muối và bột ngọt. Mùi vị hơi lạ. Các loại rau dùng để nấu canh rau đều bị hỏng, mùi vị không đúng”.

Anh trai cúi đầu, không dám nhìn mẹ, nói: “Súp không ngon, con cũng làm nước đậu, rót cho mẹ một ly.”

Tôi nhìn anh trai đang rót nước đậu, nhẹ giọng nói: “Mẹ đừng nói gì, khó ăn lắm, mẹ góp ý thì lần sau con không phải ăn nữa”.

Tôi không quan tâm nó có vị như thế nào. Làm đàn ông ngày nay không dễ chút nào. Đừng lo lắng về điều đó. Ăn nó sau. 

Người mẹ có thể ít thèm ăn và không ăn nhiều. Cô nếm thử mỗi món một ít và ngừng ăn sau khi uống một ly nước đậu. Tôi ăn gần hết đồ ăn và uống một cốc nước đậu lớn. 

Ăn tối xong, mẹ nói: “Chúng ta đi học đây, hai đứa thu dọn hành lý nhé”.

Tôi nói: “Hãy tuân theo mệnh lệnh của anh. Tôi sẽ xử lý việc đó ngay.”

Mẹ tôi đang xem TV trong phòng khách, còn chúng tôi mỗi người trở về nhà để thu dọn đồ đạc. 

Tôi sắp xếp tất cả quần áo mang đến trường và cho vào vali. Tôi cùng mẹ xem phim truyền hình trong phòng khách một lúc. Một lúc sau, tôi bắt đầu ngáp liên tục và mí mắt tôi run rẩy. Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy chỉ mới hơn 8 giờ. Sao hôm nay tôi buồn ngủ thế? Tôi tự nhủ hôm nay mình mệt. Tôi không muốn phát điên trong thời gian dài như vậy trong tương lai.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con đi chơi rồi về ngủ tiếp”.

Mẹ tôi nói: "Cứ làm đi. Con đã lây bệnh ngáp cho mẹ rồi. Mẹ bắt đầu ngáp rồi. Đi ngủ sớm đi."

Tôi uống chút nước rồi về phòng ngủ. 

Nửa đêm, tôi ngủ trong trạng thái mơ màng. Tôi cảm thấy khát nước và đầu đau như muốn nổ tung. Khi tỉnh dậy, tôi thấy quạt đang bật và không có chăn đắp trên người. 

Tôi tưởng mình bị ốm nên đứng dậy đi tìm mẹ. Đến phòng khách, tôi gọi điện cho mẹ: "Mẹ ơi, con bị đau đầu. Ở nhà có thuốc trị đau đầu không? Mẹ..."

Khi tôi nhìn thấy tiếng khóc phát ra từ phòng mẹ thì đèn chưa bật. Tôi muốn gõ cửa phòng mẹ nhưng cửa lại mở ngay khi tôi gõ. Tôi bật đèn trong phòng, thấy mẹ cuộn tròn trong chăn mùa hè đang khóc. Chăn bông có chút lộn xộn, có rất nhiều khăn giấy vứt trên mặt đất. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Sao nửa đêm mẹ lại khóc? Mẹ dễ ốm lắm”.

Mẹ tôi ló đầu ra khỏi chăn. Tóc cô rối bù, mắt sưng húp, giọng nói run rẩy và nghẹn ngào. Tôi cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy ánh mắt đau khổ của mẹ. Tôi đưa cho cô ấy chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi cố nén cơn đau đầu và hỏi: "Mẹ ơi, đừng khóc. Hãy lau nước mắt trước đi. Mẹ có chuyện gì thì nói với con nhé."

Mẹ tôi cứ khóc, cảm thấy tủi thân, buồn bã, giọng khàn khàn.

Tôi nói: “Tôi sẽ lấy cho bạn một cốc nước.” 

Tôi đi ra phòng khách và rót một cốc nước nóng. Tôi ngó qua phòng anh trai và nghĩ thầm: “Thật vô tâm, mẹ cứ khóc hoài, không biết chuyện gì đã xảy ra và cũng không ra xem”.

Vừa rồi tôi có ấn tượng tốt với anh ấy, nhưng bây giờ tôi đã hoàn toàn không còn nữa. 

Tôi trở lại phòng mẹ, đặt cốc nước lên bàn cạnh giường rồi nói: "Mẹ dậy uống nước đi. Đừng khóc nữa, mẹ rất dễ bị cảm lạnh."

Một lúc sau, mẹ tôi ngừng khóc, dùng khăn giấy lau nước mắt và mũi, khàn giọng hỏi tôi: “Sao con dậy?”

Tôi nói: “Tôi khát nước và đau đầu. Tôi muốn hỏi ở nhà bạn có thuốc trị đau đầu không”.

Người mẹ vừa khóc vừa nói: "Có mấy viên ibuprofen ở tủ tường phòng khách. Đi lấy đi. Mẹ cũng muốn uống hai viên."

Tôi nói: “Anh cũng bị đau đầu à?”

Mẹ tôi không nói gì cả. Tôi đi tìm ibuprofen và đưa cho cô ấy hai viên thuốc. Tôi cũng uống hai viên.

Tôi thấy khăn giấy vương vãi khắp sàn nhà. Tôi muốn nhặt chúng lên và bỏ vào thùng rác. Tôi vừa ngồi xổm xuống, mẹ đột nhiên nói với tôi: “Đừng nhặt! Bẩn quá. Con đi lấy chổi và xẻng rác quét vào thùng rác”.

Tôi quét khăn giấy trên sàn rồi vứt vào thùng rác trong phòng khách. Mẹ tôi bảo tôi: “Hãy quay lại giường đi”.

Tôi nói: "Ồ. Mẹ ơi, hôm qua mẹ vẫn ổn. Sao đột nhiên mẹ lại trở nên như thế này? Mẹ bị ốm à?"

Mẹ tôi không nói gì, chỉ bảo tôi quay lại ngủ. Tôi bị đau đầu dữ dội và trở về phòng nghỉ ngơi. Tôi đang nghĩ về mẹ nhưng đầu óc tôi không thể hoạt động được và tôi chìm vào giấc ngủ trong trạng thái choáng váng. 

Lúc rạng sáng, tôi mơ hồ nghe thấy mẹ tôi ở phòng khách hét lên: "Con còn muốn ngôi nhà này không? Chuyện ở nhà không quan tâm. Về sửa dạy con đi! Con không về thì ở một mình đi!"

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tức giận như vậy.

Tôi vội đứng dậy và đi ra ngoài xem. Mẹ tôi vừa mới tắm xong, tóc vẫn còn nhỏ giọt nước. Tôi không hề có ý định chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của mẹ. Tôi đang nghĩ về chuyện đã xảy ra. Hôm qua không phải là một ngày tốt lành sao? 

Trứng có làm mẹ tôi tức giận khi tôi đang ngủ không? 

Mẹ tôi tức giận đến mức sáng sớm đã gọi điện cho bố tôi để phàn nàn và nổi giận. 

Người mẹ giận dữ hét vào điện thoại: “Ngày mai con không về thì không bao giờ về nữa!” Nói xong cô cúp máy. 

Mẹ nói với tôi: “Con tự làm đồ ăn cho con đi, mẹ chẳng còn tâm trí mà làm gì cả”. Nói xong cô quay vào phòng và đóng cửa lại. 

Tôi bối rối và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nhìn vào phòng anh trai tôi, cửa đang mở. Khi vào phòng tôi thấy không có ai ở đó, va li cũng không có. 

Tôi tự nghĩ chắc chắn chính quả trứng gà này đã khiến mẹ tôi tức giận đến mức gặp rắc rối và bỏ nhà đi từ sáng sớm! 

Sau khi làm bữa sáng xong, tôi tự mình ăn một miếng và muốn hỏi mẹ xem mẹ có muốn ăn không. Nghĩ tới ánh mắt tức giận của mẹ, tôi không dám gõ cửa, đành phải đặt bữa sáng lên bàn ăn. 

Tôi cảm thấy cơn đau đầu vẫn chưa thuyên giảm nên tôi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi nghe xong ngủ đến chiều. 

Cơ thể tôi cảm thấy tốt hơn. 

Khi tôi thức dậy, tôi thấy bữa sáng vẫn còn đó, chưa được động tới. Mẹ tôi không dậy ăn cơm, hôm nay phòng khách cũng không được dọn dẹp.

Tôi đói và đã muộn rồi. Tôi hét vào phòng mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe hơn chưa? Tối nay mẹ muốn ăn gì? Con đã làm bữa tối rồi."

Tôi nấu bữa tối và mời mẹ ăn. Mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn, mắt sưng đỏ, tinh thần sa sút, hốc hác vô cùng. Ăn xong một chút, cô trở về phòng. 

Tôi đang dọn rác trong bếp thì bất ngờ tìm thấy một ít bột trong máy làm sữa đậu nành ở bếp. Tôi đã không sử dụng bột mì để nấu ăn trong hai ngày qua. Tôi nghĩ bột đến từ đâu. Mình ngửi thấy không biết bột đó là gì nên lau sạch. 

Khi tôi định bỏ túi rác vào thùng rác thì bị xước và rác rơi xuống sàn.

Tôi chợt nhận thấy một chiếc hộp rơi ra và trên đó ghi Zopiclone. Tôi tò mò, tại sao mẹ tôi lại bị bệnh và phải uống thuốc này? Tôi lấy lại hộp và kiểm tra trên mạng: "Viên Zopiclone, tên một loại thuốc Tây. Là thuốc thôi miên, dùng cho các chứng mất ngủ... Phản ứng phụ: Thỉnh thoảng buồn ngủ, đắng miệng, khô miệng, yếu cơ, hay quên, say rượu, ở một số người Sợ hãi bất thường, hung hăng, khó chịu hoặc lú lẫn, nhức đầu và mệt mỏi. Ngừng thuốc đột ngột sau khi dùng thuốc dài ngày sẽ gây ra triệu chứng cai (xảy ra nhanh hơn do thời gian bán hủy của thuốc ngắn). Có thể có kích động nhẹ, lo lắng, đau cơ, run rẩy, mất ngủ tái phát và ác mộng, buồn nôn và nôn mửa, và hiếm khi bị chuột rút nghiêm trọng, run cơ, lú lẫn..."

Tim tôi run lên, tôi có một linh cảm rất xấu, bị thôi miên, đau đầu, mệt mỏi, khăn giấy trên sàn phòng mẹ tối qua, sáng nay mẹ tắm sớm và phản ứng bất thường của mẹ. Sáng nay tên khốn đó đã bỏ nhà đi với hành lý của cô ấy. Tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi nhanh chóng chạy đến thùng rác và điên cuồng tìm kiếm những chiếc khăn giấy mà tôi đã lau tối qua để xác nhận câu trả lời khủng khiếp. Tôi ngửi thấy mùi của vài chiếc khăn giấy, giống mùi của giấc mơ ướt át của tôi. Giống như, tôi không còn là một đứa trẻ không hiểu gì nữa. Trong lòng vang lên một thanh âm đứt quãng, sau lưng một luồng lạnh lẽo, đầu óc trống rỗng. Tôi không biết mình đã trở lại phòng bằng cách nào. Nước mắt tôi rơi xuống. Nữ thần yêu quý nhất của tôi đã bị ô uế, xâm phạm và bị lấy đi. Tôi thực sự tức giận. Tôi muốn giết ai đó bằng dao, nhưng trong lòng tôi có cảm giác bất lực. Tôi chỉ muốn hỏi tên khốn đó, tại sao, tại sao hắn lại làm như vậy! 

Trong thời gian này, tôi cũng đã giúp anh ấy hàn gắn mối quan hệ với mẹ anh ấy! 

Tôi thực sự rất buồn và hối hận! 

Tôi đại khái biết chuyện gì đã xảy ra vào ban đêm. Chẳng trách hôm nay mẹ tôi nổi điên, mắng bố tôi đi công tác. Tôi ôm đầu khóc trong phòng. Người mẹ yêu dấu của tôi đã bị xâm phạm và làm ô uế, nhưng sau này tôi nhận ra rằng mình đã không kịp thời bảo vệ người mẹ thân yêu của mình, nữ thần trong lòng tôi. Tôi muốn giết ai đó, đồng thời tôi hối hận vì đêm qua tôi đã bất lực. Tại sao tôi lại ăn đồ anh nấu? Nếu tôi ăn ít đi thì có lẽ mẹ tôi đã không bị hại! 

Tôi muốn tìm tên khốn đó, tôi muốn đánh bại hắn! 

Mẹ tôi sẽ nghĩ gì nếu biết tôi đã đoán được chuyện tối qua? 

Làm thế nào để bạn hòa hợp ở nhà? 

Trằn trọc, trằn trọc, khó ngủ.

Ngày hôm sau, dưới mắt tôi có quầng thâm, mắt đỏ và sưng tấy. Tôi bảo mẹ dậy ăn sáng. Mẹ tôi nhìn thấy quầng thâm và mắt đỏ nên hỏi tôi: "Con bị sao vậy?"

Tôi nói: “Không sao đâu. Là con người, tôi cảm thấy buồn khi thấy bạn đột nhiên trông hốc hác và trông tệ đến thế”.

Nhìn khuôn mặt hốc hác của mẹ, tôi muốn hỏi mẹ: “Mẹ, anh…” Tôi vừa nói xong, mẹ đã lớn tiếng ngắt lời tôi: “Đừng gọi anh ấy là anh, tôi không có đứa con trai như vậy.”

Tôi nuốt lại điều định hỏi lại, quyết định không để mẹ biết mình đã đoán được. Phải đến nhiều năm sau, khi đã chiếm được lòng mẹ một cách vững chắc, tôi mới cẩn thận hỏi. Tôi nói: "Chị Hạ, mùa hè năm đó... Tôi đã đoán được chuyện gì có thể xảy ra vào ngày hôm sau... Anh Na Jidan có làm điều gì xấu với chị không? Nếu chị không muốn nói thì hãy quên đi."

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói: “Mẹ chưa kịp bước vào đã tỉnh dậy, ông ấy không thành công nhưng lại đè bẹp tôi.”

Tôi vui mừng đến mức hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Hóa ra mẹ tôi chưa thực sự mất trinh. Ngoài bố ra, tôi là người duy nhất có thể vào được mẹ tôi! 

Tôi đổi chủ đề và nói: “Hôm qua tôi nghe thấy anh nói chuyện điện thoại. Anh và bố cãi nhau à?”

Mẹ nói: “Không phải việc của con, con đừng lo lắng về điều đó”.

Tôi phải im lặng. Một lúc sau, có người gõ cửa. Tôi mở cửa thì thấy ông bà nội tôi đang ở đây. Hôm qua mẹ tôi giận quá. Tôi đoán chính cha tôi đã yêu cầu họ đến xem chuyện gì đang xảy ra. 

Khi thấy trạng thái tinh thần của tôi và mẹ tôi, họ cho rằng tôi và mẹ cãi nhau, không vâng lời kỷ luật nên bắt đầu mắng tôi với vẻ mặt ủ rũ: "Con có chuyện gì vậy hả? Sao con lại cãi nhau với mẹ và khiến mẹ tức giận như vậy? Mẹ nuôi con như thế này dễ dàng sao?"

Vẻ mặt tôi đầy bất bình, tôi nói: “Không phải tôi mà là anh trai tôi đã chọc tức mẹ tôi.”

"Cũng đừng chọc hắn, hai người chắc chắn đã chọc giận mẹ rồi! Anh trai ngươi đâu? Bảo hắn ra ngoài đi!"

"Ca ca không có ở nhà, hắn đi ra ngoài, ngày hôm qua cũng không trở về."

"Có chuyện gì vậy? Cậu còn thức cả đêm đấy!"

Tôi nói: "Tôi không biết. Tôi đoán là tôi đã đến nhà bạn cùng lớp."

Bà nội hỏi mẹ: “Đứa lớn của bà đâu? Sao hôm qua nó không về nhà?”

Người mẹ nói: "Để nó yên! Nó muốn đi đâu thì đi! Tôi sẽ coi nó như thể tôi không có đứa con trai này!"

Bà nội khuyên mẹ: “Mẹ không thể giáo dục con như thế này. Sao mẹ không có đứa con trai này? Nó mãi mãi là con của mẹ. Bây giờ con đã đến tuổi nổi loạn, cứ mắc lỗi để nó sửa. Con ơi, ai mà không mắc lỗi? Nó vẫn là một đứa trẻ. Huống chi, từ nhỏ nó chưa bao giờ theo mẹ, tính cách vẫn chưa thay đổi.”

Người mẹ nói: "Hãy thay mặt anh ấy nói! Con có biết anh ấy đã làm gì quá đáng không? Anh ấy... yêu cầu Quân Thiên quay lại chăm sóc con trai anh ấy!" Người mẹ đột nhiên ngừng nói và không thể kể lại sự việc. 

Tôi biết nỗi bất bình, nỗi buồn và sự tức giận của mẹ trong lòng nhưng tôi không thể diễn tả thành lời. Vụ bê bối gia đình không thể được công khai. Tôi tiếp tục chủ đề và hỏi ông bà: "Ông bà ơi, sao ông bà lại đến đây?"

Ông nội nói: “Con định nói mẹ con cãi nhau lớn với ông ấy, dự án đang vào thời điểm quan trọng, ông ấy không thể về được, ông ấy bảo chúng ta đến xem tình hình trong nhà. Trong nhà thế nào rồi?”

Tôi nói: “Dạo này ngày nào tôi cũng ra ngoài chơi. Tôi không làm bài tập hè hay làm việc nhà. Anh trai tôi thỉnh thoảng không về nhà vào ban đêm. Có lẽ chúng tôi đều làm mẹ tôi tức giận nên mẹ tôi đã gọi điện cho bố tôi”.

Tôi không dám nói Jidan đã xách hành lý bỏ nhà đi. Tôi sợ ông bà hỏi thật và mẹ tôi lúc đó sẽ xấu hổ.

Ông nội nói: "Hai đứa con, sao không để bố mẹ lo lắng? Bố con đi làm bên ngoài có dễ không? Mẹ đã vất vả nuôi con khôn lớn, con lại hiếu thảo với mẹ như vậy sao?"

Khi nghe đến từ “hiếu thảo”, tôi cảm thấy mỉa mai và trông thật xấu xí. 

Nhìn vẻ mặt của tôi, ông nội tưởng tôi không nghe được nên giận dữ mắng: "Con vẫn không nghe được sao? Con tưởng cánh của con cứng rồi sao? Con có thể trái lời mẹ dạy không?"

Tôi nói: "Không."

Bà nội nói: “Hai ngày nữa mới bắt đầu đi học, chúng ta chỉ ở nhà có hai ngày thôi. Hãy nghe lời mẹ, đừng chọc giận mẹ, con có nghe thấy không?”

Tôi nói: "Được rồi."

Bà nội nói với mẹ: "Qiuxia, con cái nên từ từ hướng dẫn, không nên quá kỷ luật mà hãy hướng dẫn từ từ. Con nhìn xem, thái độ nhận lỗi của Xiaotian chẳng phải rất tốt sao? Gia đình phải hòa thuận như ở nhà. Juntian ở bên ngoài không dễ dàng gì. Nếu con làm ầm ĩ như vậy, làm sao nó còn có tâm trí đi ra ngoài làm việc."

Cả mẹ tôi và tôi đều không biết cách tiếp tục cuộc trò chuyện. Sau một buổi thuyết giảng và giác ngộ, ông bà tôi trở về quê hương ngày hôm đó. 

Tôi và mẹ đều có những nỗi lo riêng nên tôi phải giả vờ như không biết gì và vẫn hòa thuận với mẹ như thường lệ. 

Khi trường bắt đầu đi học, bố tôi không về. Dù có trêu chọc mẹ bao nhiêu, tôi cũng không thể làm mẹ vui. Cô không dám ngủ sâu vào ban đêm và sẽ thức dậy bất cứ khi nào có bất kỳ chuyển động nào. 

Nhìn thấy mẹ như vậy tôi cảm thấy lo lắng và đau khổ. 

Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, trường học đã bắt đầu rồi. Con đang đi học đây. Mẹ đừng suy nghĩ nhiều. Cha về sẽ vui lắm. Khi nào tan trường, cuối tuần con sẽ về".

Mẹ tôi dặn: “Ra đường hãy chú ý an toàn, chấp hành kỷ luật ở trường, chăm chỉ học tập, đừng bắt chước hành vi xấu bỏ nhà đi”.

Tôi nói: “Tôi phát hiện mấy ngày nay anh ấy trốn ở nhà bạn cùng lớp. Tôi sẽ báo cho anh ấy để báo về trường.”

Mẹ nói: “Con đừng lo lắng cho ông ấy, để bố con về kỷ luật ông ấy đi”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đi đây.”

Vào ngày đăng ký thứ ba, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy anh chàng đó. Tôi nghĩ về những gì ông ta đã làm với người mẹ thân yêu của tôi và cảm thấy khó chịu. Nghĩ đến bộ dạng hốc hác của mẹ, tôi mất tự chủ.

Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu mà đấm anh ta ngay trong khuôn viên trường. Anh choáng váng và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi đấm vào mặt anh ta lần thứ hai, anh ta phản ứng và bắt đầu đánh trả. Thế là chúng tôi bắt đầu đánh nhau trong khuôn viên trường. Các bạn cùng lớp xung quanh chúng tôi sợ chết khiếp. Những người quen với chúng tôi cũng không dám tới can ngăn. Họ không biết tại sao chúng tôi lại chiến đấu.

Sau trận chiến này, cả hai chúng tôi đều trở thành “người nổi tiếng” trong trường. Ông là “cha con đánh trận”, còn chúng tôi là “anh em đánh nhau”.

Nhà trường đã thông báo cho người mẹ đến đón hai con trai từ trường. Người mẹ gọi điện cho người cha và nhờ người cha quay lại trường đón hai con trai. Người cha bay về ngay trong ngày. 

Tôi đến trường nghe giám đốc phòng đào tạo mắng: “Vì đánh nhau nên ảnh hưởng rất nặng nề, vi phạm kỷ luật nhà trường và không hợp tác với giáo dục của nhà trường. Là phụ huynh, bạn quản lý mọi việc ở nhà như thế nào?”

Người cha nói: “Đúng vậy, chúng tôi lơ là kỷ luật ở nhà và gây rắc rối ở trường”.

Thầy hiệu trưởng nói: "Đây mới chỉ là bước đầu của việc đi học. Có vấn đề gì ở nhà không giải quyết được? Tại sao các em không đến trường để giải quyết? Trường học là nơi các em đánh nhau sao? Muốn đánh nhau thì hai anh em về nhà đánh nhau. Trước khi đến trường các em có thể nhận ra sự khác biệt."

Người cha nói: “Cha sẽ lấy nó về và kỷ luật thật tốt”.

Vì anh em tôi đánh nhau ở trường, có chút chuyện gia đình nên nhà trường đã lần lượt cảnh cáo tôi. 

Bố tôi trông ủ rũ và không nói gì trên xe trên đường về nhà. 

Khi chúng tôi về đến nhà, bố ra lệnh cho chúng tôi đứng đó, rồi ông lấy dép và bắt đầu đánh chúng tôi. Chiếc dép tông vào chúng tôi khiến chúng tôi đau đớn nhưng không ai dám khóc. Đau đến mức nước mắt rơi xuống.

Mẹ tôi ở trong phòng, đang chiến tranh lạnh với bố tôi, ông bà nội cũng không có ở đây nên không ai quan tâm đến sự sống chết của chúng tôi. Bố tôi mệt mỏi vì đánh chúng tôi nên ông bỏ dép xuống và bắt đầu hỏi: “Nói cho bố biết, các con đánh nhau vì chuyện gì?”

Anh ấy nói: "Anh ấy đã làm điều đó trước!" 

Cha tôi nói với tôi: "Hãy nói cho cha biết! Tại sao chúng ta lại đánh nhau?"

Tôi trả lời thế nào?

Anh ấy nói tôi đánh anh ấy vì anh ấy bắt nạt mẹ tôi. Trước hết, mẹ tôi không thể đối mặt với gia đình mình. Thứ hai, rất có thể anh ta sẽ bị cha mình đánh chết. Dù rất tức giận và cảm thấy khó chịu nhưng tôi cũng không nói gì.

Bố tôi thấy tôi không nói lời nào, ông càng tức giận hơn: “Con điếc không nghe được câu hỏi của ta à?” Sau đó anh ta giơ dép lên và đánh tôi...

Cuối cùng tôi không cầm được nước mắt, tôi cảm thấy thật có lỗi. Tôi lớn tiếng nói: “Tôi chỉ không thích anh ta, tôi chỉ muốn đánh anh ta thôi!” 

Bố tôi lớn tiếng mắng tôi: “Mày còn đánh người nữa! Còn lên trời!”

Sau đó anh ta giơ dép lên và đánh tôi.

Người mẹ mở cửa mắng bố: "Trong nhà có thể im lặng nữa được không? Ông quay lại đánh tôi phải không? Sao ông không đến đây tát tôi vài cái trước? Trông ông có giống đàn ông không?"

Nói xong, người mẹ quay về phòng, bỏ lại người cha đang ngơ ngác. Anh vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra, và anh sẽ không bao giờ biết.

Cha tôi giận dữ trừng mắt nhìn cả hai chúng tôi và nói: “Quỳ xuống và suy ngẫm về lỗi lầm của mình đi!” 

Khi bố tôi về ký túc xá, ông chỉ nghe thấy tiếng cãi vã của bố mẹ phát ra từ trong phòng.

Mẹ nói: “Mẹ đã nói với con rồi, mấy ngày trước mẹ đã gọi điện cho con, nếu con không về, con có thể sống một mình!”

Người cha nói: “Cha chưa về à?”

Mẹ tôi nói: “Đã quá muộn rồi! Con có thể sống một mình! Trong lòng con không có gia đình này, trong lòng cũng không có mẹ. Con phải làm việc!”

Người cha nói: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Cho dù hai cậu bé đó không vâng lời, tôi cũng sẽ kỷ luật chúng. Con không cần phải mất bình tĩnh như vậy!"

Mẹ tôi nói: “Chính con là người kỷ luật con. Nếu con có thể kỷ luật con thì con đã không như thế này!” Khi cô nói điều này, mẹ cô cảm thấy đau lòng và bắt đầu khóc.

Bố tôi nói: "Sao con khóc? Con phải nói cho cha biết chuyện gì đang xảy ra! Con đọc bây giờ thật vô lý! Con đã uống nhầm thuốc hoặc là con đang trong thời kỳ mãn kinh!"

Người mẹ nói: "Ra ngoài! Ra ngoài!" Người mẹ đẩy bố ra khỏi phòng rồi nhốt mình trong phòng.

Bố tôi mắng hai chúng tôi: “Hai đứa đã làm gì mà chọc giận mẹ thế? Không vâng lời kỷ luật và bắt đầu đánh nhau!” Sau đó anh ngồi trên ghế sofa và hờn dỗi.

Trong nhà có một bầu không khí kỳ lạ. Thực ra, ngoại trừ bố tôi, cả ba chúng tôi đều biết tại sao mẹ tôi từ hiền lành, đức độ lại trở nên nóng nảy, hay la mắng. Ngoại trừ tôi, không ai trong số họ biết tại sao tôi lại đánh nhau.

Vốn là một gia đình đầm ấm nhưng mối quan hệ gia đình đã rạn nứt vì sự việc này: Tôi bắt đầu thầm căm ghét kẻ bắt nạt mẹ tôi và người cha đã đánh tôi mà không biết sự thật; bà mẹ hận cha không kỷ luật con trai, khiến bà tổn thương, bà cũng hận đứa con trai lớn cưng chiều mình; người cha phàn nàn rằng người mẹ trở nên vô lý, hành động liều lĩnh, không quan tâm đến gia đình; kẻ đã một tay gây ra hoàn cảnh gia đình hiện tại là người ít liên quan nhất. Anh cúi đầu, không nói gì, cũng không biết trong lòng đang nghĩ gì.

Tay, đùi và lưng tôi sưng tấy đỏ bừng vì bị bố đánh, tôi nhìn ông một cách hung dữ. Vì anh mà mẹ tôi đau lòng. Vì anh mà tôi bị đánh thay vì vô tội. Vì anh mà gia đình sắp tan vỡ.

Buổi tối, mẹ đến bôi kem chống sưng tấy cho tôi và hỏi: “Sao con lại đánh nhau với anh ta? Không phải vì mẹ đã dặn con phải chấp hành nội quy và chăm chỉ học tập ở trường sao?”

Tôi nói: “Con nghĩ mẹ đã bị đối xử bất công vì anh ấy. Anh ấy đã bất hiếu, không vâng lời kỷ luật của mẹ và mâu thuẫn với mẹ. Con cảm thấy có lỗi với mẹ. Mẹ, bố không hiểu con. Con hiểu mẹ và con hiếu thảo với mẹ.” 

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn những vết sẹo khắp người tôi, mẹ chợt ôm tôi mà khóc nức nở.

Tôi đã suy ngẫm ở nhà hơn một tuần. Trong thời gian này, bố mẹ tôi xảy ra chiến tranh lạnh và thỉnh thoảng xảy ra cãi vã. Cha tôi không thể hiểu nổi điều gì đã gây ra chuyện này và ông đã làm gì sai mà khiến mẹ cô có quan điểm mạnh mẽ về cô như vậy. 

Ông bà nội đến giải hòa, hòa giải nhưng họ biết gì? 

Làm thế nào nó có thể được hòa giải?

Một tuần sau, tôi nộp đơn xin lỗi lên Phòng Đào tạo của trường và đi học lại. Bố tôi lại đi công tác vì công việc. Lúc đó tôi tự hỏi, liệu quê hương của chúng ta có thể trở lại như xưa không? 

Cuối tháng 8, trường sẽ có kỳ nghỉ ngắn ngày, cho phép học sinh về nhà và sửa soạn trong hai ngày. 

Tôi đã không nhìn thấy quả trứng đó một tháng rồi, cũng chưa hỏi anh ấy có muốn quay lại không. Tốt nhất là anh ấy đừng quay lại, vì mẹ tôi sẽ khó chịu khi gặp anh ấy.

Điều tôi tưởng tượng là anh ấy thực sự có can đảm để quay lại. Cha tôi không có ở nhà. Nhìn thấy anh về, tôi nhất thời không dám ra khỏi nhà. Buổi tối, anh nói với mẹ: “Con sẽ không đi học. Con đã đăng ký nhập ngũ. Con đã vượt qua kỳ kiểm tra thể chất và ôn tập chính trị. Tháng 9 con sẽ nhập ngũ. Hai ngày tới sẽ có thông báo. Hai ngày này con sẽ sống ở ngoài”.

Tôi bất ngờ trước tin tức này nhưng mẹ tôi vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh như thể chuyện đó không liên quan gì đến bà. Cô không cần phải nói chuyện với anh nữa. 

Để tiễn ông đi lính, bố tôi về và tôi xin nghỉ phép vài ngày. Ông bà nội và ông bà tôi đã đến. 

Trong bữa tiệc chia tay, anh đã nói với bố mẹ: “Bố mẹ ơi, con trai con bất hiếu, xin hãy tha thứ cho con”.

Người cha nói: "Con trung thành với đất nước, cha mẹ ủng hộ con. Sau này, con nên kiềm chế hơn trong quân đội. Quân đội có quy định riêng. Thu Hà, xin cha cũng hãy nói với con trai con vài lời."

Hai mẹ con vẫn đang chiến tranh lạnh, bà chỉ nói với người con trai đã làm tổn thương mình: “Hãy rèn luyện thật tốt trong quân đội và trở thành một người có ích”.

Anh ấy cúi chào chúng tôi rồi nói: "Mẹ, bố, ông bà, ông nội, con về đội. Tiểu Thiên, từ nay về sau, con có trách nhiệm phải hiếu kính cha mẹ ở nhà."

Tôi nhìn anh với nhiều cảm xúc lẫn lộn, không biết phải nói gì nên chỉ gật đầu. 

Anh ấy gia nhập quân đội, mối quan hệ gia đình chúng tôi tạm thời trở lại bình thường, nhưng mối quan hệ giữa bố mẹ tôi không còn thân thiết như trước nữa và thỉnh thoảng họ cũng cãi nhau, có thể vì điều gì đó mà bố tôi không biết. Mẹ tôi không bao giờ có thể tha thứ cho việc bố tôi không hành động trong việc giáo dục con cái; Tôi và mẹ thân thiết hơn trước, nhưng tôi phải cảm ơn bố vì ông đã không hành động trong việc giáo dục chúng tôi, vì bằng cách này tôi có thể chiếm được trái tim của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, chương 3: Trái tim lại tan nát sau núi sông, mỹ nhân chìm trong bóng tối.

Thời gian là liều thuốc tốt chữa lành vết thương cho con người. Với sự nỗ lực không ngừng của bố và tôi, mẹ tôi cuối cùng đã thoát khỏi bóng tối và vui vẻ trở lại sau nửa năm. Mẹ tôi dần tha thứ cho bố tôi và mối quan hệ trong gia đình dần trở lại bình thường.

"Mẹ, con về rồi!" Khi trường được nghỉ hè, tôi về nhà vì ở nhà có người tôi yêu thương.

"Tiểu Thiên đã trở lại." Mẹ từ trong bếp bước ra, tôi chạy tới ôm mẹ.

Mẹ tôi nói: “Con lớn gần rồi mà sao vẫn bám víu thế?”.

"Bởi vì con yêu mẹ. Mẹ ơi, mùi thơm quá. Mẹ làm món gì ngon cho con thế?"

"Còn chưa xong, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta chuẩn bị cơm rồi gọi điện cho ngươi."

"Được rồi! Tôi đi dọn phòng."

Bây giờ tôi đang có tâm trạng tốt mỗi khi trở về. Anh trai tôi đã đi bộ đội, bố tôi đi công tác dài ngày, còn mẹ tôi chỉ có một mình tôi nên mỗi lần về tôi rất vui. 

Khi bước vào, tôi thấy mẹ đã dọn dẹp phòng tôi từ lâu, bao gồm chăn ga gối đệm đã giặt và phơi khô, sàn nhà đã được lau chùi và bàn làm việc sạch sẽ. 

Điều này cho thấy mẹ rất vui khi tôi về nhà, mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng tốt hơn. 

Bên bàn ăn, tôi nhìn mẹ dịu dàng, vẫn hiền hậu và bao dung như thế. Mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn mẹ: "Con nhìn mẹ làm gì? Trên mặt mẹ có dính gì à?"

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng xinh đẹp. Bố thật may mắn khi cưới được mẹ. Không biết kiếp trước con đã tích lũy đức tính gì mà may mắn được làm con của mẹ”.

Mẹ mỉm cười, trên mặt lộ ra nụ cười rạng rỡ, nói: "Con, miệng con càng ngày càng ngọt, nếu con lớn lên, không biết sẽ là cô gái nào bị con dỗ dành."

"Mẹ ơi, mẹ có nụ cười rất đẹp, nhìn trẻ quá, có sức quyến rũ khó tả, vừa trưởng thành vừa trẻ trung. Lần trước đi chơi với mẹ, bọn họ đều nói mẹ là em gái của con."

"Đồ khốn nạn, nhanh ăn đi."

Ăn tối xong, mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. Tôi ôm lấy mẹ và nói: “Mẹ nghỉ ngơi trong khi con rửa bát. Con về nhà, con sẽ không để mẹ làm việc vất vả đâu.”

Sau khi rửa bát và dọn dẹp nhà bếp, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa xem TV, xem vài bộ phim thần tượng dành cho giới trẻ.

"Mẹ, để con bóp vai cho mẹ." 

Vừa nói tôi vừa bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp vai mẹ. Tôi không biết làm thế nào tôi có thể thực hiện những động tác thân mật này một cách tự nhiên. Thân thể mẹ tôi run rẩy một lúc, rồi mẹ tự nhiên nhận lấy sự xoa bóp vai. 

Mẹ hỏi tôi: “Con học nó ở đâu thế?”

Tôi nói: “Tôi đọc một cuốn sách về massage ở thư viện trường, nhớ lại một chút.”

Mẹ tôi nói: “Con đừng đọc sách lộn xộn, con phải tập trung vào việc học”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con luôn tập trung vào việc học. Gần đây việc học của con càng ngày càng tiến bộ, hiện nay điểm số của con đều trên trung bình. Con học hành chăm chỉ ở trường và chăm sóc mẹ thật tốt ở nhà. Con cũng sắp trưởng thành rồi. Con phải gánh vác trách nhiệm gia đình và trả ơn mẹ thật tốt”.

Ban đầu, điểm số của tôi gần như đứng cuối bảng. Từ khi quan hệ gia đình dần trở lại bình thường và tâm trạng của mẹ cũng dần cải thiện, tâm trạng tôi cũng dần vui vẻ, tôi học tập nghiêm túc hơn và điểm số cũng dần được cải thiện. Khi mẹ thấy điểm số của tôi dần được cải thiện, mẹ càng vui hơn, nụ cười trên môi cũng nhiều hơn. Thế nên mỗi lần về nhà tôi đều rất vui. 

Mẹ cười: “Mẹ có thể tự lo cho mình ở nhà, con học hành chăm chỉ là mẹ sẽ hài lòng”.

Dù mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng thân thiết nhưng tôi chỉ dám làm một số hành động thân mật. Tôi rất muốn hôn mẹ nhưng lại sợ điều đó sẽ làm tổn hại đến hình ảnh của tôi trong lòng mẹ và khiến mẹ nhớ lại những trải nghiệm khó chịu. 

Những ngày tốt đẹp luôn ngắn ngủi. Sau hai ngày, tôi sẽ trở lại trường học. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con không muốn đi học, con muốn ở nhà với mẹ”.

Mẹ tôi nói: “Sao con dám? Điểm con khá hơn một chút thì con sẽ tự hào. Nếu con không dám đến trường, xem lần sau con về mẹ có chú ý đến con không”.

“Mẹ, con chỉ nói vậy thôi.” Trước khi ra ngoài, tôi lại ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đi ra ngoài.”

Mẹ cũng ôm tôi thật chặt: “Thôi con đi học chăm chỉ rồi nghỉ lễ về nhé. Mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con”.

Sau đó mẹ tôi miễn cưỡng tiễn tôi ra cửa và hỏi: “Khi nào trường con cho nghỉ hè?”

"Mẹ, mẹ cũng không quan tâm đến con. Kỳ nghỉ sắp đến rồi, trong kỳ nghỉ con sẽ về nhà sớm nhất có thể."

Nói xong tôi vội hôn lên má mẹ rồi chạy ra khỏi nhà, vừa chạy vừa nói: “Con nhất định sẽ học hành chăm chỉ ở trường”.

Khi tôi quay lại, tôi thấy mặt mẹ đỏ như quả táo và rất xinh đẹp. Khi quay lại, cô ấy vẫy tay chào tôi, không phải như một lời tạm biệt mà như một cái tát vào mặt.

Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì. Tôi rất vui mừng. Khi còn nhỏ, tôi thường hôn mẹ, và bây giờ cũng sẽ như vậy. Sau này tôi đã suy nghĩ kỹ càng. Khi còn nhỏ, tôi coi mẹ như mẹ của mình. Bây giờ tôi hôn cô ấy như người yêu của tôi. 

Sau khi hôn mẹ, tôi phấn khích suốt một tuần. 

Tôi thường gọi điện về nhà vào mỗi cuối tuần để nói chuyện với mẹ về trường học. Sau khi hôn mẹ, tôi sẽ trò chuyện điện thoại với mẹ mười phút mỗi tối sau khi tự học. Tôi sẽ hỏi mẹ mọi việc ở nhà, để mẹ không quá vất vả ở nhà và những công việc nặng nhọc tôi phải làm khi về. Thỉnh thoảng tôi lại trêu mẹ: “Mẹ ơi, ở trường con nhớ mẹ lắm. Ở nhà mẹ có nhớ con trai không?”

Mẹ tôi sẽ bắt đầu bằng câu nói: "Con nói chuyện với mẹ như thế nào? Hãy cẩn thận lời nói của con."

Trong tháng cuối học kỳ, tôi gọi điện cho mẹ vào một thời điểm cố định hàng ngày. Mẹ tôi dường như cũng đang chờ đợi cuộc gọi của tôi, và tôi dành mỗi ngày trong những suy nghĩ ngọt ngào. 

Đôi khi mẹ tôi nói khi tắt điện thoại: “Mẹ cũng nhớ con ở nhà”.

Lúc đó tôi cảm thấy như mình đang yêu, thế giới tràn ngập mật ngọt. 

Tôi cảm thấy thế giới của tôi tràn ngập tình yêu thương và sức mạnh của tình yêu khiến tôi học tập chăm chỉ hơn. Trong kỳ thi cuối kỳ, tôi đã nâng cao trình độ học tập của mình và đứng trong top 10 của lớp.

Tôi kể cho mẹ nghe kết quả của mình và tôi có thể cảm nhận được niềm vui của mẹ ở đầu dây bên kia qua tiếng cười của mẹ. Mẹ tôi nói: “Khi con về, mẹ sẽ nấu cho con một bữa thịnh soạn. Mẹ sẽ đợi con ở nhà”.

Còn hai ngày nữa mới có kết quả và trường được nghỉ lễ. Một đêm trước khi về nhà, tôi gọi cho mẹ nhưng không ai trả lời. Tôi gọi nhiều lần nhưng không ai trả lời. Tôi đã gửi tin nhắn nhưng không có trả lời. Tôi lo lắng về những gì đang xảy ra. Tại sao mẹ tôi không trả lời điện thoại hoặc trả lời tin nhắn? Có phải cô ấy không muốn nói chuyện với tôi nữa không?

Cả đêm không ngủ ngon.

Tôi nóng lòng muốn về nhà quá, tôi không thể đợi được nữa. 

Vừa tan trường, tôi lập tức mua vé và bắt đầu lên đường về nhà.

Vừa tới cửa, tôi đã hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ ơi! Con về rồi!"

Mẹ vừa mở cửa, tôi muốn ôm mẹ thật chặt nhưng mẹ lập tức chặn tôi lại, chỉ nói: “Tiểu Thiên về rồi.”

Mẹ tôi đã biết hôm nay tôi sẽ về và mẹ đã mong tôi về nhà sớm khi mẹ gọi điện cho mẹ. 

Mẹ nhìn về phía phòng khách nói: “Hôm qua bố con cũng về.”

Khi tôi nghe điều này, sự phấn khích của tôi ngay lập tức bị nản lòng. Tôi liếc nhìn mẹ với vẻ có chút oán giận nhưng lại không dám thể hiện ra trước mặt bố mẹ. 

Tôi thấy bố tôi đang uống trà và xem TV trong phòng khách. Sau khi vào cửa, tôi nói: "Bố ơi, con đi nghỉ về. Bố về nhà khi nào vậy?"

Mẹ ngồi xuống cạnh bố. Người cha đang tắm nắng bên ngoài và cảm thấy tâm trạng không được tốt. 

Nói: "Chiều hôm qua ta về nhà, ta nghe mẹ ngươi nói thời gian này học tập của ngươi tiến bộ rất nhiều, điểm số cũng tiến bộ rất nhanh."

Tôi nói: “Ồ, tôi đã tiến bộ hơn một chút. Lần này tôi đã lọt vào top 10 của lớp trong kỳ thi cuối kỳ”.

Bố tôi nói: "Ừ, nhưng đừng tự hào quá. Học kỳ tới sẽ là năm cuối cấp ba của con, con vẫn phải tiếp tục học tập chăm chỉ. Đừng quá khích, con có nghe thấy không?"

Tôi nghe vậy không vui và tự nghĩ: Mình đã cố gắng để cải thiện điểm số, nhưng tại sao mình lại quá hứng thú? Khi nào bạn thấy tôi bị cuốn đi? 

Tôi nói: “Bố ơi, trước khi con quá khích, hãy dạy dỗ con.”

Người mẹ nói: “Con trai tôi cuối cùng cũng đạt được thành quả nào đó, mà anh lại đánh nó. Có người cha nào như anh không?”

Bố tôi quàng tay qua vai mẹ tôi và nói: “Bố không sợ ông ấy kiêu ngạo. Con hãy cẩn thận và coi chừng ông ấy”.

Người mẹ nói: “Mẹ không nói với con, con đừng lo chuyện bên ngoài, về nhà chỉ dạy con một bài, ở nhà ai dạy dỗ con cũng không quan trọng”.

Người cha nói: "Đúng, tôi chấp nhận những lời chỉ trích, nhưng hai mẹ con bạn sẽ ra ngoài ăn một bữa tối thịnh soạn vào buổi trưa."

Tôi nhìn thấy mẹ ngồi cạnh bố, được bố ôm vào lòng, tôi chợt thấy xót xa vô cùng. 

Thực ra, không phải bài học của bố khiến tôi khó chịu mà là tôi đã không ôm được mẹ khi bước vào nhà, và giờ tôi thấy mẹ đang được bố ôm vào lòng. 

Tôi nói: “Bố, không cần phải ra ngoài ăn đâu, con nghĩ ăn ở nhà cũng được. Ở ngoài kiếm tiền không dễ đâu, chỉ là con ngồi trên xe không thoải mái và không ăn được mà thôi.”

Tôi tự nhủ, khi đi ăn, tôi chỉ muốn mẹ đi chơi một mình. 

Người mẹ nói: “Nhìn con trai con khôn ngoan quá, thế mà con cứ lang thang bên ngoài, không biết đường về nhà”.

Bố tôi nói: “Bố bận công việc và phải kiếm tiền nuôi gia đình”.

Tôi không muốn ở trong phòng khách, cảm thấy khó chịu, rồi tôi nghĩ lý do tối qua mẹ tôi không trả lời điện thoại hay tin nhắn là vì bố tôi đã về nhà. Tôi không muốn tưởng tượng chuyện gì đã xảy ra ở nhà tối qua. Tôi nói: “Mẹ, bố, con đi xe hơi mệt, con về phòng nghỉ ngơi đi.”

Người cha nói: "Ta dạy con mấy chữ, con có thấy không vui không? Con ngồi xuống nói chuyện với bố mẹ con một lát đi."

Mẹ tôi nhìn tôi có chút bối rối. Tôi thường không trông như thế này khi về nhà. Tôi thường cảm thấy năng động và có tinh thần khi về nhà. Tôi có thể làm cho cô ấy rất vui bằng cách nói chuyện.

Bố vừa về đến nhà, tôi héo hon và trở thành một con người khác, vì bố vừa về đến đã phê bình, giáo dục tôi, còn mẹ thì có chút không vui. 

Cô nói với bố: “Con trai tôi mệt mỏi vì ngồi trên ô tô và học tập chăm chỉ ở trường. Bạn có thể thấy nó mệt đến mức nào và không thể nghỉ ngơi”.

Sau đó anh ấy nói với tôi: “Em cứ nghỉ ngơi đi, khi nào anh nấu xong anh sẽ đánh thức em dậy ăn”.

Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi đã dọn sẵn giường. Tôi nằm trên giường, cảm thấy khó chịu vì tối qua ngủ không ngon giấc, buồn ngủ quá nên mơ màng ngủ quên. 

"Xiaotian...Xiaotian..." Tôi cảm thấy có ai đó đang gọi mình, "Dậy đi ăn trưa."

Tôi mở mắt ra, là mẹ gọi tôi đi ăn, nhưng tôi nói tôi không đói. 

Mẹ hỏi tôi: “Con thấy không khỏe à?”

Tôi đã nói không. 

Người mẹ hỏi: "Con có cảm thấy khó chịu khi bố bảo con tiếp tục khi về nhà không? Bố không được nói hay dạy dỗ con. Từ nay con sẽ nghe lời mẹ".

Tôi nói tôi không cảm thấy khó chịu, và bố đã đúng. 

Người mẹ lại hỏi: “Vậy con bị sao vậy? Về nhà con không phải cách này sao?” Cô cúi đầu, nhẹ nhàng hỏi: “Có phải vì mẹ anh vào không cho anh ôm không? Anh có thấy khó chịu không?”

Tôi gật đầu: “Ừ, đợi bố về thì bố sẽ lờ con đi.”

Mẹ biết vấn đề là gì, cười nói: “Con đã lớn rồi mà vẫn như trẻ con, dậy đi mẹ sẽ ôm con. Nếu con dậy muộn thì sẽ không còn nữa, 3…2…”

Mẹ chưa kịp nói 1 câu, tôi đã đứng dậy, ôm mẹ và nói: “Con là con của mẹ”. Trên thực tế, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mối quan hệ và sự thân mật của chúng tôi có chút gì đó vượt quá giới hạn.

Mẹ bảo: “Rửa tay nhanh rồi ăn đi”. 

Tôi đột nhiên cảm thấy tràn đầy năng lượng và đi rửa tay và ăn uống. 

Trong phòng tắm, tôi thấy băng vệ sinh trong thùng rác có dính chút máu đỏ. Tôi thậm chí còn cảm thấy hạnh phúc hơn. Ha, dì của mẹ tôi đã ở đây. Tôi nghĩ tối qua mẹ chắc chắn không bị bố “bắt nạt”, sự bất mãn với bố đã biến mất.

Mẹ tôi cũng rất vui khi thấy tôi đã rửa tay sạch sẽ và trở lại như bà nghĩ. 

Trong lúc ăn, anh liên tục gắp rau vào bát tôi và nói: “Học ở trường vất vả quá, em phải đảm bảo chế độ dinh dưỡng của mình”. 

Người cha nói: “Con yêu, gần đây bố đã làm việc rất vất vả ở ngoài, sao con không cho bố một ít đồ ăn nhỉ?”

Mẹ nói: “Bên ngoài làm việc chăm chỉ hay vui vẻ, ai biết được”.

Tôi nhìn mặt bố có chút tức giận. Anh muốn nói nhưng không dám. Tôi đoán anh ấy muốn nói: “Không phải tối qua anh biết rõ nhất là em có vui hay không sao?”

Tôi vừa ăn vừa cười khúc khích, bố trừng mắt nhìn tôi: "Sao lại cười? Mau ăn đi!"

Ăn xong, bố ra lệnh cho tôi làm việc này việc kia, bưng trà, nước, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Bà nói với bố tôi: “Về lại bố đang thể hiện quyền làm mẹ của mình. Tại sao bố lại hành hạ con trai mình?”

Người cha nói: “Không phải tôi phải làm việc nhiều để dạy dỗ con cái sao? Nếu không, con sẽ nói rằng tôi không dạy dỗ con trai mình”.

Người mẹ nói: “Con giáo dục con trai mình như thế này à?”

Người cha nói: “Con yêu, con không thể chiều chuộng nó quá. Con phải biết rằng một người mẹ yêu thương thường mất con”.

Trong mấy ngày liền, tôi bị bố ra lệnh làm việc này việc kia ở nhà. Tôi bắt đầu cảm thấy chán nản, và tôi bắt đầu cố tình tránh mặt và tránh mặt bố. Tôi không dám nói chuyện ở nhà và nói chuyện một cách thận trọng.

Mẹ tôi nhìn thấy nhưng không thể làm gì được. Suy cho cùng, bố tôi là chủ gia đình, bầu không khí yêu thương, trìu mến thường ngày giữa mẹ tôi và tôi đã không còn nữa. 

Người mẹ tức giận đến mức tức giận trước mặt anh, nói với bố anh: "Anh nói anh mới ở nhà có mấy ngày, đã huấn luyện con trai mình thành như vậy? Anh có hài lòng với việc huấn luyện nó thành kẻ ngốc không? Mẹ vẫn nghĩ đến việc con về nhà mỗi ngày, gia đình có thể sống hạnh phúc. Nhưng khi con ở nhà một thời gian, ngôi nhà không còn giống tổ ấm nữa."

Thấy mẹ tức giận như vậy, người cha cũng có trí tuệ cảm xúc cao. Rốt cuộc, trước khi về, anh cũng chưa nếm được vị ngọt của mẹ, nên lập tức dỗ dành mẹ: “Con yêu, con biết là con sai rồi, sau này chúng ta sẽ bàn chuyện giáo dục con trai. Con ở nhà giáo dục con đã lâu, hiểu con rất rõ, con sẽ nghe lời mẹ nhiều hơn.” 

Mấy ngày liền, bố cùng mẹ đi mua sắm và đi dạo khiến mẹ rất vui, còn tôi lại càng chán nản.

Một đêm, tôi thức dậy đi vệ sinh. Tôi nhìn thấy ánh sáng lọt qua kẽ hở trên cửa phòng mẹ tôi, và có những đợt thở hổn hển bị bóp nghẹt. Hôm nay bố mẹ tôi nói chuyện rất nhỏ. Tôi nghiêng người lại gần để lắng nghe thì nghe tiếng mẹ nói: “Nhẹ nhàng một chút, hơi đau một chút”.

Người cha nói: “Con mở rộng chân ra một chút, cha sẽ nhẹ nhàng và sâu hơn”. 

Có tiếng “vù vù”, có lẽ là hành động của người mẹ theo yêu cầu của người cha.

"Ôi, sâu quá! Chậm lại đi."

Ông bố nói: "Con ơi, âm đạo của con chật quá. Con chưa thích nghi vì lâu quá không làm sao? Có to không chồng?"

Mẹ nói: “Ồ, lâu rồi mẹ không làm, có chút đau.”

Người cha nói: “Chồng con có quyền lực lắm phải không?”

Mẹ nói: “Tuyệt vời!”

Mẹ tôi nói xong, chiếc giường đột nhiên phát ra tiếng “cạch cạch” rất mạnh. Mẹ tôi nói: “Ồ… chậm thôi… nhẹ nhàng thôi… ôi… sâu quá! Ừm…” Mẹ tôi không thể phát ra âm thanh nào, nên tôi không khỏi nhẹ nhàng đẩy cửa ra. Tôi nhìn thấy hai cơ thể trần truồng vướng vào nhau trên giường. Bố tôi đang ép mẹ tôi. Có lẽ từ "nói dối" chính xác hơn. 

Phần thân dưới áp vào mẹ một lúc, miệng hôn thật mạnh vào miệng mẹ, khớp xương phần thân dưới phát ra âm thanh "xèo xèo". Người cha hôn mẹ một lúc lâu mới buông miệng mẹ ra. Người mẹ thở hổn hển nói: "Chồng, anh thật mạnh mẽ, vợ anh thật thoải mái khi bị anh đụ. Em sắp chết rồi, không thể."

Người bố nói: “Em còn không thèm nghĩ đến việc anh đã ôm nó bao lâu rồi. Vợ ơi, nằm xuống giường đi. Anh muốn xâm nhập vào em từ phía sau, được không?”

Nói xong, bé đứng dậy dùng tay chân chống đỡ cơ thể, nhường chỗ cho mẹ xoay người. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng “bốp”, và có thứ gì đó lạ được kéo ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi há hốc mồm “Ồ…” và làm theo lời bố. Cô quay người lại và nằm trên giường. Tôi nhìn từ khe cửa. Bố tôi đã quen với thói quen đó và nằm đè lên mẹ tôi. Thân dưới của anh tìm được lối vào và xoa mạnh vào mông mẹ tôi. Anh đẩy mạnh mông cô và ấn chặt cơ thể cô vào người cô. Mẹ tôi thở hổn hển. Bố tôi đã lật mặt mẹ tôi. Mẹ tôi hợp tác thè lưỡi cho bố tôi nếm thử…

Tôi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ làm tình hoặc nhìn bố mẹ tôi làm tình. Tôi lén nhìn ra ngoài cửa và nhìn bố mẹ tôi đang ân ái trong phòng. Tôi nhìn mẹ yêu quý của tôi thở hổn hển vì vui sướng bên cha tôi. Tôi cảm thấy vui mừng và đau lòng cùng một lúc. 

Một người rất quan trọng đối với tôi đã bị lấy đi, ngay cả khi ông ấy là người bạn đời hợp pháp của mẹ tôi và là cha ruột của tôi. Không biết từ khi nào tôi bắt đầu có cảm giác mẹ là của tôi và chỉ thuộc về một mình tôi. Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu có cảm giác chiếm hữu đơn phương như vậy. 

Chỉ vài ngày sau khi bố tôi về nước, mẹ tôi đã “ngã ngựa”. Bầu không khí mà tôi đã dày công tạo dựng trong nhiều tháng đã biến mất. Tôi cảm thấy mẹ tôi luôn ở trong vòng tay của bố tôi và tôi không có phần gì trong đó. Tôi không biết tại sao mình lại có những suy nghĩ táo bạo như vậy. Tôi đầy máu, chìm đắm trong cảm xúc và bộ não của tôi trở thành một cơ bắp. Tôi chỉ nghĩ: Tại sao mẹ tôi lại đối xử với tôi như vậy? 

"Em yêu...anh sắp ra ngoài...anh sẽ xuất tinh khắp âm hộ em!" Khi người cha gầm lên, ông ấn mạnh phần thân dưới của mình vào mông người mẹ và tiêm tinh trùng vào cơ thể người mẹ với những động tác run rẩy. 

“Con ơi, nóng quá… nóng quá… đầy quá… con sắp xuất tinh đầy rồi, tràn hết mất…” mẹ thở hổn hển. 

Tôi nhanh chóng mở cửa và trở về phòng mình. 

Tôi không thể ngủ được nữa, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh mẹ bị bố đè xuống và bị bố tiêm tinh trùng. 

Liên tục nhiều ngày liền, tôi nghe lén ngoài cửa phòng mẹ vào lúc nửa đêm. Cửa đóng kín nên tôi chỉ có thể nghe lén. Những ngày này, đêm nào mẹ cũng bị bố đè xuống, thở hổn hển. 

Ban ngày bố tôi rất kiêu ngạo. Trong mắt tôi, anh chỉ đang khoe với tôi rằng anh đã chiếm được cả thể xác và tâm hồn của mẹ tôi. 

Ngay từ đầu tôi đã bất hạnh, và vì bị bố “làm nô lệ” nên tôi cảm thấy vô cùng đau khổ. Tôi đã từng bị kiềm chế, nhưng bây giờ điều đó đã hiện rõ trên khuôn mặt tôi. 

Người mẹ nhìn thấy một người tốt, nhưng cha cô đã thay đổi diện mạo khi trở về. Cô nói với bố anh: "Bao giờ bố đi công tác? Khi bố về, con trai bố sẽ như chuột gặp mèo. Bố đã huấn luyện nó để nó không cư xử như con người".

Người cha nói: “Đó là sự uy nghiêm của cha mẹ tôi và việc giáo dục có kết quả”.

Người mẹ nói: “Nếu con tiếp tục giáo dục như thế này thì con trai con sớm muộn gì cũng bị hủy hoại. Con ra ngoài kiếm tiền, mẹ sẽ chịu trách nhiệm cho việc học của con con con”.

Vì mẹ tôi không hài lòng với việc bố tôi ở nhà nên sau vài ngày, bố tôi cuối cùng cũng đi công tác. 

Bố tôi đi công tác nhưng tôi không vui chút nào. Tôi cảm thấy mẹ đã ngủ quên, tôi có chút oán hận nhìn mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi vẫn không vui nên nói với tôi: "Tiểu Thiên, con ngồi xuống cùng mẹ xem TV đi, hai mẹ con chúng ta có thể trò chuyện."

Tôi ngồi vào chỗ của bố, mẹ nói: "Người bố phiền phức của con đã mất rồi. Tại sao ở nhà con vẫn lo lắng như vậy? Cách giáo dục con người của bố đã lỗi thời nhưng xuất phát điểm của ông là vì lợi ích của con. Đừng suy nghĩ nhiều về điều đó. Sau này mẹ sẽ không để ông ấy chăm sóc con, được không?"

Tôi nói: “Mẹ, con không nghĩ nhiều về chuyện đó, con biết bố làm vậy là vì lợi ích của con. Chỉ là học kỳ tới con sẽ là học sinh cuối cấp trung học, con đột nhiên cảm thấy có chút căng thẳng.”

Mẹ véo mặt tôi nói: “Con trai mẹ đã tỉnh táo và có thể suy nghĩ. Chẳng phải trường học vẫn chưa khai giảng sao? Bây giờ mẹ lo lắng cái gì đây? Học kỳ trước con tiến bộ rất nhiều, mẹ tin con trai có thể thi vào một trường đại học tốt.”

Mẹ nói thêm: “Lại đây ôm mẹ một cái nhé. Dạo này mẹ đi lại mệt lắm.”

Tôi nhẹ nhàng xoa vai mẹ nói: “Mẹ ơi, thế này được không? Sau này con không thể học đại học nhưng con vẫn có tay nghề để kiếm sống”.

Mẹ tôi nói: "Đừng nói nhảm, không đỗ đại học mẹ sẽ đánh đòn. Con áp lực lắm. Ngày mai mẹ sẽ đưa con đi chơi thư giãn. Căng thẳng suốt ngày khiến con mệt mỏi. Con cao lên, mẹ sẽ mua cho con bộ quần áo mới".

Tôi muốn nói: “Mẹ ơi, con cảm thấy rất thư giãn khi chúng ta ở một mình”. Tôi không dám nói điều đó. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi lôi bộ quần áo đồng phục cả nhà cùng nhau mua ra, nói hôm nay mẹ sẽ mặc bộ đồ gia đình đi ra ngoài. Cô ấy đưa tôi đến khu mua sắm. Mẹ tôi chọn cho tôi vài bộ quần áo. Người hướng dẫn mua sắm trong cửa hàng nói: "Thưa ông, bạn gái của ông có gu thẩm mỹ rất tốt. Quần áo cô ấy chọn rất hợp với ông và rất hợp với ông. Cô ấy thật chu đáo."

Mẫu thân lập tức ngắt lời nàng nói: "Đừng nói nhảm, ta là mẹ của hắn."

Người hướng dẫn mua sắm nhanh chóng xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, bạn trông quá trẻ, tôi xin lỗi!"

Tôi vui đến mức trêu mẹ: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ là trông mẹ còn rất trẻ phải không? Mẹ vẫn không tin đâu”.

Mẹ nói: "Đồ ngốc, đi trả tiền đi."

Với người ngoài, mẹ tôi giống bạn gái tôi, hạnh phúc quá! 

Những bất bình và bất hạnh mà tôi phải chịu đựng những ngày này đã không còn nữa, tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

Sau khi rời khỏi trung tâm thương mại, mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng như thiếu nữ đang yêu. 

Tôi nói: “Bạn gái trẻ và xinh đẹp, bây giờ em định đi đâu?”

Mẹ nói: “Con còn lắm mồm, về tới mẹ sẽ bắt con quỳ trên bàn giặt.”

Tôi nói: “Nhà chúng ta đều dùng máy giặt, vậy lấy ván giặt ở đâu?”

Mẹ tôi nói: “Con vẫn còn nói lại.” Nói xong, cô ấy giơ tay định đánh tôi nhưng tôi né được và cười. Mẹ tôi nói: “Hãy đến đây”.

Tôi nói: “Nếu tôi không đi qua, tôi sẽ bị đánh.”

Khi mẹ đuổi tôi, tôi bỏ chạy. Hai mẹ con cứ như một đôi tình nhân chơi đùa vui đùa.

Buổi chiều, khi đang ăn ở nhà hàng, mẹ tôi gọi đồ ăn. Người phục vụ nói: "Thưa cô, hiện tại cửa hàng chúng tôi đang cung cấp một số suất ăn cố định cho cặp đôi, rất tiết kiệm và tiết kiệm chi phí. Cô có muốn xem qua vài trang đầu tiên của thực đơn không?"

Mặt mẹ tôi lại đỏ bừng và nói: “Chúng tôi không ăn suất ăn cố định của hai vợ chồng, chỉ gọi những bữa ăn bình thường thôi”.

Người phục vụ nói: "Thực đơn cố định của cặp đôi bao gồm các món chính của nhà hàng chúng tôi. Những đơn hàng sau sẽ đắt hơn. Tôi vẫn khuyên bạn nên đặt suất ăn cố định cho cặp đôi. Giá cả phải chăng và khẩu phần vừa đủ, đủ cho bạn và chồng dùng bữa."

Người mẹ nói: "Tôi là mẹ của cô ấy và anh ấy là con trai tôi."

Người phục vụ nhanh chóng xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Tôi hiểu lầm, xin hãy tha thứ cho tôi! Bạn đang mặc đồ đôi, tôi tưởng..."

Mẹ anh ngắt lời anh và nói: "Quần áo đôi nào? Đây là quần áo gia đình!"

Tôi nhìn vẻ bối rối của mẹ mà cảm thấy rất vui. Tôi thực sự muốn cho người phục vụ một lời khuyên lớn: Bạn thật sáng suốt! 

Buổi tối, mẹ dẫn tôi đến rạp xem phim. Đó là một bộ phim văn học. Rạp chiếu phim gần như kín chỗ và chủ yếu có các cặp đôi. 

Tôi không có tâm trạng để xem phim. Hôm nay tôi rất hạnh phúc. Đây là ngày may mắn của tôi. 

Trong bóng tối thỉnh thoảng tôi quay lại nhìn mẹ, người bạn gái của tôi hôm nay. 

Cô ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình, còn tôi cũng đang chăm chú nhìn cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra định nắm lấy tay cô ấy nhưng lại bị đánh trả. Sau đó tôi lén lút đưa tay ra và lại bị đánh trả...

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Xem phim đi, khi về mẹ sẽ chăm sóc con.”

Khi tôi về nhà, mẹ tôi cũng không thể chăm sóc tôi. 

Khoảng hơn tháng sau đó, tôi thường trêu chọc mẹ về trải nghiệm ngày hôm đó, thỉnh thoảng gọi mẹ là “bạn gái” và “chị Hạ”. Mẹ tôi sẽ tức giận và đuổi theo tôi, nhưng mẹ thường nhớ tôi. Đôi khi tôi thấy cô ấy đỏ mặt vì tức giận và tôi ngoan ngoãn đi đến chỗ cô ấy.

Thời gian trôi qua, phản ứng của mẹ tôi bớt gay gắt hơn, như thể mẹ đã quen rồi. Chúng tôi đang sống trong một “thế giới hai người” sống động ở nhà. Mẹ không cố tình trốn tránh trải nghiệm ngày hôm đó mà tôi rất thích được vui đùa cùng mẹ. Tôi cảm thấy mối quan hệ của tôi với mẹ đang nóng lên nhanh chóng và phát triển theo những hướng mà cả hai chúng tôi đều chưa từng nghĩ tới. Chúng tôi mong muốn được nhau chú ý và muốn luôn ở bên nhau. Không ai trong chúng tôi biết tình trạng này sẽ dẫn mình đến đâu. 

Bộ quần áo tôi mặc ngày hôm đó đã được mẹ cất đi và không bao giờ mặc lại nữa. 

Mỗi lần nhắc đến đồ đôi là mẹ đuổi và đánh tôi. 

Một đêm nọ, sau khi tắm xong, tôi phát hiện mình đang mặc bộ quần áo cùng màu với mẹ. Tôi ngồi cạnh mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta lại mặc đồ đôi rồi”.

Mẹ tôi tức giận đến mức muốn đánh tôi và dùng tay tát tôi một cách bừa bãi. Tôi nắm lấy tay mẹ để ngăn mẹ đánh tôi. Mẹ tôi muốn vùng ra nhưng mẹ không mạnh mẽ bằng tôi. Tôi ngăn mẹ lại và nói: "Mẹ ơi, mẹ sai rồi. Con sẽ không đùa như vậy nữa".

Mẹ tôi vặn mạnh hơn để thoát ra. Chúng tôi mất thăng bằng và ngã xuống ghế sofa. Tôi ấn mạnh vào mẹ tôi, bà không thể cử động vì áp lực của tôi. Phần thân dưới của tôi áp vào gốc đùi của mẹ, phần thân trên của tôi áp vào mẹ, nắm tay nhau. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ áp vào tôi, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Cảm nhận được bộ ngực căng mọng của mẹ phập phồng theo hơi thở, mẹ bỗng thở gấp hơn, ánh mắt hoảng hốt, mặt đỏ bừng. Tôi đột nhiên cảm thấy bồng bềnh và nặng nề, và tôi không thể kiểm soát được phản ứng ở háng mình. Nó rất cứng, ấn vào bụng dưới của mẹ tôi. Tôi tràn đầy lửa và hôn cô ấy. 

Mẹ nhìn tôi, ánh mắt dần dần trong trẻo, bình tĩnh nói với tôi: “Dậy đi.”

Tôi cảm thấy tồi tệ. Chuyện không vui vừa qua. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có bị kích thích không. Tôi nhanh chóng đứng dậy và ngọn lửa biến mất, vùng háng của tôi cũng nhanh chóng biến mất. 

Tôi xin lỗi mẹ: "Mẹ ơi, con không cố ý. Con xin lỗi. Xin hãy tha thứ cho con! Lẽ ra con không nên làm vậy với mẹ".

Tôi rất sợ mẹ mắng, càng sợ mẹ sẽ xa lánh tôi. 

Tôi đang suy nghĩ xem mình nên làm gì để xóa bỏ ấn tượng xấu trong tâm trí mẹ. 

Người mẹ không nói gì, chỉ đứng dậy đi về phòng và đóng cửa lại. 

Tôi cảm thấy thất vọng và ngồi trên ghế sofa với tâm trạng tuyệt vọng. Mẹ tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để đi đến điểm này nhưng cuối cùng tôi lại tự mình phá hủy nó. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và không biết đã bao lâu rồi. 

Cánh cửa phòng mẹ tôi mở ra, mẹ tôi vẻ mặt bình thản bước ra, ngồi trên ghế sofa và hít một hơi thật sâu. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi! Mẹ hãy đánh con đi”. Tôi sắp khóc. 

“Chúng ta cần nói chuyện,” người mẹ nói.

Mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi nói: "Tiểu Thiên, con đã lớn rồi, có một số chuyện chúng ta cần trao đổi, trong khoảng thời gian này mẹ đã chiều chuộng con một chút. Mẹ là mẹ của con. Đây là sự thật không thể nghi ngờ. Tiểu Thiên, bây giờ con đã lớn rồi, có những việc con không thể làm, có những lời không thể nói vì mẹ là mẹ của con. Sau này chúng ta phải hạn chế hành vi và ngôn ngữ. Con đã lớn như vậy rồi, con nên biết những gì mẹ nói, để quan hệ trong gia đình có thể bình thường. không thể có lỗi với bố cậu, sau này chúng ta cũng không thể làm như vậy được."

Tôi chợt khóc nức nở và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không cần con nữa à?”

Mẹ nói: “Mẹ vẫn là mẹ của con, mẹ sẽ mãi là mẹ của con”.

Tôi nói: "Nhưng con không muốn điều đó. Bố không có ở nhà, bố sẽ không chăm sóc con. Bố không biết những nỗi bất bình mà con phải chịu đựng ở nhà. Nhưng con biết bố không hiểu con. Con có thể hiểu con. Con muốn chăm sóc con thật tốt và làm cho con vui mỗi ngày. Giống như lần này, con có thể làm cho con vui mỗi ngày."

Tôi nói với đôi mắt đỏ hoe: “Mẹ ơi, con chỉ thích mẹ thôi, con chỉ yêu mẹ thôi.”

Mẹ nói: "Mẹ không phải con ngốc, mẹ biết suy nghĩ của con. Tình yêu của con dành cho mẹ và tình yêu của mẹ dành cho con là tình cảm giữa những người trong gia đình. Bằng không, mẹ có chiều con không? Mẹ có thể sống tốt và rất hạnh phúc khi con ở nhà. Mẹ cũng biết ý con. Nhưng mẹ vẫn là mẹ của con. Dù sao thì con cũng đã lớn rồi. Con nên tập trung vào việc học chứ không phải mẹ."

Tôi nói: "Mẹ ơi, con đã sai. Mẹ có thể tha thứ cho con được không? Chúng ta có thể quay lại mối quan hệ như xưa được không?"

Mẹ tôi nhìn tôi và im lặng. Tôi cúi đầu xuống và đầu óc tôi trống rỗng. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Sau một hồi im lặng, mẹ tôi nói: “Con muốn mẹ làm gì? Suy cho cùng, chúng ta làm như vậy là sai rồi”.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ yêu cầu con tập trung vào việc học. Thành tích học tập của con đã đứng đầu lớp rồi. Ở bên mẹ cũng không có gì mâu thuẫn. Con thích ở với mẹ, vì con rất vui và mẹ cũng rất vui. Chính trong trạng thái này, điểm số của con dần dần được cải thiện. Chúng con chưa làm điều gì có lỗi với bố cả”.

Mẹ lại im lặng, mẹ biết điều tôi nói là sự thật. Tôi biết mẹ tôi đang có tâm trạng rất bối rối. Cô hít một hơi thật sâu và dường như đã đưa ra quyết định. Hỏi tôi: "Con có thực sự muốn duy trì tình trạng này với mẹ không?"

Tôi nói: "Tôi thực sự muốn."

Mẹ tôi nói: “Vậy thì con phải nghe lời mẹ và hứa với mẹ một vài điều”.

Ngay khi biết tin mọi chuyện đã thay đổi, tôi đã rơi nước mắt và nói với mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ nói cho con biết thì con hứa với mẹ”.

Mẹ tôi nói: “Trước hết con phải tập trung vào việc học. Đừng để mẹ kéo điểm của con xuống. Nếu con không vào được đại học vì mẹ kéo điểm con xuống, mẹ nhất định sẽ bỏ con không chút do dự”.

Tôi nói: “Không sao đâu, tôi sẽ học chăm chỉ hơn”.

"Thứ hai, con không được có ý nghĩ xấu về mẹ, bởi vì mẹ là mẹ của con. Bây giờ con đang ở tuổi thiếu niên, dễ làm những chuyện bốc đồng, mẹ có thể hiểu được. Sau này, con sẽ tìm được một người con gái mà con yêu thương và yêu thương để lập gia đình."

Tôi nói: “Mẹ ơi, chuyện tương lai sau này hãy nói nhé. Con còn đi học. Bây giờ con chỉ thích mẹ và yêu mẹ thôi”.

"Thứ ba, chúng ta không thể làm gì có lỗi với bố các con. Mẹ yêu hai con. Bố con và mẹ yêu nhau, con và mẹ là người một nhà."

Mẹ nói: “Nhưng dạo này cuộc sống của mẹ ngọt ngào như đang yêu, mẹ hạnh phúc hơn hồi còn yêu bố con. Con chăm sóc mẹ như bạn gái khiến mẹ nghiện như ma túy. Ngày nào mẹ cũng muốn ở bên con, khi không có con bên cạnh mẹ sẽ lo được mất. Nhưng mỗi đêm, khi mẹ nghĩ rằng mẹ là mẹ của con và yêu con trai mình, mẹ sẽ cảm thấy vô cùng tội lỗi, nhưng khi nhìn thấy con, mẹ sẽ rơi vào tuyệt vọng. Mẹ không thể. hãy tưởng tượng rằng tôi sẽ yêu chính con trai mình. Một khi hành vi của chúng ta đi quá giới hạn, chúng ta sẽ bị mắng. Bây giờ những suy nghĩ thật sự của mẹ tôi đã được nói ra với bạn. Mẹ yêu cách bạn khiến bà cảm thấy, nhưng có một số hành vi mà chúng ta không được làm.

Tôi nói: "Mẹ ơi, con hứa với mẹ mọi điều. Vậy mẹ có sẵn lòng làm người bạn gái tinh thần của con không? Con muốn trong lòng mẹ có sức nặng như bố".

Mẹ nói: “Mẹ chưa nói với con à?”

"Ta muốn chính ngươi nói cho ta."

Mẹ nói: “Chỉ cần con làm theo lời mẹ nói, mẹ sẽ hứa với con”.

Tôi nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Từ giờ con có thể gọi mẹ là Qiuxia được không?"

Mẹ nói: "Con có ý kiến ​​hay đấy. Khi bố con không có ở nhà, nhiều nhất mẹ sẽ gọi con là chị Thu Hà. Khi bố con ở nhà, con phải cư xử cho phải phép."

"Chị Qiuxia, em muốn ôm chị."

Mẹ ôm tôi rồi nhìn thẳng vào mặt tôi: “Mẹ hỏi con, con ghen tị với bố vì cách đây không vui phải không?” 

Tôi cảm thấy xấu hổ như bị lột trần truồng. Tưởng mình giấu giỏi nhưng hóa ra mẹ tôi liếc nhìn đã nhìn thấu. Tôi đỏ mặt gật đầu: “Ừ, cộng thêm oán hận năm ngoái đã đánh tôi bừa bãi.”

"Tôi biết trong nhà tràn ngập sự ghen tị." Mẹ nói thêm: "Nhưng con phải hiểu, ba con là vợ chồng, chỉ cần bố con về, mẹ sẽ đi cùng ông ấy. Đây là nghĩa vụ của một người vợ, con nghe thấy không?"

Tôi mím môi nói: “Vậy thì tôi sẽ cố gắng kiềm chế. Ghen tuông là điều tôi không muốn”.

Mẫu thân cười nói: "Vậy ngươi có thể ghen tị, trong nhà có người ghen tị với ta là tốt rồi, chứng tỏ ta rất hấp dẫn. Cũng tốt là Từ phu nhân còn đang nghĩ tới ta. Con nhỏ ghen tị kia, về phòng ngủ đi."

Rồi anh nói vào tai tôi: “Từ nay hãy chiều chuộng bạn gái nhé”.

Sau đó, anh trở về phòng nghỉ ngơi.

Lúc đó tôi như muốn nổ tung vì hạnh phúc.

Tối nay, qua cuộc trò chuyện thẳng thắn với mẹ, cả tôi và mẹ đều biết được thân phận, sức nặng của nhau trong lòng nhau. Mối quan hệ của chúng tôi với mẹ tôi đã trở nên ổn định hơn. Tôi có địa vị giống như bố trong lòng mẹ, và tôi có ít nhất một nửa trái tim của mẹ.

Ở nhà, tôi có thể hòa hợp với mẹ như thể đang yêu. Chúng ta có thể ôm nhau và chúc nhau ngủ ngon. Vì tình yêu mãnh liệt nên thỉnh thoảng tôi hôn mẹ và mẹ sẽ không còn giận dữ nữa. Tên tôi đặt cho cô ấy bắt đầu đổi từ "bạn" thành "bạn" thành Qiu "Chị Hạ". Thỉnh thoảng tôi có thể gọi cô ấy là "Qiuxia" khi không có ai ở xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 4: Đồng hành cùng học sinh cuối cấp làm tăng mối quan hệ giữa họ, và mối quan hệ giữa mẹ con cuối cùng cũng rạn nứt

Thời gian hạnh phúc ngắn ngủi, và trường học bắt đầu trong chớp mắt. Tôi không thể chịu nổi việc phải xa nhà và người mẹ thân yêu của mình. 

Tôi nói: “Chị Thu Hà, em không muốn đi học, em muốn ở nhà với chị.”

Mẹ tôi nói: “Nếu con không dám đến trường, mẹ sẽ đuổi con ra khỏi nhà và dọn dẹp nhà cửa”.

Tôi nói: “Anh sợ em không ở nhà trông anh, anh sẽ cùng bố bỏ trốn.”

Người mẹ nói: "Con đang nói cái gì vậy? Bố con và mẹ là một cặp vợ chồng hợp pháp, việc cùng ông ấy bỏ trốn là hợp pháp."

Tôi nói: “Vậy tôi là ai?”

Mẹ nói: “Con chỉ là bà chủ, bà chủ đã hủy hoại gia đình mẹ và gia đình bố con”.

Tôi nói: “Người ta nói tiểu thư sẽ được sủng ái hơn, nhưng tại sao tôi lại không được sủng ái? Ta sủng ái ngươi, còn ngươi sủng ái cha ngươi.”

Mẹ tôi nói: “Đó là do con chưa có vốn được ưu ái nên phải chăm chỉ học tập. Biết đâu một ngày nào đó hoàn cảnh sẽ xoay chuyển, con sẽ được ưu ái”.

Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó, nhưng lời nói đùa của bà đã thành công. Học kỳ 2 năm cuối cấp 3, tôi được ưu ái. Mẹ tôi thương tôi hơn bố tôi. Tôi sẽ không nói về điều đó một thời gian. 

Tôi sống một cuộc sống tươi đẹp. Hàng ngày tôi gọi điện cho mẹ và tâm sự với mẹ. Trong những ngày nghỉ lễ, tôi về nhà càng sớm càng tốt để gặp bạn gái, mẹ tôi. Mặc dù chúng tôi không tiếp xúc nhiều về mặt cơ thể nhưng tôi cảm thấy điều đó thật hoàn hảo. Mẹ tôi và tôi có mối quan hệ thiêng liêng. 

Trong ngày nghỉ lễ Quốc khánh, tôi không nói với mẹ. Tôi về nhà sớm và dùng tiền túi của mình để mua một món quà, hy vọng sẽ làm cô ấy ngạc nhiên. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa, phát hiện trên tủ giày ngoài cửa có đôi bốt da nam, từ trong phòng mẹ tôi phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Trong lòng tôi chợt nhói lên, tưởng mẹ lừa dối mình? Tôi nhẹ nhàng đến gần căn phòng và lắng nghe cẩn thận. Người đàn ông bên trong nói: "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

Mẹ nói: “An ủi, con thật tuyệt vời, con về sẽ hành hạ mẹ ngay.”

Người đàn ông nói: "Anh nhớ em quá. Anh đã ấp ủ nó rất lâu rồi. Anh đang nghĩ liệu ruộng ở nhà có bị khô quá lâu và cần tưới nước hay không. Thôi không sao đâu. Vẫn còn rất nhiều nước."

Mẹ nói: “Đồ khốn, uống nhiều nước có phải là xấu không?”

Người đàn ông nói: “Nước thật trong lành, nước thật dễ chịu”.

Một lúc sau, người đàn ông lại nói: “Em ơi, nước chảy tới lỗ đít rồi, em tự sờ đi.”

Mẹ tôi thở hổn hển nói: “Mẹ không muốn, Quân Thiên, yêu con đi.”

“Chồng cô ở dưới đó có to lớn không?”

"Hmm... lớn, cảm giác... rất thoải mái... ừm..."

"Em có thích được chồng mình đụ không?"

"Hmm... giống như... ừm... ồ..."

"Em yêu, mặt em bây giờ đỏ quá, trông em thật xinh đẹp."

Hóa ra bố tôi vừa về đã về và ngủ với mẹ tôi.

Hơi thở trong phòng trở nên nặng nề hơn, chiếc giường cũng phát ra tiếng “cạch cạch”. Chắc bố tôi ép mẹ tôi lắm. Nghĩ đến cảnh mẹ bị bố đè và xâm nhập trên giường, tôi cảm thấy hoảng sợ. Tôi nghĩ đến những điều tôi đã hứa với mẹ và lời thỏa thuận tôi đã lập với mẹ, tôi lại cảm thấy chán nản.

Tôi nhẹ nhàng ôm món quà về phòng rồi lặng lẽ rời khỏi nhà, bước đi không mục đích. 

Khoảng nửa giờ sau, tôi nhận được điện thoại của mẹ, bà hỏi: “Xiaotian, con đang ở đâu?” 

Tôi nói dối cô ấy rằng: “Em đang ở trường, em chưa về nhà”.

Mẹ tôi nói: “Con bắt đầu học cách nói dối mẹ rồi. Mẹ nhìn thấy ba lô trong phòng con và những thứ trên bàn. Về nhà nhanh đi.” Sau đó cô ấy thấp giọng hỏi tôi: “Anh tặng cho em à? Em rất thích nó”.

Tôi nói: “Tôi ra ngoài đi dạo và sẽ quay lại sau”.

Mẹ tôi đã tìm thấy tôi trong chốc lát. Vẻ đỏ mặt vì cực khoái vẫn chưa tan biến trên khuôn mặt cô. Cô ấy trắng trẻo và hồng hào, trông vô cùng xinh đẹp. Tôi càng hoảng sợ hơn và nhìn mẹ bằng ánh mắt oán giận. Mẹ chọc vào mặt tôi nói: “Về nhà sớm tôi không nói với mẹ.”

Tôi nói: “Làm sao tôi biết được rằng tôi sẽ gặp bạn làm gì đó ngay khi tôi quay lại?”

Mẹ nói: “Này, sao có mùi ghen tị vậy? Nhưng mẹ thích mà. Con nghe lén à?”

Tôi nói: “Tôi không biết, nhưng âm thanh đó cứ lọt vào tai tôi và tôi không thể không lắng nghe”.

Mẹ tôi cho rằng tôi đã nghe thấy hết những lời nói bậy bạ mà bà nói với bố trên giường, bà xấu hổ nói: "Nếu con dám nghe lén thì coi chừng ta đánh con. Mẹ muốn đưa ra một quy định khác với con. Con không được phép nghe lén bố con và mẹ. Mẹ đã nói với con là khi ông ấy về, mẹ sẽ đi cùng bố con. Đây là nghĩa vụ của một người vợ của mẹ. Về đến nhà, mẹ không thể bất mãn với bố con, con có nghe thấy không?"

Tôi nói: “Tôi nghe thấy rồi.”

Mẹ nói: “Chúng ta về nhà thôi”.

Mẹ tôi nhìn quanh, rồi đột nhiên nắm tay tôi nói: “Con bé hay ghen, mẹ sẽ làm bạn gái của con một thời gian để thỏa mãn lòng kiêu hãnh của con và bù đắp cho con. Về đến mẹ sẽ ngoan ngoãn nghe lời.”

Khi bố tôi về, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi đã đau khổ mỗi ngày. Ngày nào tôi cũng nghĩ cách để đưa mẹ ra khỏi tay bố. Tôi bí mật thi đấu với bố ở nhà. Cha tôi cảm thấy tôi đã trưởng thành và có những ý tưởng riêng nhưng ông không coi trọng điều đó.

Tôi tận dụng mọi cơ hội để chiếm thời gian của mẹ để mẹ có ít thời gian ở bên bố hơn. Mẹ tôi nhìn thấy điều này và nhiều lần ra hiệu cho tôi phải ngoan ngoãn. Tôi nói rằng tôi đã không tuân theo thỏa thuận của chúng tôi. Mẹ tôi không thể làm gì được. Mẹ tôi nói: “Bố con không có ở nhà nên mẹ đã trao trái tim của mình cho con. Mẹ mới ở với bố con được vài ngày thì ông về. Mẹ vẫn nghĩ đến con, con chưa hài lòng sao?”

Mẹ tôi đã nói như vậy nên tôi không còn cách nào khác là ngừng công khai cạnh tranh với bố. Tôi coi bố tôi như tình địch. Đây là nút thắt không thể cởi được trừ khi mẹ tôi thuộc về tôi.

Trong tình yêu nồng nàn của mẹ, tôi bắt đầu năm cuối cấp 3. Kết quả học tập của tôi được cải thiện đều đặn. Trong kỳ thi giữa kỳ, tôi thực sự đã đứng đầu lớp. 

Tôi gọi điện cho mẹ và nói với mẹ: “Chị Hạ, con đã đạt hạng nhất trong kỳ thi và đã tiến bộ trong học tập. Có phần thưởng nào không?”

Người mẹ hỏi: “Con muốn phần thưởng gì?” 

Tôi nói: “Hãy hôn tôi một cái.”

Mẹ tôi nói: "Không, điều đó trái với quy định. Chúng ta hãy thay đổi nó đi."

Tôi nói: "Không, tôi muốn cái này. Đã lâu rồi, tôi chỉ nắm tay bạn gái và chưa bao giờ hôn lên môi cô ấy. Tôi muốn xóa tên mình."

Mẹ tôi nói: “Lần sau con hãy suy nghĩ kỹ lại trước khi về nhà nhé”.

Tôi đang mong chờ kỳ nghỉ tiếp theo. Tôi phải trao nụ hôn đầu tiên cho mẹ tôi.

Cuối cùng thì tôi cũng đã vượt qua được ngày cuối tuần để có thể về nhà. Tôi lái xe về nhà vào sáng sớm, suy nghĩ lung tung và phấn chấn suốt chặng đường.

Vừa vào nhà, tôi đã tìm mẹ: "Chị Thu Hà, em về rồi."

Mẹ tôi đang xem TV. Tôi mở cặp sách ra, ngồi cạnh mẹ và nói: "Chị Qiuxia, con muốn giải thưởng của mình."

Mẹ hỏi: “Giải gì?”

Tôi nói: “Phần thưởng là cho em đứng nhất lớp”. Nói xong tôi mím môi chờ mẹ hôn.

Mẹ cười khúc khích nói: “Đồ vô lại, mẹ không đồng ý hôn con, mẹ yêu cầu con thay đồ.”

Tôi nói: "Anh và em không muốn gì khác nữa. Anh muốn trao cho em nụ hôn đầu tiên." Tôi mím môi lần nữa và đến gần mẹ. Mẹ hôn vội lên môi tôi rồi nói: “Mẹ hôn con, được rồi”.

Tôi không thích nó. Tôi không hiểu bắt nạt. Cái này gọi là hôn chứ không phải hôn. Tôi nói: “Anh là đồ vô lại, hôn với bố không phải như vậy. Trong phim và truyền hình không có chuyện hôn nhau. Hôn là phải thè lưỡi ra.”

Nói xong tôi ôm đầu mẹ, dùng môi bịt kín môi mẹ, thè lưỡi ra, cố đưa vào miệng mẹ nhưng miệng mẹ mím chặt nên tôi khuấy mạnh lưỡi mình lên môi mẹ, mút thật mạnh, cạy thật mạnh.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới buông miệng ra, lưỡi tôi xâm chiếm miệng mẹ. Lưỡi mẹ tôi không còn cách nào giấu được nên mẹ đành phải để tôi vướng vào.

Lưỡi của tôi tiếp xúc với lưỡi của mẹ tôi và chúng tôi đang trao đổi chất lỏng bằng miệng. Tôi cảm thấy nóng và cơ thể tôi lơ lửng. Lưỡi mẹ ấm áp mềm mại, hôn vào thật thoải mái. Tôi ngậm đầu lưỡi của mẹ vào miệng, nếm một lúc rồi đầu lưỡi theo đầu lưỡi của mẹ vào trong miệng mẹ. Một lúc sau, tôi dựng lều ở háng. 

Tôi hôn mẹ thật chặt, không để môi mẹ có cơ hội rời khỏi môi mình. Mẹ tôi nói "Ừ" và không nói nên lời.

Tôi hôn mẹ rất lâu. Mẹ vỗ vai tôi bảo tôi buông ra. Cô cảm thấy khó thở. Tôi buông miệng cô ấy ra và nhìn cô ấy với đôi mắt mờ mịt. Nước bọt của chúng tôi bị mắc kẹt giữa miệng. Mẹ tôi xua tay làm đứt sợi dây nước bọt.

Tôi nói: “Mẹ ơi, miệng mẹ thật ngọt, con đã trao cho mẹ nụ hôn đầu tiên rồi”.

Mẹ tôi lau môi, sau đó lau sạch môi tôi, đỏ mặt nói: "Rogue, ai quan tâm đến nụ hôn đầu của con? Con thích thì tặng ai đi, mẹ không muốn." 

Tôi nói: “Nếu anh không muốn thì cứ trả lại đi”. Nói xong tôi hôn cô ấy lần nữa. 

Mẹ tôi chặn miệng tôi lại và nói: "Việc này đã vượt quá giới hạn rồi. Đừng quên những gì con đã hứa."

Tôi biết mình không thể lợi dụng tình thế này vì mẹ tôi sẽ rất tức giận nếu tôi tiếp tục hôn mẹ nên tôi phải bỏ cuộc. 

Mẹ bảo: “Hãy để cặp sách vào phòng con”.

Phần thân dưới của tôi đã được dựng bằng một cái lều, làm sao tôi dám đứng dậy.

Anh ở bên cạnh mẹ và không chịu đứng dậy.

Nói chuyện này với mẹ tôi.

Mối quan hệ của tôi với mẹ cuối cùng cũng tiến thêm một bước. Chúng tôi có nụ hôn đầu tiên và lần thứ hai cô ấy hôn tôi vào ngày hôm sau. Nguyên nhân là vì sau khi đi học lại tôi cần sự yêu thương, động viên nên mẹ đã chủ động hôn tôi. 

Tôi cứ ngỡ mẹ con tôi sẽ phát triển vững vàng như thế này cho đến khi tâm hồn và thể xác chúng tôi được hợp nhất. 

Những tình huống bất ngờ đã mang đến những sự kiện bất ngờ. Năm nay bố tôi làm việc không tốt. Anh ta bị buộc tội oan vì một tai nạn trong dự án, anh ta đã bỏ việc và nhàn rỗi ở nhà. Khi gặp phải chuyện như vậy, tâm trạng của bố tôi rất tồi tệ. Thỉnh thoảng anh uống rượu để giải tỏa nỗi lo lắng. Mẹ tôi không thể chịu được mùi rượu. Khi bố tôi say rượu, mẹ sẽ ngủ giường riêng cho ông.

Mẹ tôi đã soi sáng cho bố tôi rằng con người luôn có những thăng trầm, công việc là để nuôi sống gia đình, và gia đình hạnh phúc quan trọng hơn công việc. Có cách để sống một cuộc sống giàu có, nhưng nếu không có tiền, chúng ta có thể sống một cuộc sống đơn giản hơn.

Khi bố tôi ở nhà, mẹ tôi không thể nói bất cứ điều gì bà muốn khi nghe điện thoại như trước. Cô ấy luôn nói những câu ngắn gọn. Để tránh bị nghi ngờ, mẹ sẽ nhờ bố tôi nghe điện thoại và nhờ tôi nói chuyện với bố. Cha tôi sẽ chỉ nói rằng tôi phải học tập chăm chỉ ở trường, không được lười biếng và giữ vững điểm số. Bạn không cần phải lo lắng về những thứ ở đó. Tôi thực sự muốn nói rằng chính khi bạn ở nhà, tôi càng lo lắng hơn. Tôi đầy sự dịu dàng và không có cơ hội nói chuyện với mẹ. Nghĩ đến mẹ có thể ban đêm bị bố trấn áp, tôi cảm thấy ghen tị, đầu óc quay cuồng, không học được gì.

Điểm số của tôi bắt đầu giảm dần và tôi không thể ngăn chặn sự suy giảm này. Tôi gần như đứng cuối lớp. So với trước đó, nó đã giảm mạnh. Cuối học kỳ, cô giáo nói chuyện với bố mẹ tôi và nói rằng tôi là người có triển vọng tốt và chắc chắn sau này sẽ được nhận vào một trường đại học trọng điểm. Tôi không biết tại sao. Gần đây, điểm số của tôi tụt dốc nghiêm trọng. Tôi nhờ bố mẹ giúp tôi tóm tắt lý do trong kỳ nghỉ đông.

Tôi biết lý do. Có lẽ mẹ tôi đã đoán được lý do. Chỉ có cha tôi là được giữ kín. 

Mẹ tôi đến nói chuyện với tôi và nói: "Con sao vậy? Điểm của con đứng đầu lớp, sao nửa học kỳ lại tụt hạng nhiều thế?"

Tôi không nói gì, mẹ tôi nói: “Con không hứa với mẹ là sẽ tập trung vào việc học sao? Con không được để mẹ ảnh hưởng đến việc học của con”.

Tôi nói: “Nếu điểm của con đứng đầu lớp thì sao? Con không lấy được gì, con chẳng có gì cả?”

Mẹ tôi nói: “Nếu con học giỏi và đỗ vào một trường đại học tốt, con có thể tìm được những cô bạn gái xinh đẹp và hiểu biết trong trường đại học”.

Tôi nói: “Em là bạn gái của anh, anh chỉ cần em thôi.”

Mẹ nói: "Mẹ là mẹ của con, mẹ không thể làm bạn gái của con mãi được. Sau này con sẽ tìm được bạn gái để kết hôn và sinh con."

Tôi nói: “Chừng nào bố về, con sẽ chẳng có gì cả”.

Mẹ nói: “Chỉ cần con chăm chỉ học tập thì mẹ vẫn là bạn gái của con”.

Vào học kỳ thứ hai của năm cuối trung học, điểm số của tôi vẫn ngày càng tụt dốc, gần như hết lớp.

Vì lý do này mà bố tôi đã mắng mỏ tôi rất nặng, mẹ tôi cũng lo lắng. Cô ấy không thể có mối quan hệ lãng mạn với tôi khi bố tôi ở nhà. Thấy rằng chỉ còn hơn chín mươi ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học.

Họ đã nghĩ đến mọi cách có thể. Họ đều nghĩ rằng tôi có thể vào được một trường đại học tốt và có cuộc sống tốt hơn trong tương lai. Bây giờ tôi nghĩ lại suy nghĩ của mình lúc đó thật ích kỷ biết bao. 

Cha anh nghĩ ra cách, nói với mẹ anh: "Qiuxia, con ở nhà nghỉ ngơi lâu như vậy, nên tìm việc làm. Con muốn thuê một căn hộ cạnh trường Tiểu Thiên, không cho nó ở trong trường. Bà qua giám sát việc học của nó. Con có thể chăm chỉ học tập với nó trong vài tháng."

Mẹ tôi nói: “Việc đó không vất vả đâu, nếu nó không học hành chăm chỉ, mẹ sẽ đánh nó thật đấy”.

Người cha nói: "Bây giờ con còn bạo lực hơn cha. Lúc trước con nói vài lời với nó, con thấy có lỗi với mẹ. Sao bây giờ con lại nỡ đánh nó?"

Mẹ nói: “Đừng lo lắng về điều đó”.

Bố tôi nhanh chóng tìm được việc làm và sắp xếp để mẹ tôi đi cùng ông đến trường. 

Khi được tin mẹ sẽ đến học cùng tôi và tôi sẽ rời khỏi ký túc xá để về sống với mẹ, tôi vui mừng nhưng cũng bất an. Tôi sợ mẹ tôi sẽ tức giận vì điểm số của tôi ngày càng tụt dốc. 

Cái đêm sau khi bố tôi đi, mẹ tôi đã khoe tấm thiệp của bà với tôi và nói: "Tiểu Thiên, bây giờ chúng ta là hai mẹ con duy nhất. Trước đây chúng ta đã nói một điều rằng con không được ghen tị với bố. Con phải học tập chăm chỉ và mẹ mẹ sẽ là bạn gái của con. Nhưng bây giờ con đã làm mẹ thất vọng."

Tôi nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi. Con thực sự yêu mẹ, và con không thể buông tay khi nghĩ đến việc bố đang ở nhà và ôm mẹ”.

Mẹ nói: “Bây giờ có mẹ ở bên cạnh con, con phải cố gắng học tập. Có thể để bạn gái đi cùng thoải mái và khiến bạn gái vui vẻ hay không đều phải xem biểu hiện của con.”

Tôi nói: “Chà, tôi sẽ không làm chị Qiuxia thất vọng.”

Tôi không còn ăn ở căng tin trường nữa, mẹ tôi lo cả ba bữa một ngày. 

Hàng ngày sau khi tự học vào buổi trưa và buổi tối, tôi sẽ về căn hộ để ngủ. 

Căn hộ chỉ có một phòng lớn và một phòng học. Mẹ tôi sống trong căn phòng lớn còn tôi sống trong phòng học. 

Phòng rộng có máy lạnh nhưng phòng học thì không. 

Để mẹ nối lại tình cảm và nâng cao thành tích học tập của tôi, tôi thường thức khuya tự học, đọc sách và làm đề thi, thường học đến tận sáng. 

Vào cuối xuân đầu hạ, thời tiết càng ngày càng oi bức, gió thổi từ quạt rất nóng. Tôi thường đổ mồ hôi đầm đìa trong phòng học và không thể ngủ được vào ban đêm. 

Thấy tôi nỗ lực thay đổi, mẹ bảo tôi nên cân bằng công việc với nghỉ ngơi và đừng quá mệt mỏi. Học tập là một quá trình lâu dài. 

Để tạo cho tôi một môi trường học tập tốt hơn, tôi đã chuyển bàn học của mình vào căn phòng lớn. Không gian trong căn phòng lớn cũng bị hạn chế. Một khi bàn làm việc đã được đặt xuống thì không còn chỗ để ngủ trên sàn nữa. Mẹ bắt tôi ngủ chung giường với mẹ và đắp chăn chung. 

Để có thể học trong phòng rộng mà không làm phiền giấc ngủ của mẹ vào ban đêm, tôi đã kéo rèm giữa bàn và giường.

Mẹ tôi thức dậy lúc nửa đêm và thấy tôi vẫn đang học bài. Nói: "Tiểu Thiên, muộn như vậy, ngươi còn đang học, không buồn ngủ sao?"

Tôi nói: “Mẹ ơi, tháng này có kỳ thi thử, con còn một số môn chưa ôn lại.”

Mẹ tôi nói: “Tinh thần con người không thể lúc nào cũng căng thẳng, dễ mệt mỏi. Việc học không chỉ cần chăm chỉ mà còn phải hiệu quả”.

Tôi nói: “Tôi thấy ổn, tôi không thấy mệt lắm”. Rồi tôi trêu mẹ: “Vì con có bạn gái ở bên chăm sóc và đồng hành cùng con”.

Mẹ tôi nói: “Bạn gái con muốn con ngủ với cô ấy tối nay và không cho con thức khuya”.

Tôi nói: “Em ngủ trước đi, anh canh một lát.”

Mẹ tôi nói: “Không, mẹ sẽ không ngủ được.”

Nhìn thấy giọng điệu nũng nịu của mẹ, tôi đành phải tắt đèn đi ngủ. Mẹ đặt tay lên người tôi, hôn tôi rồi nói: “Con đi ngủ sớm nhé, chúc con ngủ ngon!”

Mẹ tôi rất chủ động, và tôi thực sự hy vọng sẽ có chuyện gì đó xảy ra, nhưng khoảng thời gian này tôi thực sự kiệt sức, học quá mệt và một lúc sau thì ngủ quên.

Sau này tôi mới biết đây là chiêu trò của mẹ tôi. Cô ấy sợ tôi sẽ quá căng thẳng. Cô ấy đã cố tình làm điều này. Cô ấy đặt tay lên tôi không cho tôi dậy đọc và học tiếp. Cô có ý tốt và tình mẹ như núi.

Khi học xong và mẹ đã ngủ, tôi sẽ lén hôn lên miệng mẹ. 

Tôi thích ngủ cạnh mẹ, ngay cả khi chúng tôi không ngủ chung chăn.

Một ngày nọ, tôi choáng váng tỉnh dậy và ở rất gần mẹ. Một bàn tay của mẹ chạm vào phần dưới của tôi, đột nhiên tôi ôm chăn trèo lên. Tôi rất ngạc nhiên và hỏi: "Chị Qiuxia, có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi nói: “Con làm như xã hội đen vậy, mẹ không ngủ nữa đâu”.

Tôi nói: “Tôi ngủ ngon lắm, sao tôi có thể hành động như một tên xã hội đen được?”

Mẹ nói: “Con không cảm nhận được à?”

Mẹ vừa nói xong tôi mới nhận ra dưới háng tôi đã dựng một cái lều. Buổi sáng cương cứng mạnh đến mức chạm vào mông mẹ khiến mẹ khó chịu.

Tôi mỉm cười nói: "Chị Qiuxia, đây gọi là tràn đầy sức sống. Đừng nói với em là chị chưa từng nhìn thấy nó ở chỗ của bố em nhé." 

Mẹ nói: “Đừng để ý đến con, mẹ đi làm bữa sáng.”

Đây là một tập trong chương trình “sống chung” với mẹ của tôi.

Có mẹ đi cùng, tôi vẫn có nền tảng học tập cơ bản, việc học của tôi tiến bộ nhanh chóng. Kết quả bài kiểm tra thử tháng này nằm ở mức cao trong lớp của tôi. Mặc dù tôi không nằm trong top 10 của lớp nhưng tôi đã tiến bộ khá nhiều.

Khi tôi tiếp tục tấn công và dần dần cải thiện điểm số của mình, tôi đã đặt tay lên mẹ tôi vào lúc nửa đêm và ngủ cạnh bà. Cô ấy sẽ không phản đối mạnh mẽ. Cô ấy sẽ chỉ nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra sau khi tôi ngủ say và ngủ xa tôi hơn.

Bằng cách quan sát hành vi của mẹ, tôi cảm thấy rằng chỉ cần điểm số của tôi đủ tốt thì tôi có thể xảy ra chuyện gì đó với mẹ. Tôi rất phấn khích khi nghĩ về nó.

Một cặp vợ chồng sống ở khu chung cư cạnh nhà chúng tôi, hai mẹ con đang học ở đó cũng sống cạnh đó. Mọi người đến và đi trong căn hộ. Dù sống cạnh nhau nhưng chúng tôi không có giao lộ và không gây trở ngại cho nhau. 

Thời tiết càng ngày càng nóng, tâm trạng của tôi cũng nóng nảy theo thời tiết. Tôi đã rơi vào tình trạng bế tắc trong học tập. Tôi bắt đầu bị chứng mất ngủ vào ban đêm. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ trên giường và bị phân tâm. Mẹ tôi giữ được vóc dáng cân đối và trông như chưa đến 30 tuổi. Với khuôn mặt nữ tính, nếu xuất hiện cùng nhau chắc chắn sẽ bị nhầm là anh em ruột. Nếu mặc đồ đôi sẽ bị nhầm là cặp tình nhân.

Tôi lặng lẽ nhìn vào mặt mẹ. Cô ấy xinh đẹp như tiên nữ, với hàng mi dài, làn da trắng và hồng hào, đường nét khuôn mặt hài hòa, đôi môi đỏ mọng, vô cùng quyến rũ. Trời nóng nực, mẹ tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng manh, trước ngực là hai đỉnh núi cao chót vót. Cô ấy không mặc áo ngực và có thể nhìn thấy núm vú nhô ra trên bộ đồ ngủ. Mẹ tôi không có mỡ ở eo và rất gầy nên mông rất to. Cô ấy có thân hình hình chữ S hoàn hảo. Bao năm mưa dầm, mẹ tôi giờ như rượu say, chỉ cần ngửi thôi cũng khiến người ta say.

Những ngày này khi ngủ cạnh mông mẹ, đũng quần của tôi chưa bao giờ mềm mại hơn thế. 

Trong đêm khuya, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ căn phòng hai vợ chồng ở. Tôi còn mơ hồ nghe thấy tiếng giường đung đưa và thỉnh thoảng có tiếng “pop…pop…” nhịp nhàng. Cặp đôi nhà bên đang quan hệ tình dục!

"Ồ... ồ... thoải mái... ừm... ừm..." Tiếng cô gái rên rỉ khi bị bạn trai đụ rất khiêu khích. Miệng tôi khô khốc. Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ này, em trai tôi lập tức sưng lên, cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. Toàn thân tôi càng trở nên khô khốc hơn. Tôi nóng bừng, hơi thở khó khăn và tôi không thể ngủ được. Tôi nghĩ rằng nó sẽ kết thúc trong một thời gian, nhưng tôi phát hiện ra rằng nó vẫn đang diễn ra sau nửa giờ. “Ôi... chồng tôi thoải mái quá... ôi... ừm... ừm..." "Nhẹ nhàng thôi... nhét sâu quá... chịu không nổi...".

Tôi không thể chịu đựng được nữa và nhìn mẹ với ánh mắt khao khát. Có lẽ cô ấy cảm thấy tôi đang nhìn cô ấy. Lông mi của mẹ tôi run rẩy và hơi thở của bà ngày càng gấp gáp. Tôi đoán rằng tôi đã đánh thức mẹ tôi khi bà đang trằn trọc. Cô cũng nghe thấy tiếng hét sung sướng ở nhà bên cạnh, không biết phải làm sao nên giả vờ ngủ. 

Tôi vươn tay ôm mẹ, áp thân thể nóng bỏng của mình vào người mẹ rồi nói: "Chị Thu Hạ, em không ngủ được, khó chịu, em muốn yêu chị như bố."

Mẹ tôi mở đôi mắt hơi mờ ra và nói: "Tiểu Thiên, bình tĩnh, đừng quên những gì con đã hứa với mẹ."

Tôi nói: “Nhưng tôi cảm thấy khó chịu quá, tôi sắp nổ tung mất.” Tôi áp chặt vào ngực mẹ, cởi quần lót, dùng hai tay mò mẫm cơ thể mẹ, đưa tay xuống phần thân dưới của mẹ, cố cởi quần mẹ.

Mẹ nắm lấy tay tôi và nói: “Bình tĩnh, con đã hứa với mẹ là không làm điều đó mà”.

Chúng tôi đã rơi vào bế tắc một thời gian. "Hmm...cảm giác thật thoải mái...Em yêu, em thật tuyệt, làm anh cảm thấy thật dễ chịu...Anh yêu em..."

Tiếng rên rỉ từ nhà bên cạnh thỉnh thoảng vẫn vang lên. Tôi đặt tay mẹ lên em trai tôi và nói: "Chị Hạ, em cảm thấy thật khó chịu. Ở dưới đó em sắp hóa đá rồi. Trong lòng như có lửa không thể tắt được. Em cảm thấy khó chịu quá."

Tay mẹ chạm vào em trai tôi, mẹ hít một hơi, như bị bỏng, liền rút tay lại.

Nhìn vào đôi mắt sắp bốc cháy của tôi, mẹ tôi hôn tôi thật mạnh và nói: "Xiaotian, đừng quên những gì con đã hứa với mẹ. Nếu con không nhịn được, mẹ sẽ giúp con một tay." 

Tôi nói: “Chị Thu Hà, để em hôn chị nhé.”

Mẹ tôi đưa miệng lên, tôi mút mạnh môi và lưỡi của mẹ, trao đổi chất lỏng trong miệng chúng tôi.

Bàn tay mẹ đưa xuống háng tôi, nắm lấy dương vật cương cứng của tôi rồi nhẹ nhàng di chuyển.

Lúc đó tôi cảm thấy thoải mái đến mức tưởng như mình đang ở trên thiên đường. Tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều cảm thấy thư thái và tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tôi ôm mẹ bằng một tay, một tay chạm vào ngực mẹ. Tôi chạm vào bộ ngực to tròn của mẹ, mềm mại như làn da em bé. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ và chạm vào núm vú mà tôi đã bú khi còn nhỏ. Nó giống như một giấc mơ. Vô thức, dương vật của tôi trở nên cứng hơn và dày hơn.

Cơ thể mẹ tôi dần dần nóng lên, núm vú của mẹ cũng hơi cứng lại. Cô ấy bắt đầu giữ chặt dương vật của tôi, ấn mạnh và vuốt ve nó thật mạnh cho tôi. 

Tôi chưa bao giờ thủ dâm, nhưng ngón tay của mẹ khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân bắt đầu cứng lại, tôi vô thức phát ra một tiếng rên thoải mái “ừm… ừm…” trong miệng, rồi vô thức buông lưỡi mẹ ra. 

Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: “Con nhỏ giọng lại, nhà bên cạnh cũng nghe thấy đấy…”

Tôi cố gắng hết sức để giảm bớt tiếng rên rỉ thoải mái của mình. Dưới sự kích thích của ngón tay của mẹ và sự kích thích kép của tình trạng loạn luân mẹ con, tôi thực sự đã thốt ra những điều vô nghĩa: "Chị Qiuxia...Chị Xia...cảm giác thật thoải mái...Mẹ...Mẹ...Con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh..." Dưới bao cao su của mẹ, tôi cảm thấy như bị giải tỏa trong vòng năm phút.

Mẹ nói: “Xiên, xuất tinh sẽ sướng lắm. Xuất tinh trên tay mẹ.”

Môi mẹ bịt miệng tôi lại, găng tay trên tay mẹ lướt nhanh hơn. Mái tóc hạnh phúc của tôi gần như dựng đứng và tinh dịch từ dương vật của tôi phun ra như nước từ súng bắn nước áp suất cao. Tôi ôm mẹ chặt hơn, đôi tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của mẹ. Tôi cảm thấy chân mẹ kẹp chặt và cọ xát mạnh vào lúc tôi xuất tinh, cơ thể tôi run rẩy.

Tôi ôm mẹ và phun ra gần một phút. Bàn tay, quần áo, chăn bông và ga trải giường của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch, bà cảm thấy kiệt sức. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi đã bình phục. Tôi hôn mẹ tôi. Nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ, tôi nói vào tai mẹ: "Chị Hạ, con yêu chị nhiều lắm! Cảm ơn chị!" 

Mẹ tôi nói: “Đồ xấu, bây giờ con không cảm thấy khó chịu sao?”

Có tiếng rên rỉ dài từ nhà bên cạnh, rồi sự bình tĩnh cuối cùng cũng quay trở lại.

Mẹ tôi nói: “Số lượng nhiều quá, khắp nơi. Con nằm đây chỗ mẹ ngủ. Ngày mai mẹ phải dậy sớm đi học. Con đi ngủ trước đi mẹ đi giặt”.

Tôi nói: “Chị Hạ, anh yêu em!” 

"Biết rồi, đi ngủ đi."

Tôi nằm trong chăn của mẹ, cảm thấy toàn thân mệt mỏi và dễ chịu. Tôi ngủ thiếp đi sau một lúc. Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy mẹ tôi đang lau tinh dịch trên dương vật của tôi bằng một chiếc khăn nóng.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy sảng khoái và sảng khoái. Mẹ tôi đang nằm bên cạnh tôi, ngủ ngon lành. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi hôn mẹ và cảm ơn đôi vợ chồng nhà bên. Tôi cảm thấy mối quan hệ của tôi với mẹ đã có một bước tiến lớn.

Nghĩ đến tối qua mẹ thật sự đã sờ mó tôi, háng tôi lại cứng lên. Tôi chưa mặc quần lót nên ôm mẹ áp sát vào người mẹ.

母亲醒了,把我推开,说:“小天,你停下。”

我说: “霞姐 我想爱你!” 

母亲说:“这段时间我对你太放纵了,你就乱来。”

我说: “学习压力太大了,我很浮躁,静不下心来。你昨晚给我弄一弄我今天就觉得精神饱满,整个人都好了。”

母亲说:“你就骗我吧。”

我说:“霞姐,我真不骗你,我很快就能突破学习瓶颈的。”

母亲说:“要是学习没长进我就揍你。”昨晚行为的突破，让母亲心态和思想放开了一些,但要得到母亲的全部,任重道远。

Tôi nói: “Chị Hạ, em lại vất vả rồi.” Tôi đặt tay mẹ tôi lên bên cạnh em trai tôi.

Mẹ nói: “Sao lại cứng nữa? Không phải tối qua nó mới ra sao? Hãy để nó mềm đi.”

Tôi nói: "Tôi không thể làm cho nó mềm đi được, xin hãy giúp tôi."

Mẹ nói: “Xuất tinh có hại cho cơ thể nên không thể đến thường xuyên. Tối qua mẹ mới cho con xuất tinh, sáng sớm dậy sớm như vậy mà con có thể làm được điều này? Bây giờ con hãy tập trung vào việc học đi, sau này đừng mong mẹ giúp đỡ con.”

Tôi nói một cách nũng nịu: “Chị Hạ, em không thể học như thế này được. Nếu em mặc quần ra ngoài, các bạn cùng lớp sẽ cười mất.”

Tôi đã cố gắng rất nhiều và nhẹ nhàng nhưng mẹ tôi không đồng ý và không thể ép buộc nên tôi phải bỏ cuộc. 

Trước khi ra ngoài, tôi nói: “Chị Hạ, em đang đi học, em sẽ nhớ chị.” 

Mẹ tôi nói: “Nếu con không học chăm chỉ thì tối nay con sẽ không thể về được”.

Năng lượng tuổi trẻ lo âu được giải phóng, những cảm xúc tuổi trẻ cáu kỉnh được trút bỏ, suy nghĩ của tôi trở nên rõ ràng hơn khi bắt tay vào học tập. Mặc dù trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng tối qua mẹ thủ dâm cho tôi, tay vuốt ve bộ ngực mềm mại và thẳng tắp của mẹ, thỉnh thoảng tôi mất trí nhưng hiệu quả học tập của tôi cũng được cải thiện so với trước, tâm trạng cũng thoải mái hơn. Điều quan trọng nhất là mối quan hệ của tôi với mẹ đã được cải thiện. 

Buổi tối tôi kể với mẹ về tình hình học tập của mình hôm nay. Cô ấy đang ở trong tình trạng tuyệt vời và tất cả những khó khăn trong học tập mà tôi gặp phải trước đây đã được giải quyết ngày hôm nay.

Xem xong, tôi đi ngủ sớm, ôm mẹ từ phía sau, một tay tự nhiên chạm vào ngực mẹ.

Mẹ vỗ vào tay tôi nói: “Ngủ ngon nhé, đừng lơ là”.

Tôi nói: “Bằng cách này tôi có thể ngủ thoải mái và tràn đầy năng lượng vào ngày hôm sau để học tập tốt hơn”.

Mẹ tôi nói: “Waili, con chỉ muốn lợi dụng mẹ để ăn đậu phụ của mẹ thôi”. 

Tôi nói: “Em là bạn gái của anh. Đây không phải chuyện đậu hủ mà là chuyện tình yêu.”

Cuối cùng mẹ vẫn không rời tay tôi ra khỏi ngực mẹ. Tôi rất tự hào về bản thân và cứ thế ôm và chạm vào mẹ mà ngủ thiếp đi. 

Nửa đêm, tôi tỉnh dậy và nghe thấy tiếng vợ chồng hàng xóm lại làm ăn. Tôi lặng lẽ áp phần thân dưới rắn chắc của mình vào người mẹ, lay mẹ, nhẹ nhàng nói: "Chị Hạ, chị Hạ."

Mẹ nói: “Có chuyện gì thế?” Hóa ra mẹ cũng đã thức dậy.

Tôi nói: “Đôi vợ chồng nhà bên lại làm tình nữa”.

Mẹ tôi nói: "Chuyện người ta quan hệ không phải việc của con. Ngủ ngon nhé."

Tôi kéo tay mẹ vào dương vật của mình và nói: “Chị Hạ, chị có thể chạm vào và xoa cho em như tối qua được không?” 

Mẹ rút tay lại nói: “Như vậy sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của con, con ngủ ngon nhé”.

Tôi lại nắm tay mẹ kéo anh trai nhưng mẹ vẫn không chịu giúp đỡ.

Tôi ấn dương vật của mình vào mông mẹ và xoa nhẹ. Mẹ tôi không phản đối hay phản đối.

Tôi xoa nhẹ nhưng do mẹ tôi đang mặc đồ ngủ không chịu hợp tác nên dương vật của mẹ cọ vào đồ ngủ của mẹ khiến tôi bị khô và đau. Sau gần một giờ mài giũa, đôi vợ chồng nhà bên cạnh cũng đã dừng lại. Tôi vẫn còn nóng không chịu nổi và dương vật của tôi cương cứng. Cơn đau do cọ xát khô khốc khiến tôi “ré lên” và hít vào luồng khí lạnh.

Cả mẹ và tôi đều không thể ngủ được. Mẹ tôi quay lại, ôm anh trai tôi và nói với tôi: "Để ngăn cản con đam mê loại chuyện này, mẹ sẽ sắp xếp với con ba điều. Thứ nhất, không thể làm thường xuyên, mẹ sẽ giúp con làm nhiều nhất mỗi tuần một lần; thứ hai, không được ảnh hưởng đến việc học của con; thứ ba, chúng ta phải tuân thủ nội quy trước mặt cha con và người ngoài. Chúng ta là mẹ con bình thường, con có làm được không?" 

Phải nói ra, tôi vội vàng gật đầu nói: "Chị Hạ, em làm được!"

Sau đó tôi hôn mẹ tôi một cách mãnh liệt, và bà bắt đầu giúp tôi thủ dâm và làm tình với tôi. Tôi vui quá nên tôi vui lắm. Khi dòng tinh dịch cuối cùng phun ra, tôi ôm mẹ thật chặt và mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Vào lúc đó, tôi cảm thấy đây là trạng thái của một nàng tiên. Mẹ em là nàng tiên xinh đẹp, dịu dàng và trí tuệ nhất.

Trong cuộc sống và tinh thần, dưới sự chăm sóc thực sự “tận tâm” của mẹ, tôi sống cuộc đời như một nàng tiên. Vào những ngày nghỉ cuối tuần, tôi có thể chờ đợi hai cơ hội để bay lên trời và tận hưởng nó.

Điểm số của anh ấy bắt đầu được cải thiện một cách nhảy vọt và anh ấy đã trở lại vị trí đứng đầu lớp. 

Khi điểm số của tôi được cải thiện, mẹ tôi đã trút bỏ được áp lực trong lòng. Cô luôn lo sợ sự buông thả của mình sẽ khiến điểm số của tôi tụt dốc và việc học của tôi bị lãng phí. 

Bây giờ cô không còn nỗi lo lắng này nữa. Đôi khi cô ấy trêu chọc tôi là bạn gái của tôi. 

Có lần, mẹ nhẹ nhàng gọi vào tai tôi: “Con ơi, ra đi, xuất tinh vào tay mẹ, xuất tinh vào người bạn gái con”. Tôi cảm thấy điều đó thú vị đến mức tôi sẽ ôm cô ấy trong tay và phun nước và giải giáp trong vòng năm phút. Mẹ trêu tôi: “Này, nhanh như vậy sẽ không có tác dụng đâu. Vừa rồi không phải khá tốt sao? Con vẫn còn xuất tinh với mẹ mà.”

Tôi nói: “Chị Hạ, chị đợi chút, em sẽ sớm lấy lại được vinh quang.” Tuổi trẻ thật tốt và tràn đầy năng lượng. Chẳng bao lâu sau tôi đã cương cứng trở lại và hét lên với mẹ tôi để thử lại. 

Khi mẹ tôi mang thai tôi, bà đã phát triển một số kỹ năng đối với bố tôi, điều mà bây giờ tôi không thể xử lý được. Trong vòng năm phút, mẹ tôi lại đánh tôi ngã. Cô ấy ngừng kích thích tôi vì sợ “xuất tinh quá nhiều và làm tổn thương cơ thể”. 

Mẹ nhìn ga trải giường ướt và nói: “Con xuất tinh nhiều đến mức ga và chăn đều ướt, không có chỗ ngủ, hôm nay chưa giặt xong.”

Tôi nói: “Nếu anh ôm em ngủ thì sẽ chiếm ít không gian hơn”. Chúng tôi ngủ gần nhau đến tận bình minh. 

Để trả thù cho sự xấu hổ của mình, tôi đã tập thể dục chăm chỉ và khi mẹ tôi trói tôi, tôi đã từ bỏ việc hôn và chạm vào ngực, hai điểm kích thích và tập trung vào việc rèn luyện sức chịu đựng của dương vật. 

Càng tập luyện, sức chịu đựng của tôi càng tốt. Tôi có thể kéo dài từ năm phút đến mười phút đến nửa giờ, và bây giờ tôi có thể kéo dài hơn bốn mươi phút. 

Sức đề kháng của tôi trước sự kích thích từ năm ngón tay của mẹ ngày càng tốt hơn. Mẹ tôi không thể để tôi trút giận ngay cả khi đã bị đụ trong một thời gian dài. Cô ấy đã kiệt sức rồi.

Một đêm nọ, nhìn mẹ đổ mồ hôi đầm đìa và cánh tay đau nhức, tôi kiêu ngạo nói: “Phong thủy thay phiên nhau, có khả năng hãy về”.

Nhìn dáng vẻ thoáng đãng của tôi, mẹ một tay ôm đầu tôi và hôn tôi. Cô ấy khuấy lưỡi trong miệng tôi và nhẹ nhàng cọ xát ngực vào tôi. Sau vài phút, tôi đưa tinh dịch vào bìu của mình. 

Mẹ nói: “Con còn phải chơi zi không?”

Tôi nói: “Chị Hạ, em biết mình sai rồi.”

Kể từ đêm đó, mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên hòa thuận. Mẹ tôi vô thức coi mình là bạn gái của tôi và say mê nói chuyện tình cảm với tôi. 

Nhiều lần tôi xin được vào nơi thiêng liêng nơi tôi đã thụ thai và sinh ra tôi nhưng mẹ tôi từ chối. Cô ấy thậm chí còn không cho tôi chạm vào nó. Khi tôi vừa đến đó, cô ấy sẽ siết chặt chân và ngăn cản tôi di chuyển. Cô ấy sẽ kéo tay tôi ra và nhiều nhất là để tôi chạm vào ngực mình. Tôi muốn ngậm núm vú mà tôi từng bú khi còn nhỏ nhưng mẹ tôi không cho phép. 

Mẹ nói: "Tiểu Thiên, mẹ là mẹ của con, chúng ta là mẹ con, chúng ta không được phép làm gì cả. Mẹ có thể trao trái tim của mình cho con, và mẹ có thể yêu như bạn gái. Mẹ sẵn sàng làm tất cả mọi việc vì con. Xin đừng ép buộc mẹ, được không? Phòng tuyến cuối cùng giữa hai mẹ con chúng ta không thể bị phá vỡ."

Tôi nói: “Trong lịch sử đã có rất nhiều cuộc đoàn kết mẹ con. Vào thời Tùy, nhà Đường, hoàng đế có thể lấy vợ của mình. Trong dân chúng chắc chắn phải có nhiều hơn. Con trai lấy mẹ của mình để sống chung. Bây giờ ở vùng biên, vẫn còn cha con chung vợ, anh em chung vợ”.

Mẫu thân nói: "Đã là quá khứ, bọn họ là bọn họ. Mẹ chỉ biết hiện tại loại tình huống này không được phép xảy ra. Mẹ không tin lời con nói, Tiểu Thiên, xin con đừng ép buộc nữa được không? Con ngay cả trình độ của mình cũng không vượt qua được, con phải hiểu cho mẹ."

Kết thúc câu chuyện, mẹ tôi đã khóc. 

Tôi nhìn mẹ với hoa lê và mưa, trong lòng cảm thấy đau xót. Tôi thầm trách mình. Mẹ tôi rất tốt với tôi nhưng tôi không bằng lòng và khiến mẹ phải như vậy. 

Tôi nói: "Mẹ, chị Hạ, con xin lỗi. Con không ép mẹ nữa. Đừng khóc. Con kiềm chế bản thân. Hãy để thuận theo tự nhiên. Con sẽ luôn tôn trọng và yêu thương mẹ."

Mẹ nói: “Ừ.”

Đêm đó, mẹ cuộn tròn bên cạnh tôi và ngủ thiếp đi. Đêm hôm đó, cô đã hoàn tất quá trình chuyển đổi tâm lý từ mẹ thành bạn gái. Cô ấy vô thức coi tôi như một người đàn ông độc lập. Phòng thủ tâm lý của cô đã sụp đổ và cô đã ở trong tình thế tâm lý yếu đuối.

Trong lòng bà, tôi và bố tôi đều ở cùng một vị trí. Ít nhất trong thế giới hai người của chúng tôi, không hề có dấu vết của bố tôi. Ngoại trừ tuyến phòng thủ vật lý, tôi có mọi quyền lợi mà bố tôi được hưởng ở mẹ tôi.

Càng gần đến kỳ thi tuyển sinh đại học, áp lực càng lớn. Dù điểm số của tôi đứng đầu lớp nhưng trong không khí ngày càng căng thẳng ở trường, tôi cũng rất căng thẳng và tâm lý bắt đầu dao động.

Mẹ tôi và tôi rơi vào tình trạng tự kiềm chế. Tôi rơi vào sự kiềm chế vì áp lực học tập, còn mẹ tôi rơi vào sự kiềm chế vì cách cư xử của bà với con trai, củng cố xiềng xích của đạo đức trần tục. Mẹ tôi trở nên khó chịu và hoảng sợ không thể giải thích được khi nghĩ đến việc phải giải quyết mối quan hệ của tôi với bố sau kỳ thi tuyển sinh đại học như thế nào. 

Chúng tôi an ủi và soi sáng cho nhau. Tôi đã khai sáng với mẹ rằng: "Chị Hạ, chúng ta yêu nhau. Con yêu mẹ và mẹ cũng yêu con. Chúng ta không làm tổn thương người khác, bản thân mình, xã hội. Hơn nữa, không ai biết ngoại trừ ông trời và trái đất, mẹ biết và con biết. Nếu mẹ không tạo áp lực cho chính mình, con cũng kính trọng bố. Chúng con đều yêu mẹ và muốn mẹ sống hạnh phúc. Chúng ta không xung đột. Chúng ta có thể sống hòa thuận. Mẹ là người con theo đuổi. Chúng ta chỉ cần tự mình sống tốt thôi."

Khi tâm lý tôi dao động và tôi chán nản, mẹ đã động viên tôi, tin rằng tôi có thể đỗ vào một trường đại học tốt và chăm sóc tôi chu đáo trong mọi khía cạnh của cuộc sống. 

Chúng tôi hỗ trợ lẫn nhau, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng ổn định và dần dần thoát ra khỏi bóng tối. 

Một tuần trước kỳ thi tuyển sinh đại học, thời tiết quá nóng. Khi bật nhiều thiết bị điện và điều hòa không khí khác nhau, tải của máy biến áp đã bị vượt quá. Máy biến áp tại khu vực bị cháy rụi. Công ty cấp điện cần thay máy biến áp trong đêm, gây mất điện vào ban đêm. 

Tôi và mẹ nằm trên giường trằn trọc nóng quá không ngủ được. Ánh trăng thưa thớt ngoài cửa sổ chiếu vào, mắt tôi khó có thể nhìn rõ. Đã hơn 12h rồi mà vẫn chưa buồn ngủ chút nào.

Tôi nói: “Mẹ ơi, nóng quá không ngủ được. Chúng ta trò chuyện một lát nhé”.

Mẹ tôi nói: “Con muốn nói chuyện gì?”

Tôi nói: “Sau kỳ thi đại học, anh vẫn muốn ngủ với em mỗi ngày.”

Mẹ nói: "Thật là một ý nghĩ hay. Bố con sẽ đánh con. Hơn nữa, nếu con ngủ với mẹ thì bố con sẽ ngủ ở đâu?"

Tôi nói: “Bố ngủ ở phòng con.”

Người mẹ nói: "Con bé xã hội đen, con phải biết rằng bố con và mẹ là vợ chồng hợp pháp. Về nhà chúng ta không thể ngủ cùng nhau mỗi ngày được. Nếu bố hoặc hàng xóm của con nhìn thấy chúng ta, chúng ta sẽ cư xử như thế nào. Cho nên khi trở về chúng ta không thể cư xử như vậy được. Trước mặt người ngoài, chúng ta trông giống như mẹ con vậy."

Tôi nói: “Nhớ bố thì con phải làm sao? Khi bố vắng nhà, con có thể ngủ với bố được không?”

Mẹ đổi chủ đề, nói: “Chúng ta sẽ bàn chuyện đó sau. Nếu con dám vô lễ, đừng tưởng mẹ sẽ ngủ với con.”

Tôi nói: “Anh là bạn trai của em và anh muốn ngủ với em.” 

Mẹ tôi nói: “Bố con vẫn là chồng của mẹ. Con là tình nhân, con vẫn là tình nhân, không bao giờ có thể trở thành tình nhân bình thường được”. Nói xong mẹ tôi mỉm cười.

Tôi biết nếu tiếp tục sẽ không có kết quả nên đổi chủ đề nói: "Tôi không biết cách lấy điện, nóng đến mức quần áo của tôi ướt đẫm. Chị Hạ, bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi của chị thật quyến rũ. Tôi bị mê hoặc." 

Vì trời nóng nên mẹ tôi phải mặc chiếc quần lót rất mỏng, đã ướt sũng, để lộ thân hình hoàn hảo và bộ ngực cao chót vót.

Nhìn đôi mắt nóng rực của tôi, mẹ tôi có chút ngượng ngùng nói: “Mẹ đã mấy chục tuổi rồi, làm sao mà còn hấp dẫn được?”

Tôi nói: “Anh thậm chí còn quyến rũ được chính con trai mình. Anh rất rung động khi đi trên phố”. 

Nhìn dáng người hấp dẫn của mẹ và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ: "Chị Hạ, anh yêu em!"

Vô tình hôn anh.

Mẹ tôi ngắt lời và nói: “Đừng hôn nữa, nóng quá”. Làn gió buổi sáng sớm thổi qua, tôi nhìn mẹ một cách khao khát. Mẹ tôi mỉm cười, dùng ngón tay chọc vào trán tôi và nói: “Con sâu nhỏ này, đầu óc con toàn những điều xấu.”

Nó cực kỳ yên tĩnh vào ban đêm khi mất điện. Một âm thanh thở hổn hển trầm thấp phát ra từ cánh cửa bên cạnh. Tôi thì thầm vào tai trái của mẹ: “Chị Hạ, nghe này, vợ chồng nhà bên cạnh đã bắt đầu làm việc rồi…”

Mẹ tôi nói: “Người khác làm gì không phải việc của con”. 

Tôi nói: “Chị Hạ, phần dưới của em sưng tấy quá, chị xoa cho em cho em xuất tinh nhé”.

Không chần chừ gì nữa, tôi đặt tay mẹ lên dương vật đang cương cứng của mình.

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve tôi, tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi định hôn mẹ thì mẹ tránh mặt và nói: “Nóng quá con không hôn mẹ nữa”.

Bốn mươi phút sau, tôi vẫn sưng tấy nặng nề, tay mẹ đau nhức, cánh tay mỏi nhừ, tôi vẫn không muốn xuất tinh.

Mẹ tôi nói: “Bây giờ thì ổn rồi. Đã lâu rồi mẹ không có ý định chụp ảnh. Tay mẹ đau quá”.

"Đó là chị Hạ, chị đã huấn luyện chị ấy rất tốt." Tôi cảm thấy tiếc cho đôi tay mỏi của mẹ và nói: “Tối nay thế thôi, con xoa tay cho mẹ nhé”.

Tôi đang xoa tay cho mẹ thì nghe thấy tiếng mở cửa sổ bên cạnh, cùng một giọng nói rất trầm: "Đừng mở cửa sổ, sẽ nghe thấy!"

"Mẹ, không, đêm như vậy, bọn họ đều ngủ rồi."

"Nếu có ai biết chúng tôi, hai mẹ con đang làm việc này, họ sẽ chết lặng trong nước miếng."

“Mẹ yên tâm, không ai biết, lâu như vậy cũng không có người nghi ngờ hay phát hiện.”

“Mẹ, mở rộng chân ra một chút…”

Có tiếng “xào xạc” khe khẽ vang lên, “Ồ… nhẹ nhàng chút, có chút đau.” Sau đó có một âm thanh tương tự như nụ hôn.

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi làm tình như thế này không?"

"Ừ. Mẹ đã cho con tất cả rồi, ôi... ồ... Nếu con thi đại học không tốt, mẹ sẽ có lỗi với mẹ, ừm... ừm... ôi... con hạnh phúc quá, tiểu ác nhân..."

"Mẹ ơi, con sẽ thi tốt. Cảm ơn mẹ đã cho con tất cả. Con sẽ báo đáp mẹ thật tốt."

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thú vị khi quan hệ khi cửa sổ mở không?"

"Mau lên, ta có chút sợ hãi, ngươi quấy rầy nửa canh giờ."

Có tiếng đẩy mạnh và nhanh: “Mẹ, mẹ, con sắp xuất tinh… Con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ…”

"Không... Tối nay tôi không đeo bao cao su..."

"Mẹ ơi, con không kiềm chế được... ôi..." Có tiếng rên rỉ dài. 

"Bên trong không có bao cao su, mau rút ra, tôi đi giặt. Đóng cửa sổ lại, kéo rèm lại."

Sau một loạt âm thanh bận rộn, cửa sổ đóng lại, sự im lặng trở lại và không thể nghe thấy gì. 

Mẹ tôi và tôi đều vô cùng sốc, da đầu tê dại. 

Tôi vui mừng đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Mẹ tôi bàng hoàng và chết lặng! 

Đây không phải là âm thanh phát ra từ phòng hai vợ chồng bên cạnh, đây là âm thanh phát ra từ phòng mẹ con bên cạnh! 

Tình cờ tối nay lại mất điện, đến tận sáng sớm chúng tôi mới ngủ. Chúng tôi mở cửa sổ để lấy chút không khí, phòng bên cạnh cũng mở cửa sổ để lấy chút không khí. Chúng tôi đã học được một bí mật lớn. 

Tình yêu mẹ con giờ đây đã tồn tại, và sự kết hợp tình dục giữa mẹ và con đã tồn tại, ngay ở phòng bên cạnh, có lẽ đang diễn ra hàng ngày! 

Mắt chúng tôi gặp nhau, và trong mắt tôi có sự khao khát. Dương vật cương cứng của tôi dựng lều, và mẹ tôi biết tôi muốn gì mà không cần tôi phải nói với mẹ. Tôi nuốt nước miếng nói: "Chị Hạ... em..."

Mẹ tôi ngắt lời tôi và nói: “Tiểu Thiên, chúng ta…” Tôi vội đứng dậy, mẹ tôi giật mình. Tôi đóng cửa sổ và kéo rèm lại. Tôi đã học được từ quá khứ và tôi không muốn người khác biết bí mật của mẹ tôi và tôi.

Tôi ôm mẹ và ấn mẹ vào lòng. Tôi ấn vào bộ ngực cao vút của mẹ, nâng thân dưới lên nhìn vào ánh mắt hoảng hốt của mẹ. Tôi nói: "Chị Hạ... mẹ có thể yêu nhau, mẹ con có thể đoàn tụ. Chuyện này không có gì lạ. Chị Hạ, hãy cho em tất cả các chị. Chúng ta yêu nhau nhiều lắm, chúng ta hãy đoàn kết lại."

Nói xong tôi tiến tới hôn mẹ, cởi quần lót của mẹ ra, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. Núm vú hồng hào thật hấp dẫn, tôi không khỏi hét lên, nhẹ nhàng mút lấy, dùng hai tay cởi bỏ bộ đồ ngủ và quần lót của mẹ.

Người mẹ không biết phải làm gì và rất hoảng sợ. Điểm mấu chốt về mặt đạo đức mà cô đã cố gắng hết sức để tuân thủ đã bị phá vỡ bởi hành vi của hai mẹ con nhà bên cạnh. Trên thực tế, có sự kết hợp giữa mẹ và con trai và họ bị ngăn cách bởi một bức tường. 

Có phải vì danh tính của mẹ tôi? 

Mẹ con nhà bên có thể làm được, vậy tại sao chúng ta không thể yêu thương nhau như vậy? 

Tại sao tôi không thể buông bỏ? 

Tâm lý phòng thủ do người mẹ thiết lập đã bị hành vi của hai mẹ con nhà bên phá hủy hoàn toàn. Mẹ rất bối rối và không biết phải làm gì.

Tôi cởi quần lót của mẹ rồi mới đưa tay về nơi tôi sinh ra. Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và nói: “Xiaotian, không, mẹ không thể vượt qua bài kiểm tra của chính mình.”

Tôi nói: "Chị Hạ, tại sao? Em rất yêu chị, và chị cũng yêu em. Tại sao chúng ta không thể kết hôn? Cả hai mẹ con đều ổn. Đừng để đạo đức trần tục hạn chế tình cảm của chúng ta."

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt hoảng sợ và nói: “Mẹ vẫn chưa sẵn sàng, xin hãy cho mẹ một chút thời gian, được không?”

Tôi nói: "Chị Hạ, chị đã từ chối em lâu rồi. Đêm nay hãy để em nhập vào cơ thể chị. Em yêu chị nhiều lắm. Hãy để em yêu chị như bố của em."

Mẹ tôi nói: "Con có thể cho mẹ một chút thời gian để con sẵn sàng không? Con chỉ muốn cưới mẹ trong môi trường này thôi à? Con rất yêu mẹ. Con có thể cho mẹ một môi trường tốt hơn khi mẹ đã sẵn sàng không?"

Tôi lo lắng nhưng phải kiên nhẫn hỏi mẹ: “Chị Hạ, chị muốn môi trường như thế nào?”

Mẹ tôi nói: “Hay là chúng ta đợi cho đến khi kỳ thi tuyển sinh đại học của con kết thúc và chúng ta sẽ nói chuyện đó khi về nhà nhé? Hãy đợi đến khi mẹ sẵn sàng chào đón con nhé”. Mẹ tôi hoảng hốt, chỉ có thể dùng từ trì hoãn để trì hoãn một ngày. 

Tôi nói: “Chị Hạ, mẹ ơi, sau này con sẽ đưa cho mẹ, bây giờ mẹ cũng đưa cho con, tối nay cứ đưa cho con đi.”

Mẹ nói: “Mẹ chưa sẵn sàng…”

Khi hòa thuận với mẹ, tôi không bao giờ dùng vũ lực. Trạng thái hoàn hảo là tình cảm, hòa hợp với nhau và yêu nhau. Khi nhìn thấy ánh mắt cầu xin của mẹ, tôi tự nhiên không thể ép mình làm được. Tôi cảm thấy chán nản và có chút thất vọng. 

Thấy tôi có chút bực bội, mẹ ôm tôi vào tai tôi nói: “Miệng của mẹ chưa bao giờ được bố con làm, sạch sẽ lắm, tối nay con có thể làm bằng miệng được không? Khi mẹ chuẩn bị tinh thần, mẹ sẽ cho con hết.”

Nói xong, tôi nằm trên giường, kéo người xuống và ngậm dương vật vào miệng. Dương vật của tôi bước vào một thiên đường ấm áp, mềm mại, ẩm ướt và vô cùng thoải mái. 

Thật thú vị! 

Sự kích thích của dương vật ở dưới đó, sự kích thích của việc mẹ tôi lần đầu tiên thổi kèn cho tôi bằng miệng, và sự kích thích của cuộc trò chuyện tình dục mẹ con nhà bên cạnh tối nay. Dưới ba sự kích thích này, trong tâm trí tôi không còn gì ngoài niềm vui. 

Miệng mẹ chứa dương vật của tôi, lưỡi mẹ liếm tới liếm lui trên dương vật rồi nhẹ nhàng lướt qua quy đầu nhạy cảm. Lần đầu tiên mẹ tôi thổi kèn cho tôi. Mặc dù cô ấy không có chút kỹ năng nào nhưng sự kích thích mà cô ấy mang lại cho tôi vượt quá sức chịu đựng của tôi. Mỗi lần mẹ bú, toàn thân tôi co giật, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào quy đầu, sắp bị mẹ hút ra ngoài.

Dương vật của tôi sưng tấy đến cực độ và tinh dịch sắp trào ra ngoài. Tôi nói: “Chị Hạ, chị Hạ, em sắp xuất tinh rồi!” Mẹ tôi nghe vậy liền liếm cặc tôi nhanh hơn và mút thật mạnh. 

"Chị Hạ, em xuất tinh rồi!"

Cô chưa kịp nói xong thì tinh dịch lần lượt được phóng vào miệng mẹ cô, nhiều hơn bất kỳ lần xuất tinh nào trước đây. 

Mẹ tôi vẫn bất động chờ tôi xuất tinh xong. Khi dương vật của tôi ngừng xuất tinh và trở nên mềm trong miệng tôi, cô ấy rời khỏi dương vật của tôi, ngậm một ngụm tinh dịch vào miệng, chuyển vào thùng rác cạnh giường rồi nhổ ra. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở hỗn loạn của mẹ, tôi đã rơi vào trạng thái bối rối vì sự kích thích từ hai mẹ con nhà bên cạnh và sự kích thích từ việc quan hệ bằng miệng tối nay. 

Tôi chợt cảm thấy mình thật ích kỷ, chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà không tính đến cảm xúc của mẹ. Mẹ tôi cũng là một người đam mê. Khi gặp những tình huống kích thích, cô ấy cũng có nhu cầu và muốn trút giận nhưng vẫn dè dặt không cho tôi biết. 

Tôi kéo mẹ lại và để mẹ nằm trên giường. Tôi nói: “Chị Hạ, cảm ơn chị. Để em giúp chị trút giận bằng miệng được không?”

Bất kể mẹ tôi có đồng ý hay không, tôi dang rộng chân và lặn xuống dưới mẹ. Qua ánh trăng thưa thớt, tôi nhìn thấy bộ lông mu xinh đẹp của mẹ, hình tam giác ngược mọc trên mảnh vườn của mẹ. Tôi ngửi mùi thơm khu vườn của mẹ và hôn mẹ bằng môi. Tôi di chuyển nhanh đến nỗi mẹ tôi không kịp ngăn tôi chui vào bụng mẹ. Khi cô ấy phản ứng, tôi đã hôn môi cô ấy rồi. 

Mẹ tôi kẹp đầu tôi vào giữa hai chân, cố gắng dùng tay đẩy tôi ra, nói: “Tiểu Thiên, dưới đó bẩn quá, lên đi.”

Tôi phớt lờ mẹ, lè lưỡi và bắt đầu chậm rãi liếm môi mẹ. Tối nay dưới sự kích thích, âm đạo của mẹ đã rỉ ra rất nhiều nước và rất ẩm ướt. "Tiểu Thiên, tối nay ra mồ hôi nhiều quá, không giặt thì bẩn, lại gần hôn mẹ đi, ôi..."

Tôi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của mình. Một lúc sau, đôi tay mẹ không còn sức đẩy tôi ra nữa. Lưỡi tôi khám phá vườn hoa đào bên dưới mẹ, liếm hết nước từ âm hộ mẹ chảy vào miệng. Tôi liếm đi liếm lại bên ngoài âm đạo của mẹ. Mẹ tôi luôn kìm nén, không để mình phát ra một tiếng nào, hai chân cũng từ từ thả lỏng, không còn ôm đầu tôi nữa. 

Lưỡi tôi liếm từ từ, khám phá. 

Tôi tìm thấy một vết sưng nhỏ, khi tôi dùng lưỡi liếm nó, cơ thể mẹ tôi run rẩy. Tôi tập trung liếm cái vết sưng nhỏ, mẹ tôi toàn thân run rẩy, cổ họng thở hổn hển, mẹ phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ mà mẹ chỉ phát ra khi ở cùng phòng với bố. 

Điều này cho thấy mẹ tôi đang thư giãn và tận hưởng niềm vui và sự kích thích mà tôi mang lại cho bà. Con tập trung và nhẹ nhàng hơn, liếm vào âm đạo mẹ, liếm những vết sưng nhỏ để mẹ vui. 

Dưới sự kích thích của lưỡi tôi, môi âm hộ của mẹ tôi từ từ mở ra. Lưỡi tôi khám phá một lỗ thịt và chất lỏng rỉ ra. Tôi thè lưỡi ra và thọc vào. Càng liếm, chất lỏng càng chảy ra nhiều hơn, phản ứng của cơ thể mẹ tôi càng lúc càng mãnh liệt. 

Hai tay tôi đang nắm chặt và tôi nắm lấy tay mẹ bằng cả hai ngón tay. Chúng tôi đan những ngón tay vào nhau, dùng lưỡi liếm vào lỗ thịt của mẹ tôi, hút chất lỏng chảy ra từ mẹ tôi. Một lúc sau, mẹ tôi mới nói: “Tiểu Thiên, mẹ tới…Mẹ tới…” Nói xong, mông tôi bắt đầu ưỡn lên, miệng tôi ngậm chặt âm đạo của mẹ. Đột nhiên, một dòng chất lỏng vô vị phun ra từ lỗ thịt của mẹ vào miệng tôi. Nó ấm áp và mịn màng. Tôi nuốt hết cho đến khi mẹ hạ mông xuống và nằm thư giãn khắp người tôi. 

Tôi rời giường mẹ và nằm cạnh mẹ. Nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ khi đạt cực khoái, tôi hỏi mẹ: “Chị Hạ, mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ nói: “Ừ, thoải mái, Tiểu Thiên, sao con không nhổ thứ mẹ phun ra đi? Con cũng không nghĩ nó bẩn.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, chất lỏng chảy ra từ bên dưới là sạch nên con nuốt vào.”

Thấy trên mặt tôi vẫn còn vết cặn, mẹ dùng tay lau cho tôi rồi nói: "Tiểu Thiên, mẹ yêu con nhiều lắm! Chị Hạ cũng rất yêu con! Khi con thi đại học xong, trong phòng con, mẹ muốn hiến thân cho con, để lại dấu ấn của mẹ trên giường nơi con ngủ, và ở bên con mỗi ngày."

Nói xong anh ôm tôi thật chặt.

Tôi nói vào tai mẹ: “Chị Hạ, con cũng yêu chị nhiều lắm!” 

Đêm nay không có điện nhưng mẹ con tôi vẫn gọi điện. Mẹ tôi mở hết mọi phòng thủ, trút bỏ hết hành trang, hết lòng đón nhận tôi và quyết không bao giờ phòng thủ về thể xác hay tinh thần đối với tôi. 

Tôi đã rất hạnh phúc, rất hạnh phúc, tôi đã khiến mẹ tôi đạt cực khoái ngay từ lần bú đầu tiên. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ tôi đã bước sang một chiều hướng hoàn toàn mới. 

Ngày 7 và 8/6, kỳ thi tuyển sinh đại học quốc gia sẽ được tổ chức. 

Trước kỳ thi, mẹ tôi nói nếu tôi đỗ vào trường đại học trọng điểm quốc gia, mẹ sẽ ban cho tôi một điều ước. Tôi bước vào phòng thi với tinh thần phấn chấn và đầu óc bình tĩnh. Tôi có thể trạng rất tốt trong suốt kỳ thi, trả lời các câu hỏi tương đối trôi chảy và cảm thấy mình đã làm tốt bài thi. 

Mẹ tôi đã đồng hành cùng tôi trong suốt kỳ thi trong hai ngày này. Khi đến điểm thi, tôi luôn có thể tìm thấy mẹ ngay khi thi xong. 

Buổi chiều sau môn học cuối cùng, mẹ đón tôi và nói: “Tối nay mẹ không nấu ăn, mẹ sẽ dẫn con đi ăn gì đó ngon”.

Chúng tôi ăn đồ ăn phương Tây trong một nhà hàng rất lãng mạn. Khuôn mặt mẹ tôi trông thật dịu dàng. Người phục vụ lại nhầm chúng tôi là một cặp vợ chồng trẻ. Mẹ tôi không phủ nhận và chúng tôi đã gọi một suất ăn thịnh soạn cho cặp đôi. 

Mẹ tôi và tôi là hai người. Tôi nghĩ nó rất lãng mạn. Sau bữa tối, mẹ tôi đề nghị đi mua sắm. Cô ấy chọn cho tôi hai bộ quần áo và mua cho tôi vài bộ đồ lót. Cô ấy còn rủ tôi đi cùng đến một cửa hàng đồ lót. Cô ấy hỏi ý kiến ​​tôi khi mua đồ lót. Cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy chọn đồ lót. Tôi sẽ mua nó cho cô ấy nếu tôi thích nó. 

Khi tôi quay trở lại căn hộ, tôi đi ngang qua công viên. Trong công viên rất yên tĩnh và không có nhiều người xung quanh vào buổi tối. Mẹ chợt nắm tay tôi tựa vào người tôi như một chú chim nhỏ. Cô ấy hỏi tôi: “Anh xách túi lớn túi nhỏ, hôm nay đi mua sắm với bạn gái có mệt không?”

Tôi nói: "Tôi không mệt, tôi rất hạnh phúc. Tôi muốn điều này xảy ra hàng ngày."

Mẹ nói: “Vậy thì cố gắng lên. Nếu bố con không có ở nhà hoặc không ai biết chúng ta, mẹ sẽ làm hài lòng con”.

Tôi nói: "Được rồi."

Trở về căn hộ. Tắm rửa xong nằm trên giường, ánh mắt chúng tôi gặp nhau, nhìn nhau âu yếm, ôm hôn nhau. 

Mẹ nói: “Tiểu Thiên, tối nay chúng ta đừng làm gì cả, chỉ nói chuyện vui vẻ thôi nhé?”

Thân xác và tâm trí của mẹ đã hoàn toàn bị tôi chiếm giữ. Tôi sẽ đáp ứng vô điều kiện những yêu cầu nhỏ nhặt của mẹ. Tôi nói: “Chị Hạ, chị muốn nói chuyện gì vậy?”

Mẹ hỏi tôi: “Con bắt đầu có ý tưởng cho mẹ từ khi nào vậy?”

Tôi nói: “Tôi đã âm mưu chống lại bạn từ khi bạn còn trong bụng mẹ, nhưng tôi chỉ có thể ra tay sau khi ra khỏi bụng mẹ. Tôi khóc và tạo ra tiếng động để thu hút sự chú ý của bạn”.

Không còn áp lực học tập nữa. Tôi đã được mẹ tôi hoàn toàn chấp nhận. Tôi rất thoải mái và trêu chọc.

Mẹ tôi nói: “Vớ vẩn quá. Vậy ra con thực sự đã có kế hoạch lâu dài và khiến mẹ từng bước sa ngã. Con đã bị mẹ bắt mà không hề hay biết”.

Tôi nói: “Không có kế hoạch, đó là bản năng. Anh chỉ muốn yêu em và ở bên em mỗi ngày”.

Mẹ tôi nói: “Con ăn nói ngọt ngào, không biết sau này con sẽ hãm hại bao nhiêu cô gái.”

Tôi nói: “Tôi chỉ làm hại anh thôi. Anh nói tôi là kẻ làm hại nên anh phải trói tôi lại và hy sinh bản thân với tinh thần không sợ hãi để bảo vệ những cô gái trong xã hội khỏi bị tôi làm hại”.

Mẹ nói: “Con có thể gây rắc rối, mẹ không quan tâm đến con”.

Tôi nói: "Chị Hạ, em chỉ đùa thôi. Có thể yêu chị, làm con trai của chị và trở thành người thân thiết nhất của chị là một điều may mắn mà tôi đã kiếm được trong nhiều kiếp."

Mẹ nói: “Ban đầu, bố con định về khi con đang thi đại học, nhưng mẹ không cho ông ấy về. Mẹ không muốn ông ấy quay lại và làm xáo trộn thế giới của chúng ta. Lát nữa con có thể gọi cho bố con và kể cho ông ấy nghe về kỳ thi của con để ông ấy không quá lo lắng.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng!”

Mẹ tôi nói: “Ngày mai con phải xách đồ về nhà, sẽ mệt lắm”.

Tôi nói: “Không thành vấn đề, tôi là đàn ông, tôi mệt mỏi vì thế giới hai người của chúng ta. Anh sợ cái gì?”

Tôi nghe lời mẹ và gọi điện cho bố để báo cáo tình hình thi cử của mình. Bố tôi nói rằng ông sẽ đưa mẹ con tôi đi du lịch khi ông rảnh rỗi. 

Đêm cuối cùng ở căn hộ, chúng tôi ôm nhau ngủ, cảm nhận hơi ấm của nhau bằng trái tim và cảm xúc. Chúng tôi sắp chào đón cuộc sống mới của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, chương 5: Hai người vui vẻ với nhau và đạt được kết quả khả quan, cả tình yêu lẫn học tập đều được thu hoạch.

Sáng sớm hôm sau, mẹ con tôi thu dọn đồ đạc, trả phòng rồi bắt xe buýt về nhà. 

Ngôi nhà không có ai sống trong nhiều tháng và bụi bặm khắp nơi. Mẹ tôi và tôi tiến hành tổng dọn dẹp. Tôi dọn dẹp, mẹ lau bàn, tôi lau sàn, còn mẹ tôi rửa bát. Chúng tôi cùng nhau thay vỏ chăn, ga trải giường, giặt chăn ga gối đệm, đó là một hình ảnh đẹp về lao động yêu thương của vợ chồng. 

Tôi bận từ chiều về đến nhà cho đến tối nhưng không thấy mệt chút nào vì được làm việc với mẹ rất vui. 

Mẹ tôi và tôi cùng nhau nấu một bữa tối thịnh soạn và dành thời gian để nói chuyện và cười đùa. 

Đã chín giờ tối sau bữa tối. Mẹ tôi làm ra vẻ nũng nịu với tôi nói: “Tiểu Thiên, hôm nay mẹ hơi mệt, tối nay con có thể rửa bát và dọn bếp được không?”

Tôi làm theo và nói: "Chị Hạ, chị mệt thì nghỉ ngơi và xem TV một lát. Em sẽ dọn dẹp nhà bếp."

Lúc tôi rửa bát và dọn dẹp bếp thì mẹ tôi đã đi tắm, gội đầu và đang mặc đồ ngủ, ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tôi ngồi trên ghế sô pha, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ rồi nói: "Chị Hạ, chị thật xinh đẹp, tôi thậm chí không tìm được lời nào để khen ngợi chị."

Mẹ nói: “Miệng con ngọt quá, con cũng mệt rồi, đi tắm trước đi. Mọi thứ đều đã chuẩn bị sẵn cho con, kể cả kem đánh răng và bàn chải đánh răng. Dùng bàn chải đánh răng màu xanh đi.”

Sau một ngày bận rộn và đổ mồ hôi khắp người, tắm sẽ rất thoải mái. 

Mẹ đã chuẩn bị sẵn đồ lót và khăn tắm mẹ mới mua hôm qua cho tôi. Kem đánh răng và bàn chải đánh răng được xếp gọn gàng trên bồn rửa, hai cốc nước súc miệng mới được đặt ngay ngắn cạnh nhau, một bàn chải đánh răng màu hồng và một bàn chải đánh răng màu xanh đặt sát nhau. 

Trong lòng tôi có một cảm giác ấm áp, nhịp tim tôi bắt đầu đập nhanh. Đây là thế giới dành cho hai chúng tôi và mẹ tôi đã chuẩn bị tinh thần. Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên khi nghĩ đến điều này.

Tắm xong, sấy tóc xong, tôi phát hiện mẹ tôi không xem TV. 

Tôi bước vào phòng ngủ của mình. Mẹ tôi đang nằm trên giường, đắp chăn bông mùa hè, bật ngọn đèn ngủ ấm áp. Cô ấy quyến rũ, tươi tắn và tinh tế. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt trìu mến. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô vẫn có chút ngại ngùng. 

Tôi bước đến nhẹ nhàng vén chăn lên rồi nằm cạnh mẹ. 

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Hôm qua mẹ đã mặc chiếc quần lót và áo lót con chọn cho mẹ. Mẹ nói sẽ cho con tất cả những gì mẹ có khi thi xong đại học. Tối nay mẹ sẽ trao tất cả cho con. Mẹ muốn con yêu mẹ”.

Tôi rất cảm động và hạnh phúc, tôi nói: "Chị Hạ, em yêu chị." Tôi thực sự không thể diễn tả được sự phấn khích, xúc động và vui mừng của mình vào lúc này. 

Tôi vén chăn lên, từ từ cởi bộ đồ ngủ của mẹ rồi mặc chiếc áo lót và quần lót màu tím mà tôi yêu thích vào. Tôi nhẹ nhàng hôn mẹ, chạm vào cơ thể mẹ bằng đôi tay đang run rẩy vì phấn khích. Cơ thể mẹ tôi cũng hơi ấm, nó phồng lên xẹp xuống khi tôi chạm vào. 

Tôi cởi móc áo lót của mẹ, hai núm vú hồng hào trên bầu ngực cao trắng nõn ấy như đang gọi tôi. Tôi ôm lấy bộ ngực mềm mại ấm áp, thả lưỡi mẹ ra, đặt lên núm vú hồng hào, nhẹ nhàng trêu chọc. Mẹ tôi thở ra một hơi nhẹ và đưa tay chạm vào mặt tôi, đáp lại tôi. Tôi mút qua đưa lại núm vú của mẹ, nếm được mùi vị mà hồi còn nhỏ tôi chỉ có thể nếm được. 

Tôi từ từ vuốt tay xuống, vuốt ve đùi mẹ và mặt ngoài chiếc quần lót màu tím của mẹ, rồi đưa tay vào âm đạo mẹ, lông mu mềm mại và âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

Tôi vuốt ve mẹ một cách nhẹ nhàng, cơ thể mẹ tôi đang vặn vẹo đáp lại tôi. 

Tôi cởi quần lót của mẹ và từ từ hôn lên làn da của mẹ, suốt xuống. Đêm nay cuối cùng tôi cũng nhìn rõ vườn đào của mẹ. Lông mu của mẹ tôi không nhiều, mọc ở phía trên âm đạo. Ba tuần còn lại mịn màng và trắng trẻo. Môi âm hộ của mẹ tôi vẫn hồng hào và được chăm sóc tốt. Những lỗ hoa đào chảy ra chất dịch bôi trơn của cơ thể và ướt át. Tôi hôn chúng và liếm qua liếm lại giữa môi âm hộ, âm vật và lỗ hoa đào. 

Cơ thể người mẹ càng vặn vẹo mãnh liệt, hơi thở dồn dập, cổ họng phát ra một tiếng rên dài, cơ thể càng lúc càng nóng. 

Tôi chỉ liếm được một lúc, mẹ đã kéo tôi lên, thì thầm vào tai tôi: “Đêm nay hãy để Tiantian bé nhỏ của con vào trong cơ thể mẹ, mẹ sẽ cho con cả cơ thể. Đêm nay mẹ không muốn lưỡi của con, hãy để Tiantian bé nhỏ của con cho mẹ đạt cực khoái.”

Tôi nghe mẹ thì thầm, mặt tôi đỏ bừng, dương vật cứng như cột sắt. Tôi nằm trên người mẹ, ấn vào ngực mẹ, hôn mẹ và áp phần thân dưới của tôi vào cơ thể mẹ. Tôi còn non kinh nghiệm, dù mới hôn mẹ nhưng không nhìn kỹ cũng không thể tìm được lối vào hố hoa đào của mẹ. Tôi hơi lo lắng. Mẹ tôi đưa tay đỡ lấy dương vật nhỏ bé của tôi, dẫn tôi áp vào lỗ hoa đào của mẹ, nhẹ giọng nói: “Đây rồi, từ từ vào đi.”

Theo âm đạo của mẹ, dương vật của tôi từ từ đưa vào lỗ hoa đào của mẹ cho đến khi chúng tôi dính chặt hoàn toàn. 

Bé Tiantian đã được đưa sâu vào âm đạo của mẹ tôi và trở về thánh địa nơi tôi đã được thụ thai! 

Ẩm ướt và ấm áp, bé Tiantian sưng tấy và đau nhức bước vào Động Đào Hoa và được bao bọc, dưỡng ẩm và chứa đựng. Cảm giác như nó đang tan chảy. Mẹ tôi phát ra một tiếng rên thoải mái, mọi tế bào trong cơ thể tôi đều vui mừng. Có một dòng điện chạy qua cơ thể tôi và tôi hơi tê dại. Nó cực kỳ thoải mái.

Nằm trên người mẹ, tôi ôm đầu mẹ, hôn mẹ, dùng ngực xoa xoa bầu vú mẹ. Tôi bắt đầu đẩy từ từ, và với mỗi cú đẩy, một luồng điện chạy qua cơ thể chúng tôi. Mẹ tôi phát ra một tiếng rên sung sướng từ cổ họng, rồi mẹ tôi đột nhiên bắt đầu nức nở. 

Tôi bồn chồn hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con làm mẹ đau đấy”.

Mẹ nói: “Không, mẹ vui lắm, Tiểu Thiên, mẹ vui đến muốn khóc.”

Tôi nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, cuối cùng con cũng về rồi. Mẹ, người mẹ trong mơ, con yêu mẹ! Cuối cùng con cũng thực sự có tất cả mọi thứ về mẹ."

Mẹ tôi nói: “Tiểu Thiên, mẹ trao cả trái tim và tâm hồn của mình cho con, con và mẹ đã hòa nhập chặt chẽ.”

Tôi nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ."

Tôi đẩy nhẹ, cảm nhận được chất dịch bôi trơn cơ thể từ lỗ hoa đào của mẹ được tôi đưa ra từng đợt. Tôi cảm thấy dương vật của mình được bôi trơn cực kỳ tốt. 

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi làm tình như thế này không?”

Mẹ nói: “Thoải mái, Tiểu Thiên, mẹ thích con dịu dàng chiếm hữu mẹ.”

Bìu của tôi bị chất dịch bôi trơn của cơ thể mẹ làm ướt, khiến nó hơi ướt và ngứa. Tôi áp đũng quần vào mẹ, đưa dương vật vào sâu và vặn mông. 

Âm đạo của mẹ tôi co thắt, và bà phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy và vui sướng từ cổ họng. Sự co thắt âm đạo đã tạo cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ, khiến dương vật của tôi dày và cứng hơn. Tôi tiếp tục thọc sâu vào âm đạo mẹ và vặn vẹo mông liên tục. 

Thân thể mẹ phản ứng mạnh mẽ, không ngừng vặn vẹo nói: "Ôi... Tiểu Thiên... sâu quá... sâu quá... Mẹ thoải mái đến mức không chịu nổi... Ôi... Ôi..."

Nghe tiếng rên rỉ thoải mái của mẹ, tôi trêu đùa mẹ mạnh hơn, đưa sâu vào âm đạo của mẹ, rút ra, xoay tròn rồi đưa vào. Một cách vô thức, tôi đưa nó vào một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Đũng quần tôi chạm vào háng mẹ phát ra tiếng “bốp……bốp…bốp…”; cặc tôi cắm sâu vào lỗ hoa đào của mẹ, khớp nối phát ra tiếng nước “xèo xèo”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái.” 

Mẹ nói: "Xiaotian...Xiaotian...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...ừm...ừm...con thật tuyệt vời..."

Nghe mẹ khen, tôi thọc mạnh hơn vào lỗ hoa đào của mẹ. Dương vật của tôi trở nên nóng bừng, âm đạo của mẹ kích thích khiến tôi râm ran, tôi như muốn nổ tung.

Tôi nói: “Mẹ…Mẹ…con sắp xuất tinh…” Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi nhận ra rằng mình đã không thực hiện các biện pháp bảo vệ. Tôi không đeo bao cao su. Tôi nói: "Mẹ...con không đeo bao cao su...con có thể xuất tinh vào bên trong mẹ được không?"

Mẹ tôi nghe tin tôi sắp xuất tinh, mẹ ôm tôi thật chặt và nói vào tai tôi: “Xuất tinh, mẹ chuẩn bị xong rồi, hôm nay là thời kỳ an toàn của mẹ, không sao đâu, con xuất tinh vào trong mẹ nhé”.

Tôi không thể chịu nổi nữa, lao nhanh vào trong mẹ. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ vào tai tôi, rồi thì thầm vào tai tôi: "Xiaotian, kiêm, ừm... Mẹ cũng đến, ừm... ừm... con đã làm mẹ lên đỉnh."

Tôi bị kích thích đến nỗi tinh dịch của tôi bắn ra ngoài. Tôi đẩy dương vật của mình vào sâu nhất có thể và bắt đầu tiêm hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào người mẹ. "Mẹ... con xuất tinh... con xuất tinh cho mẹ!"

"A... Con đang áp vào miệng tử cung của mẹ... nóng quá... thoải mái quá... Tiểu Thiên, con cũng ở đây, mẹ đưa cho con." Cơ thể người mẹ co thắt và đạt đến đỉnh điểm.

Tôi thích hôn mẹ khi tôi xuất tinh, đan tay tôi vào tay mẹ và ấn chúng lại với nhau. Toàn bộ cơ thể và phần thân trên của chúng ta tiếp xúc chặt chẽ với nhau. Tinh khí âm dương tranh nhau trong âm đạo của mẹ, âm dương tương tác với nhau.

Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Khuôn mặt mẹ tôi ửng hồng đặc trưng khi đạt cực khoái. Lúc này cô ấy vô cùng xinh đẹp.

Chúng tôi chỉ ôm nhau và đụ nhau, không muốn tách rời. Chúng tôi cứ cắm vào lỗ đào của mẹ cho đến khi con gà mềm ra và chui ra. 

Tôi xuất tinh với số lượng lớn và đặc, có lẽ là nhiều nhất kể từ khi tôi thân mật với mẹ, nhưng chỉ xuất hiện một ít khi tôi rút ra. Tôi và mẹ đều ngạc nhiên nhưng tôi nghĩ điều này là bình thường, còn mẹ tôi nghĩ nó sẽ chảy ra từ từ. 

Mẹ tôi nói: “Con khốn nạn, xuất tinh mà không có bao cao su, mẹ khó mà chịu nổi nữa”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!”

Mẹ nói: “Tiểu Thiên, mẹ cũng yêu con! Để mẹ dọn dẹp cho.”

Sau khi mẹ tôi lau chùi xong, mẹ giúp tôi lau dương vật một lần nữa. Mẹ tôi lắc dương vật của tôi và nói: “Bây giờ nó trông giống như một con sâu nhỏ mềm mại. Nó làm tôi muốn chết”.

Anh nhẹ nhàng đeo bao cao su vào cho tôi, nhưng không cần suy nghĩ, tôi lại cương cứng. 

Tôi lại ôm mẹ vào lòng và nói: “Mẹ ơi, con vẫn muốn…”

Trong phòng tôi lại vang lên tiếng rên rỉ và tiếng khóc khe khẽ... Mẹ tôi vuốt ve hai cái dưới lực đẩy của tôi, rồi chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Sau đêm nay, tôi đã trở thành người đàn ông của mẹ. Cuối cùng tôi và mẹ tôi đã giác ngộ và bắt đầu cuộc sống hạnh phúc của mẹ con trước và vợ chồng sau lưng. 

Mẹ tôi nói nếu tôi được nhận vào một trường đại học trọng điểm, mẹ sẽ ban cho tôi một điều ước. 

Tôi rất lo lắng khi kiểm tra điểm số. Mặc dù trước đây tôi rất tự tin nhưng khi nhìn thấy 655 điểm trên màn hình, trái tim tôi cuối cùng cũng ổn định lại. 

Tôi biết tôi có thể yêu cầu mẹ thực hiện mong muốn của mình. Mẹ tôi yêu cầu tôi suy nghĩ kỹ trước khi nói với mẹ. 

Dù điểm số này không cho phép tôi vào được ba trường cao đẳng hàng đầu cả nước nhưng tôi vẫn có thể chọn từ mười trường cao đẳng hàng đầu. 

Tôi chọn Đại học N và được nhận vào vì trường nằm ở phía nam sông Dương Tử và có nhiều địa điểm du lịch. Mẹ tôi có thể thường xuyên đến thăm tôi với danh nghĩa du lịch. 

Tuy khoảng cách hơi xa nhưng việc đi lại khá thuận tiện và quãng đường xa đến mức bố không thể kiểm soát được chúng tôi. 

Bố tôi rất vui khi biết được điểm số và ngôi trường mà tôi đã được nhận vào học. Anh ấy nói tôi hẹn hò và có triển vọng nên xin nghỉ phép dài ngày để về nhà. 

Tôi không vui chút nào khi có bố ở nhà, vì tôi không thể ngủ với mẹ được nữa. Tôi thậm chí còn không có cơ hội để hôn hay nắm tay. Tôi đã rất chán nản. 

Mẹ anh muốn ngủ với anh mỗi ngày. Nghĩ đến cảnh cô bị cha anh đè xuống giường, lỗ hoa đào xinh đẹp của cô bị cha anh xuyên vào. 

Tôi cảm thấy rất bất mãn và không vui. 

Bố tôi thực sự muốn nói chuyện với tôi nhưng tôi lại không muốn nói chuyện với ông. 

Khi bố tôi thấy tôi không thích nói chuyện, ông cho rằng tôi đều như vậy ở nhà và ở trường, ông không coi trọng điều đó. Anh ấy chỉ dạy tôi đừng quá sống nội tâm, hãy giao tiếp với người khác nhiều hơn và nói chuyện với tôi thường xuyên. 

Bố tôi định đưa mẹ con tôi đi du lịch đến một thành phố lớn ở N vài ngày để ngắm cảnh. 

Thực ra tôi không muốn đi, vì tôi sắp sống ở đó được bốn năm nên không việc gì phải vội. Nhưng mẹ tôi muốn đến thăm thành phố nơi tôi sắp sống nên tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Người mẹ cũng nói: "Bố con bây giờ rất hạnh phúc. Ông ấy nói chuyện với tôi hàng đêm về việc cố gắng sống xứng đáng với con trai mình. Trong thời gian này, chúng ta phải cẩn thận trong lời nói và chỉ phớt lờ ông ấy".

Tôi nói: “Mẹ ơi, anh ấy chỉ cằn nhằn thôi à? Anh ấy có bắt nạt mẹ vào ban đêm không? Mấy ngày nay mẹ đã phớt lờ con và con ghen tị”.

Mẹ tôi nói: “Con và bố đều là những người quan trọng nhất trong đời mẹ, mẹ sẽ không thiên vị ai hơn. Hơn nữa, con vẫn lợi dụng bố. Bố con không có ở nhà và đang chiếm giữ vợ. Khi ông ấy về, trái tim vợ vẫn bị con trai chiếm giữ. Nếu ông ấy phát hiện ra, ông ấy sẽ ói ra máu. Nhưng mẹ thích con ghen với mẹ, vì mẹ nghĩ con ghen, còn mẹ sẽ là của riêng con, được không?”

Tôi nói: “Được rồi, con ghen tị cũng được. Bố sẽ đón bố ở nhà.”

Tôi đã thực hiện hai bộ kế hoạch tuyến đường. Một là để bố tôi đi cùng tôi, đó là đi thăm một số địa điểm du lịch. Hai là để tôi và mẹ tôi đi cùng nhau trong tương lai, để tôi có thể trân trọng phong tục địa phương và ngắm nhìn phong cảnh thiên nhiên. Điều quan trọng là nó yên tĩnh và có ít người. Tôi có thể nói chuyện với mẹ tôi một cách vô đạo đức. Tuy nhiên vì nhiều lý do nên đến khi tốt nghiệp tôi mới thực hiện được. 

Sau vài ngày, bố mẹ tôi rất hài lòng với thành phố này. 

Bố tôi nói: “Bố phải chăm chỉ học tập kiến ​​thức ở trường đại học, sau này bố sẽ làm việc và định cư ở thành phố này”.

Tôi nói: "Bố ơi, mức tiêu dùng ở thành phố này quá cao. Thà sống ở thành phố quê hương của con, nơi có mức tiêu thụ thấp và vẫn gần nhà." Nói xong tôi nhìn mẹ. 

Bố tôi nói: “Con phải có tham vọng, dám nghĩ, dám làm và phải dũng cảm bước đi những bước đầu tiên. Làm sao con có thể học tốt kiến ​​thức nếu thậm chí con còn không dám nghĩ đến việc làm việc và định cư ở thành phố này?”

Trong thời gian này, bố tôi thường thấm nhuần những giá trị của mình. Khi mẹ tôi nghe được điều này, bố tôi lại một lần nữa muốn nói về lý tưởng sống của tôi. Mẹ chọc tôi và tôi hiểu ý mẹ. Tôi nói: “Bố ơi, con hiểu. Sau này con sẽ học hành chăm chỉ và mua một căn nhà lớn cho bố và mẹ ở”.

Cha tôi nói: “Không cần phải tiếp quản chúng ta, mẹ con con có thể sống yên bình ở quê nhà”.

Tôi tự nghĩ: “Bố, vì thế giới hai người của chúng ta, bố có thể sống ở quê nhà còn con đưa mẹ về ở cùng”.

Du lịch nuôi dưỡng tình cảm của chúng ta, nhưng chúng ta lại mệt mỏi về thể chất. Khi về đến nhà, tất cả chúng tôi đều nghỉ ngơi vài ngày để hồi phục. Kỳ nghỉ của bố tôi đã kết thúc và cuối cùng ông lại đi công tác. 

Tôi đã không thể chạm vào mẹ kể từ khi bố tôi trở về. Tôi rất ghen tị với bố và mẹ tôi ngày nào cũng ngủ quên. Trong chuyến đi, bố mẹ tôi tán tỉnh nhau khiến tôi tức giận. Về đến nhà, tôi có cảm giác như bị mẹ bỏ rơi, có chút oán hận mẹ.

Bố tôi đang đi công tác. Một ngày trước chuyến công tác, tôi đến nghe lén phòng mẹ. Đúng như dự đoán, bố tôi đang trả "đồ ăn công cộng" cho mẹ tôi. Tiếng thở hổn hển, rên rỉ của mẹ trong phòng khiến tôi càng thêm oán hận mẹ. 

"Anh Tian, anh làm em thấy thoải mái quá...ồ...ồ..."

"Em yêu, em càng ngày càng quyến rũ, càng ngày càng mạnh mẽ. Mỗi lần chúng ta làm tình, anh đều bị em bóp khô, không để lại một giọt."

"Anh Tian... anh không thích bị em vắt khô à?"

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó!"

Mười phút trôi qua, sau một tiếng rung giường nhẹ nhàng nhưng mãnh liệt, bố tôi gầm gừ, mẹ tôi rên rỉ…

Ngày hôm sau, sau khi bố đi làm, tôi giận đến mức phớt lờ mẹ cả ngày. 

Buổi tối, sau khi tôi tắm xong, mẹ đã nằm trên giường trong phòng tôi, âu yếm nhìn tôi. 

Mẹ biết tôi có bất bình nhưng có bố ở bên, mẹ không thể làm gì vượt ra ngoài mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Mẹ tôi nói với tôi: "Tiểu Thiên, mẹ đang mặc bộ đồ lót mà con thích. Mẹ sẽ chỉ mặc nó trong thế giới hai người của chúng ta."

Sự oán giận trong lòng tôi lập tức tiêu tan. Tôi trách mẹ, nói: “Vừa về là mẹ đã bị bố bắt đi, ngày nào mẹ cũng ngủ với ông ấy, mẹ thậm chí không thể chạm vào mẹ. Đêm qua, mẹ lại bị bố ức hiếp, bắt nạt, con sẽ ghen tị đấy!”

"Tiểu hỗn đản, ta lại nghe lén mẹ ngươi, tối nay mẹ sẽ ngủ với ngươi, ngươi đừng ghen tị."

Tôi hôn đi hôn mẹ với vẻ oán giận, cử động của tay tôi mạnh hơn bình thường, đôi khi khiến mẹ đau. 

Tôi không đợi lỗ hoa đào của mẹ ướt đẫm mới nhét con cặc dày cộm của mình vào đó và đâm thật mạnh. Mẹ tôi cau mày rên rỉ, cảm thấy hơi đau nhưng không nói gì. Cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay và im lặng chịu đựng. Cô ấy phối hợp với lực đẩy của tôi và miệng của cô ấy. Cô ấy đang gọi tên tôi: "Xiaotian...Xiaotian..." Nhưng động tác đẩy của tôi ngày càng thô bạo, và mẹ tôi cảm thấy hơi đau. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói vào tai tôi: "Hừm...chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi...anh làm tổn thương vợ mình...chồng..."

Mẹ gọi tôi là “chồng”, đầu óc tôi trống rỗng trong vài giây. Tôi chợt xúc động và vui mừng gần như phát khóc, nỗi oán giận của tôi lập tức tiêu tan. 

Tôi hôn mẹ thật chặt và nói: "Mẹ ơi, mẹ vừa gọi con là gì?"

"Chồng."

"Mẹ ơi, con rất vui vì cuối cùng mẹ cũng coi con là chồng của mình."

"Từ khi anh chấp nhận em, anh đã coi em như chồng của mình, anh có một chồng lớn và một chồng nhỏ, anh là chồng nhỏ của em, chồng nhỏ của em..."

Tôi cảm thấy hơi có lỗi, tôi xin lỗi và nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã làm tổn thương mẹ. Con yêu mẹ một cách dịu dàng và chân thành".

Tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, giảm cường độ và đẩy nhẹ nhàng. 

"Chị Hạ, vợ anh, dạo này chị đỡ hơn chưa? Còn đau không?"

"Ừ thì tốt hơn rồi. Tôi biết chồng nhỏ của tôi yêu tôi nhất."

Tôi đẩy từ từ như thế này và hôn mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Con ơi, nhanh lên, mẹ tới đây.”

Tôi tăng tốc độ đẩy và tôi sắp xuất tinh. Tôi nói: “Chị Hạ, vợ anh, anh sắp xuất tinh, anh sẽ xuất tinh cho em.”

Mẹ bảo: “Chồng nhỏ, kiêm, kiêm cho vợ con”.

Tôi dùng môi bịt miệng mẹ, mút lưỡi mẹ và tiêm tất cả tinh dịch tôi tích lũy được trong thời gian này vào cơ thể mẹ. Chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc.

Sau khi rút cặc ra, tôi nhìn môi âm hộ của mẹ hơi đỏ và sưng tấy. Tôi cảm thấy có lỗi và nói với mẹ: “Chị Hạ, vợ ơi, con xin lỗi, con đã quá thô lỗ khiến phần dưới của mẹ sưng tấy.”

Mẹ tôi nói: “Bây giờ oán giận của con đã biến mất rồi à? Con ghen tị với bố con, và con vẫn còn giận mẹ. Con đã đàn áp mẹ không thương hại mẹ”.

Tôi nói: “Chị Hạ, vợ anh, anh không làm nữa.”

Mẹ tôi nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng: "Con không biết con đặc biệt với mẹ đến thế nào. Con có để ý rằng tinh dịch con xuất ra trên người vợ con sẽ không chảy ra khỏi âm đạo của vợ con không? Những lần đầu con xuất tinh, về cơ bản là ở bên trong. Mấy lần bố con về và xuất tinh, một lúc sau nó trào ra hết và chảy ra hết. Nếu không tin, con hãy nhìn xem lần này có rò rỉ gì không. Mẹ cảm thấy bên trong sưng tấy, ấm áp và dễ chịu. cơ thể thích bạn."

Tôi nhìn lỗ hoa đào của mẹ tôi, chắc chắn không có tinh dịch chảy ra ngoài, chỉ có chút bọt khi giao hợp.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con”.

Tôi cảm thấy mẹ tôi thật tuyệt vời. Cô ấy âm thầm chịu đựng sự bồn chồn tuổi trẻ của tôi và mang đến cho tôi niềm an ủi lớn nhất bằng chính bản thân cô ấy.

Sau này, trong vài lần xuất tinh, mẹ tôi đã chấp nhận mọi thứ. Cô ấy bắt đầu hơi lo lắng, sợ có thai và yêu cầu tôi đeo bao cao su khi quan hệ. Lúc đầu tôi phản đối nhưng mẹ tôi vẫn nhất quyết không chịu. Suy cho cùng, mối quan hệ của chúng ta không thể được xã hội ngày nay chấp nhận. Để chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi, luôn vui vẻ, kín đáo và không gặp nguy hiểm, chúng ta không cần phải đeo bao cao su trừ khi được mẹ cho phép. Về cơ bản, tôi đeo bao cao su để quan hệ tình dục với mẹ. 

Người mẹ còn nói: “Con phải tự mình mua bao cao su, tự mình tính toán cách trả tiền mua bao cao su. Mẹ sẽ không mua cho con đâu”.

Tôi nói: “Chị Hạ, chị vẫn chưa đưa tiền cho em, em mua hay chị mua đều như nhau.”

Người mẹ nói: “Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không cho con bạn vào nhà mà không mang bao cao su”.

Có lần tôi muốn thân mật với mẹ nhưng phát hiện không có bao cao su. Mẹ tôi nói: “Trước đi mua bao cao su đã.”

Tôi nói: “Chị Hạ, em cởi quần rồi, lần sau chị mặc nhé.”

Mẹ tôi nói: “Không, mẹ sẽ không cho con vào nếu không có bao cao su. Con xuất tinh nhiều quá, tất cả sẽ đọng lại bên trong. Mẹ rất dễ có thai”.

Tôi nảy ra một ý tưởng và nói: "Bố ơi, ông ấy không có à? Chúng ta hãy lấy của bố và sử dụng trước đi."

Mẹ nói: “Vậy con đi lấy đi, mua thì phải trả lại. Bố con về sẽ đếm, nếu sai số ông cũng không nghi ngờ”.

Tôi nói: “Chị Hạ, đừng lo lắng. Tôi đã mua nó cho bố và trả lại.” Tôi mượn chiếc bao cao su bố mua đeo vào, cầm súng lên ngựa rồi cùng mẹ đi Vu Sơn. 

Đại học sắp bắt đầu. 

Chúng tôi, những sinh viên được nhận vào đại học, đã cùng nhau tổ chức một bữa tiệc cảm ơn. 

Khi về, tôi mời họ hàng, bạn bè đến dùng bữa. Anh trai tôi đang phục vụ trong quân đội đã gọi điện đến nhà chúc mừng tôi đậu đại học. Cuối cùng, anh ấy bảo tôi sau này hãy hiếu kính cha mẹ.

Ngày hôm đó bố tôi rất vui. Ông nói với họ hàng và bạn bè rằng cả hai đứa con trai đều không làm ông thất vọng. Một người đang trong quân đội và người kia đã được nhận vào đại học. Hôm đó bố tôi uống rất nhiều và khi về nhà, ông nói chuyện với tôi rất nhiều. 

Bố tôi nói: “Từ nay con đã trưởng thành, bố mẹ không thể quản lý con được nữa. Con phải tự kiềm chế, không được vi phạm kỷ luật và chăm chỉ học hành”.

Tôi nói: “Bố đừng lo lắng, con sẽ là người tốt và tuân thủ pháp luật”.

Bố tôi nói: “Bố xa nhà đã lâu, ít có cơ hội giao tiếp với con. Mẹ thường là người giáo dục con. Dù ở đâu, con cũng phải nghe lời mẹ, con hiểu không?”

Tôi nhìn mẹ, mẹ cũng nhìn tôi, tôi nói: “Bố ơi, bố đừng lo, con nhất định sẽ nghe lời mẹ.”

Người cha lại nắm lấy tay mẹ và nói: "Qiuxia, con thường ở nhà một mình và con phải rèn luyện con trai mình thành một người tài năng. Cảm ơn con đã vất vả."

Người mẹ nói: "Nó là con của tôi. Đó là điều tôi phải làm. Việc đó không khó. Chính con là người kiếm tiền nuôi sống chúng tôi. Khó cho con lắm".

Người cha nói với mẹ: “Nhìn thấy vợ con hạnh phúc, gia đình hòa thuận, tôi thấy thật đáng giá”.

Sau đó, anh ấy nói với tôi: “Anh nghe nói hiện nay có nhiều sinh viên đại học bắt đầu hẹn hò và yêu ngay khi vào đại học. Nếu không học tập chăm chỉ thì sẽ không bao giờ tốt nghiệp. Ngoại hình em cũng không tệ, đừng bắt đầu hẹn hò quá sớm. Hãy học kiến ​​thức trước, rồi mới bắt đầu hẹn hò vào năm thứ ba và thứ tư”.

Người mẹ nói: "Con nói sai rồi. Hãy nghĩ xem, hiện nay ở trường đại học có nhiều con trai hơn con gái. Con trai con không được yêu trong năm thứ nhất và năm thứ hai. Đến khi nó học năm cuối cấp ba, tất cả con gái sẽ bị cướp. Con trai của con sẽ tìm ai?"

Mẹ bảo tôi: “Con đừng nghe lời bố, gặp con gái ngoan thì nên đuổi theo. Mẹ ủng hộ con”.

Người cha cười sảng khoái nói: “Đời này ta có được một người vợ tốt, có được một đứa con trai có triển vọng thật đáng giá”. 

Cha tôi thực sự say rượu.

Bình thường bố tôi uống rượu, mẹ tôi không cho ông ngủ trên giường của bà chứ đừng nói đến việc thân mật với bà. 

Tôi nghĩ cơ hội của tôi đang đến. Đêm đó, có lẽ vì ở nhà có chuyện vui nên mẹ tôi mới để bố tôi ngủ trên giường của bà. 

Tôi không thể nắm tay mẹ suốt một tuần, không thể nói chuyện với mẹ bằng những lời riêng tư chỉ thuộc về chúng tôi. Tôi cảm thấy khó chịu, lại trách bố đã đem mẹ tôi đi lâu như vậy mà không trả lại cho tôi.

Mẹ biết tôi phàn nàn, nhỏ giọng nói với tôi: “Mẹ biết con có lỗi. Một tháng sau khi khai giảng là ngày Quốc khánh, con sẽ được nghỉ. Nếu con tiếp tục chịu đựng, con muốn mẹ về thăm hay muốn con về?”

Tôi vui mừng khôn xiết và nói: "Chị Hạ, em muốn về nhà. Chị là người tuyệt vời nhất. Em yêu chị rất nhiều." 

Mẹ nói: “Mẹ biết rồi, mẹ đã lén đặt vé tàu cao tốc cho con rồi. Mấy ngày nay hãy ngoan ngoãn để bố mẹ đi cùng, con sẽ rẻ hơn, đừng ghen tị.”

Đàn ông đều có tính sở hữu, và sẽ là dối trá nếu không ghen tị.

Tôi vẫn còn rất ghen tị và mẹ tôi nhiều lần ám chỉ rằng tôi không nên hờn dỗi.

Tôi nghĩ về việc bố tôi đã đóng góp bao nhiêu cho gia đình này. Nếu không có anh tạo cho gia đình này một môi trường ổn định thì giữa tôi và mẹ sẽ không có mối quan hệ nào, giữa tôi và mẹ sẽ không có tình yêu thương. 

Nghĩ đến đây, lòng ghen tị của tôi đối với bố đã giảm bớt, nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận việc ông nhập vào cơ thể mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi biết rằng tôi không có lý do gì để mẹ tôi từ chối việc bố tôi nhập vào cơ thể bà vì tôi, bởi vì bố tôi là chồng hợp pháp của mẹ tôi.

Cho đến khi đi học, tôi đã không thể ngủ với mẹ một thời gian. 

Ngày đầu tiên đến trường, bố mẹ tôi đã cho tôi đến trường để đăng ký. Ông ấy không cho tôi cơ hội gặp mẹ tôi.

Sau khi đăng ký và đóng học phí, mẹ giúp tôi dọn giường, gia đình dùng bữa, bố mẹ cho tôi lời khuyên rồi tôi quay lại trường học. 

Bố mẹ tôi nghỉ một đêm ở khách sạn gần đó rồi về vào ngày hôm sau. 

Sau khi đăng ký và nộp phí, mẹ tôi giúp tôi dọn giường và cả nhà dùng bữa. Bố mẹ tôi nghỉ một đêm ở khách sạn gần đó rồi về vào ngày hôm sau. 

Huấn luyện quân sự được thực hiện trong tháng đầu tiên đến trường và kéo dài trong ba tuần. Việc huấn luyện quân sự rất vất vả và mệt mỏi. Sau một tháng, tôi cơ bản không có thời gian để có quan hệ tốt với mẹ. Tôi chỉ có thể nói chuyện qua điện thoại mỗi ngày. Nhiều khi tôi mệt đến nỗi vừa nằm xuống là ngủ ngay. 

Sau khi tiếp xúc với ánh nắng gay gắt trong ba tuần, làn da của tôi đã bị rám nắng hoàn toàn. Dù trời tối nhưng tôi trông tràn đầy sinh lực hơn.

Ngày Quốc Khánh sẽ diễn ra sau ngày huấn luyện quân sự một tuần. Tôi đang mong chờ ngày Quốc khánh đầu tiên ở trường đại học, vì tôi có thể về nhà và gặp lại người mình yêu. 

Vận chuyển đường sắt tốc độ cao rất thuận tiện. Cuộc hành trình trước đây mất hơn 20 giờ giờ chỉ mất vài giờ. 

Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi đã hỏi tôi: "Sao con rám nắng thế?" 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con phơi nắng gần ba tuần trong thời gian huấn luyện quân sự nên đương nhiên là da con bị đen. Sau ba tuần tập luyện, cơ thể con đã tốt hơn nhiều. Mẹ có muốn kiểm tra ngay bây giờ không?”

Mẹ nói: “Mẹ làm con thất vọng, chiều dì lại đến đây.”

Tôi nói: “Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không?” Nó kéo dài trung bình từ 5 đến 7 ngày. Lúc đó tôi phải đi học lại, tâm trạng rất chán nản. 

Người mẹ cười nói: "Mẹ nói dối con, con còn chưa biết kinh nguyệt. Con không quan tâm đến mẹ, con chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình. Nếu mẹ đến đây vào lúc này, mẹ sẽ đặt vé cho con về nhà. Tinh trùng của con sẽ ở trong não và chỉ số IQ của con sẽ tụt xuống."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi cảm thấy mẹ nói đúng. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến kỳ kinh nguyệt của mẹ và thực sự không quan tâm đến bà. Tôi nói: “Chị Hạ, em sai rồi, sau này em sẽ ghi nhớ và quan tâm nhiều hơn đến chị.”

Từ giờ trở đi, sẽ có thêm một chuỗi dữ liệu ngày tháng trong ghi chú của tôi hàng tháng. Dù ở đâu con cũng sẽ dành cho mẹ tình yêu ấm áp.

Mẹ nói: “Cũng thế thôi, con gầy đi rồi, tối nay mẹ không nấu cơm ở nhà, mẹ sẽ đưa con đi ăn thật ngon”.

Mẹ tôi và tôi ăn tối và đi dạo trên phố. Mẹ tôi nói: “Con có muốn đi siêu thị không?”

Tôi hỏi mẹ: “Chị Hạ, chị không đi cùng con à?”

Mẹ nói: “Mẹ không đi đâu”.

Tôi hỏi: "Tại sao?"

Mẹ tôi nói: “Con không đi mua đồ à? Nếu không thì tối nay con ngủ một mình cũng được.” Tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ và đi thẳng đến cửa siêu thị. 

Trong siêu thị có rất nhiều người nên tôi đi loanh quanh các dãy kệ bán bao cao su trong siêu thị. Tôi rất xấu hổ và không dám bế chúng lên. Tôi sợ người khác sẽ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ.

Một cặp vợ chồng trẻ đi ngang qua kệ và hào phóng lấy một hộp Durex. Người chồng thậm chí còn cho vợ xem và nói: "Chúng ta lấy cái này nhé?"

Vợ tôi nói: "Được."

Mặc dù có người cho tôi xem biểu diễn nhưng tôi vẫn không dám nhận. Đầu tiên tôi chạy đến quầy bán đồ ăn nhẹ và mua một ít đồ ăn nhẹ, sau đó đi ngang qua kệ Durex, nhanh chóng lấy một chiếc hộp nhỏ bỏ vào giỏ hàng. Khi trả phòng, tôi phủ Durex lên các món ăn nhẹ để giảm thiểu thời gian người khác nhìn thấy hộp. Tôi tự an ủi mình rằng điều này là bình thường và không ai thấy lạ cả. 

Khi nhân viên thu ngân quét mã QR của Durex, mã của tôi vẫn còn màu đỏ. Tôi lén kiểm tra xem những người xung quanh có đang nhìn tôi không. Hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều và chẳng ai nghĩ việc mua một hộp Durex là lạ cả.

Tôi tìm thấy mẹ tôi ở lối ra. Khi thấy tôi mang ra một túi đồ, cô ấy cảm thấy kỳ lạ và hỏi tôi: “Sao em mua nhiều đồ thế?” 

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Đừng hỏi nữa, chúng ta đi thôi!”

Mẹ tôi thấy lạ nên cũng không hỏi.

Mãi đến khi về đến nhà tôi mới kể cho cô nghe về quá trình mua Durex ở siêu thị. Mẹ tôi cười lớn: “Ồ… Tiểu Thiên, sao con dễ thương thế? Mua bộ hộp xấu hổ quá.”

Tôi nói: “Trước đây tôi chưa từng mua nó.”

Mẹ nhẹ giọng nói: “Con và mẹ nắm tay nhau ra đường, yêu mẹ, thậm chí còn ngủ với mẹ. Sao con không xấu hổ?”

Tôi nói: “Chuyện đó thì khác. Dù sao thì tôi cũng đã mua lại thành công”.

Mẹ tôi nói: “Con đi tắm đi, mẹ sẽ thay quần áo cho con”. Mẹ tôi vào phòng giúp tôi lấy quần áo. Tôi bước vào ôm mẹ sau lưng, cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi nói vào tai mẹ: “Chị Hạ, mông chị mềm quá, ấn vào thật dễ chịu. Buổi tối, chị nằm xuống để em ấn vào, được không?”

Mẹ quay sang tôi nhẹ nhàng nói: “Con thích thì đi tắm đi.”

Tôi thấy thêm một số quần áo nữ và đồ lót nữ gợi cảm trong tủ quần áo của mình. Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: “Chồng ơi, đây là tủ quần áo của chúng ta. Đồ lót của vợ chỉ cho anh xem thôi. Khi ở bên anh, em sẽ mặc quần áo trong tủ của chúng ta.”

Tôi rất cảm động và nói: “Chị Hạ, vợ anh, anh yêu em nhiều lắm!”

Mẹ con tôi cùng nhau tắm nước nóng thoải mái. Chúng tôi nằm trên giường. Tôi áp sát vào mẹ và vuốt ve mẹ, hôn từng tấc da thịt của mẹ. Cuối cùng, tôi dùng lưỡi khám phá âm đạo của mẹ và liếm dòng suối ngọt ngào chảy ra từ hố hoa đào.

Mẹ yêu cầu phần thân dưới của tôi quay lại và làm theo hướng dẫn của mẹ. Con cặc của tôi bước vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Mẹ đưa con cặc của tôi vào miệng và bú qua hút lại. Chúng tôi đã làm việc chăm chỉ để phục vụ lẫn nhau và làm hài lòng nhau. 

"Chị Hạ, em muốn đụ chị." Tôi nói với mẹ tôi. 

"Vào đi, vào đi, anh cũng nhớ em, bé Tiantian."

Tôi đã không thân mật với mẹ hơn một tháng và tôi đã tập thể dục được ba tuần. Vừa nhét vào, mẹ đã hét lên: “Ôi… chậm thôi, hơi sưng rồi. Con đã lớn hơn trước rồi, để mẹ làm quen”.

Tôi rất vui và nói: “Thật sao? Như vậy chẳng thoải mái hơn sao?”

Mẹ nói: “Thoải mái hơn trước”.

Tôi lè lưỡi, quấn lấy lưỡi mẹ và hôn mẹ thật sâu, không quan tâm đến chất lỏng trong vùng kín của nhau trong miệng.

Một lúc sau, mẹ mới nói với tôi: “Chồng ơi, không sao đâu, con có thể di chuyển.” 

Tôi nghe thấy điều này và bắt đầu đẩy nhẹ, rồi cuối cùng bắt đầu đẩy mạnh hơn, và chiếc giường bắt đầu rung chuyển nhẹ. 

Mẹ tôi nói vào tai tôi: “Hãy hành hạ vợ con hết mức có thể. Mẹ đã bắt con phải chịu đựng hơn một tháng, tối nay vợ con sẽ bồi thường cho con và để con trút giận”.

Vì vậy, tôi buông người ra và đẩy mạnh, và âm thanh đều đặn "pop...pop...pop..." vang lên trong phòng. Mỗi lần “bốp”, mẹ tôi lại rên rỉ vào tai tôi “Hmm…”. Những tiếng rên rỉ này như tiêm thuốc kích thích vào cơ thể khiến tôi hưng phấn. 

"Chị Hạ, vợ anh, anh muốn thâm nhập em từ phía sau."

Mẹ tôi quay người lại nằm trên giường, quay lưng về phía tôi, hai chân dang rộng. Tôi áp vào lưng mẹ và ép phần thân dưới của mình vào mông mẹ. Tôi nhắm cặc của mình vào lỗ hoa đào và nhét nó vào trong một lần. Tôi đưa tay vào ngực mẹ và ôm lấy ngực mẹ.

Vị trí này rất kích thích. Tôi ôm ngực bằng cả hai tay và cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của ngực mẹ. Tôi ấn háng mình vào mông mẹ và ấn mạnh xuống. Với tiếng "pop", mông mềm mại và đàn hồi. Mẹ tôi rên rỉ "Hmm... hum..." bên dưới tôi. Tất cả những điều này kích thích “ham muốn động vật” và bản năng tình dục động vật của tôi. 

Trong đầu tôi chỉ còn dục vọng chiếm hữu, tôi ấn mạnh vào mẹ, cơ thể tôi ra vào theo bản năng. Mẹ tôi im lặng chịu đựng, thở gấp và rên rỉ. 

Sau hơn mười phút quan hệ, mẹ tôi lên đỉnh hai lần. 

Tôi không thể nhịn được nữa, cặc tôi sưng lên, tôi nói: "Em ơi, anh sắp xuất tinh."

Mẹ tôi nghe vậy liền quay đầu lại, há miệng, thè lưỡi ra để tôi hôn và bú mẹ. Cô ấy biết khi tôi xuất tinh, cô ấy thích hôn và mút lưỡi tôi. Tinh dịch của tôi giãn ra và tôi xuất tinh thành từng đợt lớn. 

Mẹ nói: "Ông xã nhỏ... sao con và chồng lớn lại có sở thích giống nhau vậy? Bố con cũng thích tư thế này, ngay cả sở thích khi xuất tinh cũng giống nhau, phải hôn và xuất tinh."

Khi mẹ nhắc đến bố, tôi muốn so sánh với bố. Tôi hỏi mẹ: "Con nào có cặc to hơn, con hay bố? Con nào mẹ thấy thoải mái hơn?"

Mẹ nói: “Con hư quá, mẹ sẽ không trả lời con”.

Tôi nói, “Em yêu, hãy nói cho anh biết.”

Người mẹ nói: "Đều giống nhau. Tôi thích cặc của chồng nhỏ hơn. Chiều dài và độ dày phù hợp nhất với âm đạo của vợ anh. Nó siêu thoải mái nên mỗi lần xuất tinh mà không dùng bao cao su, bạn sẽ không phun ra tinh dịch của chồng nhỏ."

Sau khi nằm trên người mẹ một lúc lâu, tôi rút cặc ra. Vì lỗ thịt và cặc quá khít nên tôi nghe thấy tiếng “bốp” khi rút nó ra. 

Môi âm hộ của gà mẹ được bao phủ bởi một lớp bọt trắng dày do ma sát giữa gà con và lỗ. 

Mẹ tôi đứng dậy và giúp tôi cởi bao cao su. Nó chứa đầy tinh dịch đặc và trắng. 

Mẹ nói: “Chồng ơi, anh thấy mỗi lần anh xuất tinh bao nhiêu. Khi không đeo bao, anh xuất hết vào trong tôi. Anh cho đầy vào bên trong vợ tôi thì vợ tôi sẽ không rỉ ra ngoài”.

Tôi nói: “Đó là vì chúng tôi yêu nhau, âm dương hòa hợp, tất cả tinh dịch của chồng đều nuôi dưỡng cơ thể vợ tôi”.

Mẹ nói: “Chồng ơi, mẹ yêu con!”

Kỳ nghỉ lễ này, tôi và mẹ đều mua điện thoại di động hai SIM với số điện thoại dành riêng cho nhau. Đối với phần mềm trò chuyện trên điện thoại di động, tôi và mẹ mỗi người đăng ký một tài khoản bí mật chỉ có một địa chỉ liên lạc cho bên kia. 

Chỉ có hai chúng tôi, tâm lý của mẹ sẽ trở nên rất đeo bám người khác, hoàn toàn giống người phụ nữ bé nhỏ của tôi chứ không phải mẹ tôi.

Nhưng nó không phải lúc nào cũng như thế này. Thỉnh thoảng, cô sẽ thể hiện sự nghiêm khắc của mẹ và phong thái của chị gái hoàng gia. Cô ấy chỉ yêu tôi, ám ảnh tôi và sẵn sàng làm người phụ nữ nhỏ bé của tôi. 

Trong chớp mắt, kỳ nghỉ đông đầu tiên của trường đại học đã đến, tôi bắt đầu hành trình về nhà. Lần này tôi về nhà mà không hề kỳ vọng gì, vì mẹ nói với tôi rằng bố tôi đã về nhà rồi, dặn tôi khi về nhà hãy chú ý đến hành vi của mình và không được để lộ mối quan hệ mẹ con bất thường. 

Cha tôi giống như một bóng đèn. Khi ở nhà, tôi và mẹ phải che giấu bộ mặt thật của mình và không được bộc lộ ra ngoài. 

Bố tôi vắng nhà đã lâu và hiếm khi ra ngoài trừ khi ra ngoài giao lưu và ăn uống. Vì vậy, khi bố ở nhà, tôi không có cơ hội được đón mẹ. Mẹ tôi là sợi dây liên kết của gia đình này. Cô ấy yêu tôi và bố tôi cùng một lúc. Cô phải cân bằng cuộc chiến có thể xảy ra giữa hai người đàn ông mỗi ngày. Dù tôi có địa vị gia đình giống như bố và mẹ cũng quý mến tôi nhưng bây giờ tôi không thể độc chiếm mẹ được. Một khi mối quan hệ gia đình tan vỡ, hậu quả sẽ rất tai hại. 

Tôi nhìn mẹ nói chuyện và cười đùa với bố hàng ngày, làm những cử chỉ thân mật dưới ánh mắt tôi. Bàn tay của bố tôi thỉnh thoảng lại luồn vào mông và ngực của mẹ tôi. 

Lúc đầu, tôi đã chuẩn bị tinh thần đủ để có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, lòng ghen tị của tôi lại bùng phát. Tôi nói với mẹ: “Chị Hạ, chị và em thật sự có quan hệ huyết thống. Bố và chị thì không. Bây giờ bố quay lại, chị phớt lờ con và con lại trở thành tình nhân mờ ám.”

Mẹ tôi nói: “Con nên làm tình nhân nửa tháng, khi bố đi làm con sẽ được thăng chức, lúc đó mẹ sẽ là người vợ duy nhất của con”.

Nếu bạn còn trẻ và nghị lực thì bạn sẽ không bị thuyết phục, sức chịu đựng của bạn cũng có hạn. Dù mẹ có cho tôi một chút an ủi trong góc khuất mà bố không nhìn thấy nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Sau Tết Nguyên đán, ngày mốt trường học sắp khai giảng, sức chịu đựng của tôi cuối cùng cũng đã đến giới hạn. Tôi đã mấy lần đòi quan hệ với mẹ nhưng bố tôi cứ bám lấy mẹ. Cô ấy không thể giúp tôi chịu đựng được nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hờn dỗi trách mẹ, nói rằng mẹ đã bỏ rơi tôi. 

Mẹ đang rửa bát và bố đang chơi máy tính trong phòng. Tôi tức giận nói với mẹ: “Chị Hạ, chị đã thay đổi rồi, chị không còn yêu con nữa, giờ chị chỉ yêu bố thôi”.

Mẹ tôi biết tôi chưa bao giờ có cơ hội thân mật với bà và đang có tâm trạng. Mẹ tôi rửa tay sạch sẽ, nắm lấy tay tôi thì thầm: “Đi theo mẹ”.

Kéo tôi vào phòng, đóng cửa và cửa sổ lại.

Mẹ ôm tôi hôn nhưng tôi có tâm trạng không chịu hợp tác. 

Mẹ đẩy tôi lên giường, một tay ôm đầu tôi, hôn thật mạnh rồi thọc lưỡi vào miệng tôi. 

Một tay cởi quần tôi ra, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Một lúc sau, tôi cương cứng và bắt đầu chủ động hôn mẹ. 

Mẹ tôi cũng cởi quần ra. Cô ấy cưỡi tôi và đưa con cặc của tôi vào âm đạo mà không dùng bao cao su. Âm đạo vẫn rất khô. Ở tư thế này, mẹ tôi hạ mông xuống và để cặc tôi cọ xát trong âm đạo.

Âm đạo của tôi rất khô, tôi sợ mẹ sẽ đau. Tôi muốn đẩy mẹ ra nhưng mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi ấn xuống giường và không ngừng hôn lên miệng tôi. Lúc này bố tôi đang ở cạnh nhà. 

Mẹ tôi khống chế sự co bóp của âm đạo, kẹp chặt cặc tôi và quấn cặc tôi chặt hơn. Tôi bị kích thích và cảm thấy toàn thân tê dại. Trong vòng 5 phút, một dòng tinh dịch lớn đã được xuất vào tử cung mẹ tôi. Mãi đến khi tôi xuất tinh xong, mẹ mới buông miệng tôi ra và hỏi: "Con còn giận mẹ không? Con còn nói mẹ không cần con à?"

Tôi nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi. Con không tức giận nữa và con sẽ không làm mẹ tức giận nữa”.

Mẹ tôi nói: “Mẹ luôn có một vị trí dành cho con trong trái tim mẹ. Con sẽ là người chồng bé nhỏ của mẹ suốt đời, trừ khi con không muốn mẹ nữa. Nếu không muốn mẹ nữa thì con phải nói cho mẹ biết. Mẹ tuyệt vọng quá”.

Tôi vội nói: “Mẹ, chị Hạ, cả đời con chỉ yêu mẹ và một mình mẹ thôi.”

Người mẹ mỉm cười nói: “Sau này con sẽ lấy chồng sinh con. Mẹ cũng muốn có cháu”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con muốn cưới mẹ. Xin hãy cho con một đứa con”.

Mẹ tôi nói: "Đừng đùa nữa. Mẹ sẽ dậy rửa bát. Nếu bố con phá vỡ thì chúng ta xong đời."

Mông mẹ nâng lên, cặc tôi bị rút ra khỏi âm đạo mẹ và hầu như không có tinh dịch nào chảy ra khỏi âm đạo mẹ.

Mẹ tôi mặc quần lót vào, đắp chăn cho tôi rồi nói: “Sau này con tự dọn dẹp đi, mẹ sợ lát nữa bố con sẽ đến tìm mẹ.”

Tôi nằm trên giường, cảm thấy có chút áy náy vì sao không tin tưởng mẹ, tại sao lại giận mẹ, tại sao lại làm mẹ tức giận. Mẹ đã cho tôi tất cả, tại sao tôi lại phải bất mãn? Tôi đang tự trách mình và suy ngẫm.

Chợt tôi nghĩ, nếu đêm nay bố tôi muốn tán tỉnh mẹ tôi, liệu ông có tìm thấy tinh dịch trên quần lót của mẹ tôi và tinh dịch trong âm đạo của bà không? Tôi nên làm gì? 

Mẹ tôi không thể giải thích được, và bà không thể làm người được nữa. Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu và bắt đầu suy nghĩ lung tung. Vì tôi đã tức giận và khiến mẹ tôi gặp nguy hiểm nên tôi đáng bị như vậy.

Tôi cầu nguyện với Chúa rằng cha tôi sẽ không phát hiện ra. Tôi đang cầu nguyện: "Bố ơi, tối nay bố đừng chạm vào mẹ bố. Con sẽ không công khai và bí mật đấu tranh với bố. Chúng ta có thể chung sống hòa bình được không?" 

Thực tế là tôi thậm chí còn không cầu nguyện. Cha tôi không hề có ý định đấu tranh với tôi một cách công khai hay ngấm ngầm, bởi ông chưa bao giờ biết gì cả.

Hôm đó, tôi chăm chú lắng nghe những gì diễn ra trong phòng mẹ, không dám ngủ vì sợ giận mắng và cãi vã. May mắn thay, tôi đã có một đêm yên bình.

Sau đó, tôi đã tìm ra một số điều. Tôi không còn oán giận bố vì đã độc chiếm mẹ tôi ở nhà nữa. Tôi không còn hờn dỗi thầm vì bố tôi ở nhà và mẹ tôi không thể sống cuộc sống hai người với tôi được. Tôi không còn làm mẹ giận vì bố nữa. 

Mối quan hệ giữa tôi, mẹ tôi và bố tôi đã đạt đến một mức độ cân bằng, một kiểu hòa hợp gia đình khác, ngay cả khi bố tôi không hề biết gì. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ vẫn tiếp tục ổn định. Chúng ta yêu nhau trong trái tim và trốn ở một nơi mà thế giới không thể nhìn thấy chúng ta. Chúng tôi là một đôi yêu nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Thời Đại Học

Trong thời gian học đại học, bố và tôi rất hợp nhau. 

Khi còn học đại học, tôi nhận ra rằng nếu không có nền tảng tài chính và sức mạnh thì không thể nào cướp được hoàn toàn mẹ khỏi tay bố.

Vì vậy tôi đã học tập chăm chỉ trong thời gian học đại học và điểm số của tôi ở mức chấp nhận được. Điều hài lòng nhất là tôi đã được thực tập và làm việc bán thời gian tại một công ty khởi nghiệp trong thời gian học đại học. Vì có đóng góp lớn cho sự phát triển của công ty nên tôi được thăng chức quản lý trước khi tốt nghiệp đại học, trở thành một trong những đối tác của công ty và trở nên độc lập về tài chính. 

Giữa công việc và học tập, tôi hầu như không có thời gian về nhà trong kỳ nghỉ hè. Mẹ tôi thường đến thăm tôi. 

Có lần tôi đã nói với chị Hạ, anh nhớ em và thật tuyệt khi có em ở bên cạnh. Ngày hôm sau, mẹ làm tôi ngạc nhiên và xuất hiện trước mặt tôi. 

Sống trong khuôn viên trường chắc chắn là bất tiện. Để riêng tư hơn, giá nhà ở các thành phố lớn không quá cao. Tôi mua một căn nhà hai phòng ngủ ở một khu dân cư xa nơi làm việc và trường học. Tôi thường sống trong khuôn viên trường. Khi mẹ tôi đến, chúng tôi đến sống trong một ngôi nhà nhỏ. Mặc dù chạy loanh quanh khiến tôi mệt mỏi nhưng tôi cảm thấy thoải mái.

Trong học kỳ thứ hai của năm cuối cấp của tôi, về cơ bản không có môn học nào. Tôi không chọn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học và tôi cũng không lo lắng về công việc. Vị trí trong công ty khá tốt và mức lương cũng ổn.

Với lý do chăm sóc tôi, tôi đã đưa mẹ về ngay khi bố đi công tác. Mẹ tôi giữ tổ ấm nhỏ của chúng tôi rất ấm áp.

"Chị Hạ, em về rồi!" 

"Em yêu, em hãy nghỉ ngơi trước đã. Bữa tối sẽ sớm sẵn sàng thôi."

“Anh nấu món gì ngon thế?” Tôi bước vào bếp và ôm mẹ từ phía sau.

"Anh thích ăn cá hấp và bắp cải, còn nấu canh nhung hươu và gà. Tôi đi lấy cho anh, anh có thể ăn một bát canh trước."

"Chị Hạ, em còn cần uống canh gà nhung không? Chị không biết em có cần không?"

"Gần đây ngươi học tập và làm việc áp lực rất lớn, ngươi đã làm rất nhiều chuyện, ngươi cần phải bù đắp." 

"Bạn cần phải làm gì thêm?" Tôi thì thầm vào tai mẹ, dùng hai tay ôm lấy bầu vú mẹ và bóp nhẹ.

"Đừng làm phiền, tôi đang nấu ăn. Cậu ra phòng khách ngồi một lát đi."

Gần đây, tôi gặp rất nhiều áp lực do phải ôn lại luận văn và bận rộn trong công việc. Tôi phải quan hệ với mẹ tôi một lần vào buổi tối và tôi có thể thư giãn một chút sau khi xuất tinh.

Tôi uống món súp gà mẹ nấu cho tôi, rồi nói với mẹ: “Chị Hạ, chị thật tốt với con.”

"Thật tốt khi biết."

Trên bàn ăn, tôi nói với mẹ: "Chị Hạ, chúng ta cùng bàn bạc với bố nhé. Chị có thể trực tiếp chuyển đến đây."

Mẹ tôi nói: “Làm sao có thể được? Chuyện gì sẽ xảy ra ở nhà? Chuyện gì sẽ xảy ra khi bố con về?”

Tôi nói: “Khi bố về thì để bố ở nhà đi. Bố không thể ở nhà lâu được. Nếu không được thì để bố về ở đó đi, còn bố vẫn ngủ với con”.

Mẹ tôi nói: “Không sao đâu, con không muốn sống nữa đâu”.

Tôi nói: “Chị Hạ, em muốn chị làm vợ ngay thẳng của em, muốn chị ngủ với em ngay thẳng. Em không muốn mãi mãi làm một ông chồng nhỏ bé, em muốn xóa bỏ dấu ấn đẹp đẽ.”

Mẹ nói: “Được rồi, chồng nhỏ.”

Tôi nói: “Gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng lớn, để bố làm chồng nhỏ của tôi.”

Mẹ nói: “Ừ, chồng nhỏ.”

Gần đây chúng tôi thường tranh cãi về tiêu đề này. Tôi hét lên rằng tôi muốn nâng cấp và tình nhân của tôi cần được sửa chữa. Mẹ tôi nói: “Mẹ biết rồi, chồng nhỏ” và “Được rồi, mẹ sẽ sửa con, chồng nhỏ ạ”. Tôi không có ý kiến ​​gì cả. Mặc dù không có kết quả nhưng tôi không bao giờ chán nó. Chỉ khi quan hệ với mẹ, tôi mới nghe thấy mẹ bỏ đi những lời nhỏ nhặt và gọi tôi là chồng. 

Tôi và mẹ có đời sống tình dục rất hòa hợp. Chúng tôi hoàn toàn hòa hợp với nhau và có thể làm hài lòng nhau. Trước đây mẹ tôi hiếm khi chủ động, về cơ bản là yêu cầu tôi ấn xuống và thâm nhập vào bà. Gần đây, cô đã phát triển "tư thế cưỡi ngựa". Mẹ tôi rất thích vị trí này. Cô nói rằng nó cho phép cô chủ động kiểm soát cực khoái. Cô thích cảm giác đó.

Sau bữa tối, tôi sắp xếp thông tin để gặp khách hàng vào ngày mai. Sau khi tắm xong, mẹ tôi đã đợi tôi trên giường.

Để dễ “di chuyển” trên giường hơn, chúng tôi mua một chiếc giường cực lớn. Khi chúng tôi đang chọn giường, mẹ tôi nói: “Hãy mua một chiếc giường lớn hơn để dễ ngủ hơn”. Tôi nói: “Mua giường lớn như vậy làm gì? Giường nhỏ hơn không phải tốt hơn sao? Anh nằm trên người em, em không cần giường lớn như vậy.” Mẹ tôi nói: “Con càng ngày càng nặng, mẹ không thở được dưới con, mẹ không chịu nổi”.

Tôi hôn mẹ và dùng tay chạm vào cơ thể mẹ. Cơ thể mẹ tôi mềm mại và mịn màng, chạm vào rất tinh tế và được chăm sóc tốt. Tôi xoa bóp bộ ngực vẫn còn rất đàn hồi của cô ấy.

Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng trêu chọc lông mu của mẹ. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, trong cổ họng bà phát ra một tiếng rên rất thoải mái. 

Khi tôi chạm vào âm đạo của mẹ, nó đã ướt đẫm và tinh dịch chảy xuống mông mẹ.

Tôi muốn đưa ngón tay vào nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: "Cho Tiểu Thiên Thiên vào đi." 

Tôi ấn vào người mẹ và cặc tôi tự nhiên tìm ra lỗ mà không cần dùng tay.

Nó đâm thẳng vào sâu trong cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi rên rỉ “Ồ~”, mẹ vô cùng thích thú và thoải mái.

Tôi nhìn vào đôi mắt bối rối và khao khát của mẹ rồi hỏi: “Chị Hạ, chị thấy thoải mái không?”

Mẹ nói: “Thoải mái quá. Mẹ thích nhất con cu của chồng nhỏ”.

Tôi từ từ thâm nhập vào mẹ, âm đạo của mẹ thật ấm áp và mềm mại, quấn lấy cặc tôi thật thoải mái. Tôi hôn lên dái tai mẹ, ngậm vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa. Tai của mẹ tôi rất nhạy cảm. Đây là một bí mật mà tôi vô tình phát hiện ra.

Mẹ nói: “Chồng ơi, đừng liếm tai em, đừng liếm tai em”.

Tôi nói: "Tại sao?"

Mẹ tôi nói: “Khi con liếm tai mẹ, toàn thân mẹ ngứa ngáy, nhất là vùng kín ở dưới”.

Tôi nói: “Anh chỉ muốn làm cho em ngứa ngáy thôi. Nếu âm đạo của em ngứa thì anh nhét vào sẽ dễ chịu hơn”.

Tôi tập trung hơn vào việc trêu chọc dái tai của mẹ và ngừng đẩy. Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi bắt đầu vô thức vặn vẹo, âm hộ của mẹ không ngừng cọ xát vào cặc tôi. 

Người mẹ rên rỉ nói: "Chồng nhỏ, chồng nhỏ, mau đưa cho em, anh đi nhanh đi."

Tôi nói: “Anh định chuyển đi đâu?”

Mẹ tôi nói: "Hãy nhấc cặc của con ra và đụ vợ con đi. Con bé đang ngứa ngáy ở đó."

Tôi nói: “Gọi tôi là chồng đi.”

Mẹ nói: “Chồng, chồng, hôn chồng đi.”

Tôi ngừng lo lắng về sự hấp dẫn giới tính của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh, lúc chậm, lúc nhanh, trong khi mẹ thở hổn hển và rên rỉ bên dưới tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Chồng ơi, mẹ muốn đứng đầu”.

Tôi nói: “Chồng tôi ép vào và xâm nhập vào cô chẳng phải tốt hơn sao?”

Mẹ tôi nói: “Được rồi, nhưng mẹ chỉ muốn đổi vị trí thôi.”

Tôi từ từ quay người lại, cặc tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, mẹ nằm ở trên. 

Mẹ hôn lên miệng tôi và nói: “Mẹ biết chồng là người tốt nhất đối với con”.

Mẹ tôi ngồi dậy và từ từ vặn vẹo mông. Lông mu của chúng tôi cọ vào lông mu của chúng tôi. Dương vật của tôi ấn vào sâu trong mẹ tôi. Khi mẹ vặn mông, cặc tôi cựa quậy ngay miệng tử cung mẹ. 

Hơi thở của mẹ dồn dập, tiếng rên rỉ ngày càng to, nhịp vặn xoắn của mẹ càng lúc càng nhanh. 

Tôi dùng hai tay ôm ngực mẹ và nhẹ nhàng trêu chọc núm vú. Mẹ tôi nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, lẩm bẩm: “Thật sâu, thật sâu, thật thoải mái. Chồng ơi, anh thâm nhập vào em thật sâu”.

Tôi cũng thấy tư thế cưỡi ngựa này rất thú vị. Dương vật của tôi đã thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Tay tôi đang xoa nắn bộ ngực tròn trịa và trắng nõn của mẹ. Mẹ tôi có thể vặn, xoa và tự mình thưởng thức. 

“Anh ơi, chồng ơi, em đến đây ~ Em sắp lên đỉnh rồi ~” Nhịp vặn xoắn của người mẹ ngày càng tăng lên, dịch âm đạo ngày càng nhiều tràn vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, còn có thể nghe thấy tiếng “xèo xèo”. 

Tôi duỗi thẳng eo, nâng mông lên và ấn cặc mình vào cổ tử cung của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ “A~ a~”, “Con ơi, mẹ về đây~ Mẹ đang xuất tinh đây~” Âm hộ mẹ tôi khẽ run lên, rỉ ra tinh dịch âm đạo. Cô ấy nằm ủ rũ trên cơ thể tôi, thở hổn hển. 

"Chị Hạ, nếu chị cảm thấy thâm nhập sâu thì sao không dùng tư thế này? Trong thời gian ngắn chị sẽ đạt cực khoái."

“Em thích cảm giác cưỡi trên người anh, em cũng muốn anh được thoải mái, chồng ạ.”

Tôi nói: “Chị Hạ, vợ anh, anh còn chưa xuất tinh.”

Người mẹ nói: “Mẹ không còn sức nên nằm lên trên con và chồng con tự mình di chuyển để xâm nhập vào vợ con như thế này”.

Tôi ôm mông mẹ, bắt đầu nhấc mông lên và đẩy cặc của mình vào âm đạo mẹ. 

Tinh dịch của người mẹ đạt cực khoái sẽ chảy xuống dương vật và xuống bìu. Với mỗi lần đẩy, một ít tinh dịch sẽ được đưa ra ngoài. Khi dương vật và âm đạo giao nhau sẽ phát ra âm thanh "Puff ~ Puff ~", thể hiện tình cảm mẹ con. 

"Ôi ~ Thật thoải mái, chồng, anh thật mạnh mẽ ~ Anh lại bắt vợ tôi ra ngoài nữa rồi ~" Người mẹ lại bắt đầu rên rỉ. 

Tôi ôm chặt mẹ, thọc sâu hơn vào âm đạo của mẹ: “Mẹ ơi, con lại đến rồi, con lên đỉnh… sướng quá…” Cơ thể tôi run lên, tinh dịch âm đạo trào ra khỏi âm đạo. 

Mẹ tôi lên đỉnh hai lần rồi nằm đè lên tôi một cách khập khiễng. Tôi chưa có ham muốn xuất tinh, cặc tôi vẫn cương cứng và đưa vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi bình tĩnh lại và hỏi tôi: "Chồng ơi, tối nay con bị sao vậy? Con không muốn xuất tinh à?"

Tôi nói: “Chị Hạ, tối nay chị đã lên đỉnh hai lần, cứ thoải mái đi, anh yêu em!”

Người mẹ nói: "Không, tôi cũng muốn chồng tôi thoải mái. Tôi muốn chồng tôi xuất tinh. Chồng ơi, anh hãy dùng tư thế yêu thích của mình để thâm nhập vào vợ anh nhé".

Mẹ xoay người nằm trên giường, hai chân hơi dang rộng: “Con yêu, xuống đi.” Người mẹ nói. 

Vị trí này thực sự là yêu thích của tôi. Mông của mẹ tôi rất đàn hồi. Tôi thích cảm giác chạm vào cặp mông đầy thịt của mẹ. Nó rất thoải mái khi ấn vào bên dưới tôi. 

Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay và rất hào hứng khi đụ mẹ. Cơ thể chúng tôi va vào nhau thường xuyên, tạo ra âm thanh "Pah~Pah~Pah~". Mẹ tôi nói những lời tục tĩu và quyến rũ từ bên dưới tôi: "Chồng ơi, thoải mái quá ~ Vợ thích anh đụ em~, còn em thì thích được chồng yêu mỗi ngày ~"

Khi mẹ bị kích thích, âm đạo của mẹ sẽ rất nhạy cảm và nóng bỏng, khiến cặc tôi cảm thấy rất dễ chịu, tinh dịch sẽ chảy ra róc rách. Mẹ tôi đang thở hổn hển và tận hưởng bên dưới tôi, mẹ đắm chìm trong cơ thể và tâm trí của mình. Tôi cảm thấy rất chinh phục.

"Em yêu~, cảm giác thật thoải mái khi anh đẩy nó lên đó~, ngay đó~ ngay đó~", khi nghe thấy điều này, tôi đã dụi cặc thật mạnh vào âm hộ của mình vài lần. 

"Ồ ~ ồ ~, tôi lại đến đây..." Người mẹ lên đỉnh lần thứ ba. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô rất ẩm và nóng. Sức mạnh của người mẹ đã bộc lộ ra, người đầy mồ hôi thơm ngát, toát ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Chồng ơi, vợ tôi không còn sức nữa, xin hãy để cô ấy nghỉ ngơi một lát." Mẹ nhẹ giọng nói. 

Tôi mỉm cười nói: "Chị Hạ, tối nay thế thôi. Nếu mệt quá thì rất dễ bị tổn thương. Tôi cảm thấy thành tựu khi khiến chị lên đỉnh ba lần."

Mẹ nói: “Được.”

Tôi lăn mình nằm trên giường suy nghĩ về công việc ngày mai.

Gần đây, sự phát triển của công ty đã gặp khó khăn và hoạt động kinh doanh cần được mở rộng. Điều quan trọng là có thể giành được đơn đặt hàng từ khách hàng của ngày mai. Nếu thắng thì cuối năm sẽ có thu hoạch lớn. Sự phát triển của công ty sẽ đạt đến một tầm cao hơn và tự do tài chính sẽ không còn nằm ngoài tầm tay.

"Chồng, anh đang nghĩ gì vậy?" 

"Tôi đang suy nghĩ ngày mai làm thế nào để giao dịch với khách hàng. Nếu tôi có thể giành được những khách hàng lớn của ngày mai thì sự phát triển của công ty hiện đang gặp khó khăn. Nếu tôi có thể giành được khách hàng của ngày mai thì hoạt động của công ty sẽ được cải thiện."

"Tôi tin bạn có thể làm được." Mẹ tôi vừa nói vừa chạm vào cặc tôi, nó vẫn cứng như sắt. "Sao cậu vẫn cứng đầu thế?"

"Không sao đâu, một lúc nữa anh ấy sẽ dịu lại. Chị Hạ, đi ngủ đi."

"Xin lỗi, tối nay tôi không cho cậu xuất tinh."

"Đừng nói xin lỗi, anh yêu em, chị Hạ."

Trong đầu tôi đang suy nghĩ nhiều chuyện và không thể ngủ được. Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt hồng hào, nhẹ nhàng nói: "Con yêu ~, mẹ cho con nằm ngửa thì thế nào? Nếu không xuất tinh, con sẽ không thể nghỉ ngơi tốt. Nếu con không nghỉ ngơi tốt thì ngày mai sẽ khó đàm phán hợp đồng. Vợ ơi, mẹ sẽ cho con nằm ngửa ~" Mẹ tôi nằm trên giường để tôi ôm mẹ như thế này. 

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức cảm thấy phấn khích và phấn khích trong lòng. Tôi đã nghĩ về hậu môn của mẹ tôi rất lâu rồi. Tôi luôn muốn có nó. Trước đây tôi đã thử mấy lần nhưng vì mẹ tôi sợ đau nên tôi chưa bao giờ thành công. 

Tôi hỏi: “Chị Hạ, chị không sợ đau nữa à?”

Mẹ nói: “Chỉ cần chồng thích và vợ chịu được thì không sợ đau nữa. Khoảng thời gian này, khi quan hệ với vợ, tôi càng ngày càng khó xuất tinh. Có phải lúc nào anh cũng nghĩ đến lưng vợ không?”

Sẽ là nói dối nếu tôi không lo lắng về điều đó. Bố tôi chưa bao giờ can thiệp vào hậu môn của mẹ tôi và bà vẫn còn trinh. Phức cảm “trinh nữ” của đàn ông khiến tôi thèm muốn hậu môn của mẹ. 

Tôi nói: “Chị Hạ, nếu chị nói không muốn thì là nói dối. Bố muốn lần đầu tiên của chị ở phía trước, còn tôi muốn lần đầu tiên của chị ở phía sau.”

Mẹ nói: "Tại sao con luôn so sánh mình với bố? Lần đầu tiên mẹ cho con cái miệng".

Tôi nói: "Ai bắt anh ta luôn cướp của em? Chị Hạ ~, em yêu chị nhiều lắm, chị có thể nhấc mông lên một chút được không?"

Mẹ mím mông theo lời dặn. Những nếp gấp ở hậu môn của mẹ rất đẹp, giống như bông hoa cúc. Tinh dịch từ cuộc ân ái của chúng tôi đã chảy vào lỗ đít. Hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch, khép lại rồi thả ra, giống như đóa cúc sau cơn mưa lại sáng lên chờ người hái. 

Tôi nói: Chị Hạ: “Hoa cúc trên lưng chị đẹp quá. Cảm ơn chị đã chăm sóc chúng chu đáo cho em.”

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng nói: "Con đừng nhìn, con nhìn nữa mẹ sẽ không đưa cho con. Vào đi."

Tôi bôi chất bôi trơn từ bao cao su vào dương vật của mình mà không đeo bao cao su. Âm đạo của mẹ tôi đã thấm đẫm tinh dịch từ quan hệ tình dục, đủ để bôi trơn tôi. 

Tôi điều chỉnh cơ thể và ấn con cặc của mình vào hậu môn của mẹ. Tôi nói: “Chị Hạ, em vào đây.”

Quy đầu dương vật đã lọt vào hậu môn của người mẹ. Có lẽ gà mẹ căng thẳng nên bị siết chặt lỗ đít, quy đầu gà trống ở bên ngoài nên không thể vào được. 

Tôi nói: “Chị Hạ, chị yên tâm đi, em không vào được.”

Mẹ nói: "Ừ. Hãy nhẹ nhàng."

Mẹ thả lỏng cơ thể, tôi đẩy mạnh, quy đầu cuối cùng cũng ép vào lỗ đít hiện tại. Cơ thể mẹ căng cứng, cơ thể run rẩy một chút. Mẹ vội hét lên: “Nhẹ nhàng, dịu dàng”. 

Hậu môn chèn ép vào quy đầu của tôi gây ra cảm giác đau đớn.

Tôi hỏi mẹ: “Chị Hạ, có đau không?”

Mẹ tôi bảo: “Hãy dịu dàng và dịu dàng với vợ con”.

Tôi nói: "Chị Hạ, anh sẽ yêu em từ từ và nhẹ nhàng. Hãy thư giãn đi."

Tôi từ từ đẩy vào, đưa cặc của mình vào hết cỡ. Quy đầu cào vào thành ruột mẹ tôi, hậu môn kẹp chặt cặc tôi. Quy đầu quấn chặt vào bên trong, áp vào cơ thể mềm mại của mẹ. Nó rất thoải mái. Sự kích thích lan tỏa khắp cơ thể tôi. Ham muốn của tôi rất cao. Tôi chịu đựng ham muốn thú tính sắp bùng nổ, hôn lên lưng mẹ và liếm dái tai mẹ. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Chị Hạ, cuối cùng em cũng vào được sau lưng chị rồi.”

Người mẹ nói: “Ồ, mảnh đất còn trinh cuối cùng trên cơ thể tôi được trao cho người chồng bé nhỏ của tôi”.

Tôi yêu cầu mẹ đi chậm lại. Sau vài phút, tôi nói: "Chị Hạ, em sắp chuyển đi."

Người mẹ nói: “Ồ, hãy yêu vợ con đi”.

Tôi bắt đầu đẩy từ từ. Lỗ đít của mẹ tôi rất chật. Nó có một cảm giác hoàn toàn khác với cái lỗ mật ong của cô. Nó thật chặt và rất kích thích. Quy đầu cọ vào trực tràng, bôi trơn và ấm áp. Các cơ ở hậu môn kẹp chặt dương vật. Khi nó ra vào, sự kích thích rất mạnh mẽ. Ham muốn chiếm hữu của tôi đã được thỏa mãn rất nhiều.

Tôi hôn nhẹ vào cổ mẹ, từ từ tăng tốc độ đẩy, cong người và con cặc của tôi ra vào hậu môn mẹ. Mẹ tôi đang nằm trên giường. Mỗi lần tôi đẩy, mẹ tôi đều kêu lên một tiếng “Hmm~”, có vẻ như rất đau. Tiếng rên rỉ của mẹ truyền cảm hứng chiếm hữu và chinh phục trong tôi, tôi mút hậu môn của mẹ mạnh hơn. 

Vì cảm giác chinh phục và thỏa mãn mãnh liệt nên tôi nhanh chóng có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nói: "Chị Hạ, em rất hài lòng. Chị ôm em thật chặt từ phía sau. Em sắp xuất tinh rồi. Em muốn xuất tinh vào mông chị."

Mẹ bảo: “Chồng ơi, hãy xuất tinh vào trong, chiếm lấy lưng vợ đi”.

Tôi không nhịn được nữa nói vào tai mẹ: “Con muốn xuất tinh vào âm đạo, vào mông và vào lỗ đít còn trinh của mẹ”.

Càng nói, anh càng trở nên thô bạo. Ngay khi tinh dịch của anh được phóng ra, một lượng lớn tinh dịch đã được tiêm vào hậu môn của người mẹ. Người mẹ cứ ậm ừ “Hmm~ ừm~” và vẫn bất động khi nhận hết những mũi tiêm của tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi không muốn rút nó ra. Tôi nói: “Chị Hạ, em yêu chị nhiều lắm. Em muốn ở trong đó thêm một lúc nữa.”

Mẹ nói: “Chồng con thích thì cứ để trong chốc lát thôi”.

Tôi giúp mẹ tỉa tóc và thấy trên trán mẹ lấm tấm mồ hôi. Tôi hỏi mẹ: “Chị Hạ, chị đau đến đổ mồ hôi lạnh phải không?”

Mẹ tôi nói: “Lúc đầu hơi đau, về sau đỡ hơn. Chồng cứ thỏa mãn đi. Đau thế này chịu được”.

Tôi hôn mẹ một cách âu yếm rồi co giật nhẹ nhàng và chậm rãi, sợ rằng mình sẽ lại làm tổn thương mẹ. Vì có nhiều tinh dịch bôi trơn nên mẹ tôi thấy dễ chịu hơn.

Một lúc sau, cặc tôi lại cương cứng, tôi nói: “Chị Hạ, em muốn thêm một lần nữa, được không?” 

Mẹ nói: “Được rồi, đi thôi.”

Sau khi mẹ đồng ý, tôi bắt đầu đẩy từ từ và bắt đầu đợt tấn công thứ hai vào hậu môn của mẹ. Do bị kích thích nên tôi nhanh chóng đầu hàng và xuất tinh trở lại. Tôi mãn nguyện ôm mẹ rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi đang hưng phấn, đồng nghiệp trong công ty hỏi tôi: "Hôm nay anh bị sao vậy? Hình như anh bị tiêm máu gà. Có gì tốt không? Giống như một người khác vậy."

Tôi: "Vì sự phát triển của công ty, hôm nay tôi phải đi thăm khách hàng thật tốt và nhận đơn đặt hàng. Tôi tràn đầy tinh thần chiến đấu trong công việc."

Tất nhiên tôi sẽ không nói cho họ biết sự thật, tôi sẽ không nói với họ rằng tôi đã lấy hậu môn còn trinh của mẹ nên tôi vui mừng. 

Công việc hôm nay diễn ra rất suôn sẻ. Tôi đến thăm khách hàng vào buổi sáng, trao đổi với khách hàng về nội dung hợp tác, chiêu đãi khách hàng bữa tối vào buổi trưa và nhận đơn hàng vào buổi chiều. 

Trở lại công ty, công ty tràn ngập niềm vui. Đồng nghiệp trong công ty đều chúc mừng tôi. Bác Lý nói với tôi: "Làm tốt lắm. Con quả thực là sinh viên xuất sắc của Đại học N và là ngôi sao may mắn của công ty."

Tôi nói: “Việc có thể giành được một khách hàng lớn như vậy và hợp tác được với một khách hàng lớn thể hiện sự ghi nhận của họ đối với công ty. Đây là sự nỗ lực chung của toàn công ty và sự hợp tác của tất cả các bộ phận để đạt được kết quả như vậy”.

"Tối nay nhất định phải uống thật say mà ăn mừng. Ngươi là nhân vật chính, tối nay uống say mới về nhà."

Tôi nói: “Chúng ta phải ăn mừng. Đây là nỗ lực chung của cả công ty, nhưng hãy quên nó đi nếu không say không về nhà, sẽ ảnh hưởng đến công việc của bạn”. Tôi cũng muốn quay về chia sẻ niềm vui với mẹ và trút hết nỗi lòng. 

Trong bữa tiệc mừng, dù đã cố gắng hết sức chống cự nhưng tôi vẫn uống rất nhiều rượu và hơi choáng váng. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn đang đợi tôi. Cô ấy thấy tôi say quá nên pha cho tôi một cốc nước mật ong. 

Chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa và tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi hành động lúng túng. Tôi hỏi: “Chị Hạ, hôm nay chị bị sao vậy?”

Mẹ nói: “Con đã làm tất cả những điều tốt đẹp mà thôi.”

Tôi nói: “Cả ngày tôi không ở nhà, làm sao có thể làm được việc gì tốt?”

Mẹ nói: “Tối qua con cho nhiều vào mông như vậy, vẫn chưa chảy ra ngoài.”

Tôi nhìn mẹ một cách trìu mến và nói: “Chị Hạ, chị là người có công lớn nhất vì đã có thể giành được thành công các đơn đặt hàng của khách hàng ngày hôm nay”.

Mẹ tôi nói: “Các đồng nghiệp trong công ty đã giúp đỡ con rất nhiều. Họ có thể làm gì được mẹ?”

Tôi nói: "Chà ~ nếu không có sự nỗ lực của anh tối qua thì hôm nay tôi đã không có được sự tự tin như vậy. Sự phát triển của công ty sẽ đạt đến một tầm cao mới. Dự kiến ​​doanh thu và lợi nhuận sẽ tăng lên rất nhiều. Đến lúc đó chúng ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Sau đó chúng ta sẽ mua một căn nhà lớn. Sau khi chúng ta đạt được tự do tài chính, anh sẽ đưa em đi khắp thế giới và để em sinh cho anh mấy đứa con."

Mẹ nói: “Được rồi được rồi, con uống nhiều quá rồi, đi ngủ đi.” 

Mẹ đỡ tôi lên giường, tôi ngơ ngác ngủ quên.

Khi tôi thức dậy vào lúc bảy giờ ngày hôm sau, tôi ngạc nhiên thú vị khi thấy mẹ nằm cạnh tôi. Hà, mẹ không ngủ chung giường với tôi vì tôi uống rượu. Thật tuyệt vời!

Tôi hôn lên miệng mẹ. Mẹ tôi thức dậy và hỏi tôi: “Con dậy sớm thế à?”

Tôi nói vào tai mẹ: “Con tỉnh dậy thấy nhớ mẹ. Con muốn làm tình với mẹ và yêu cái hậu môn của mẹ”.

Mẫu thân nghe vậy, vội vàng đứng dậy, đứng ở bên giường nói: "Ta không muốn."

Tôi đưa tay về phía mẹ, mẹ mỉm cười nói: "Mẹ không muốn. Bây giờ mẹ hơi sợ. Mẹ đi làm bữa sáng."

Thay đồ xong tôi định đi vào bếp. Không cho tôi cơ hội để nói một lời, tôi không biết nên cười hay nên khóc. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi nói: “Chị Hạ, chị Hạ, đừng làm bữa sáng, ở lại với em đi.”

Mẹ tôi nói: “Mẹ không dám đi cùng mẹ, sợ con gây rắc rối”. Nói xong cô nhanh chóng rời khỏi phòng. 

Tôi không chịu nổi mẹ và không muốn ngủ tiếp nên đã dậy. Mẹ tôi đang làm bữa sáng nên tôi tiến tới ôm anh ấy và nói: “Chị Hạ, thật vui khi có chị.”

Mẹ tôi nói: “Chỉ có con nói chuyện ngọt ngào thôi. Con sắp tốt nghiệp rồi, khi nào con mới tìm được bạn gái?”

Tôi nói: "Tôi không muốn có bạn gái. Tôi đã có vợ rồi."

Khi tôi còn học đại học, có rất nhiều cô gái theo học ngành nghệ thuật tự do, nhưng tôi không thích ai trong số họ. Tôi cảm thấy không ai trong số họ có thể so sánh được với mẹ tôi. Điều đó không có nghĩa là họ không xinh đẹp, trẻ trung mà là họ không có nét duyên dáng của mẹ tôi; những người đẹp không có hình dáng của mẹ tôi. 

Mẹ là người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng tôi.

Mẹ tôi nói: "Đã đến lúc con nên tìm bạn gái rồi. Mẹ không ghen tị. Mẹ rồi cũng sẽ già. Mẹ sẽ luôn là người phụ nữ của bố con. Mẹ muốn có người giúp mẹ chăm sóc người chồng nhỏ của mình."

Tôi nói: “Chị Hạ, chị sẽ không bao giờ già đâu.”

Mẹ tôi nói: “Vớ vẩn quá, mẹ đã ngoài bốn mươi rồi”.

Tôi không muốn tiếp tục thảo luận về chủ đề này nên nói: "Chị Hạ, khi nào bữa sáng sẽ sẵn sàng? Tôi đói."

Mẹ tôi nói: “Con đổi chủ đề ngay khi nói đến chuyện đó. Con cố ý đấy à?”

Tôi nói, "Không, tôi thực sự đói."

Ăn sáng xong tôi đến công ty. Tôi phải làm sao để thoát khỏi ý định rủ tôi đi tìm bạn gái của mẹ? Mấy năm nay, rõ ràng chúng tôi là mẹ con nhưng trong thâm tâm chúng tôi vẫn sống hòa thuận như vợ chồng. Con yêu mẹ và mẹ cũng yêu con. 

Chẳng lẽ mẹ tôi muốn về với bố và không sống với tôi? 

Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu và không có động lực làm việc. 

Không, tôi muốn cầu hôn mẹ tôi và xin bà cưới tôi. Tôi muốn tạo ra khoảng thời gian và không gian tốt đẹp hơn cho hai chúng tôi, để mẹ tôi có thể quên đi bố tôi và xóa đi dấu ấn của bố tôi trong lòng mẹ. 

Tôi sẽ tốt nghiệp trong vài tháng nữa. Ngoài việc bào chữa, tôi không có việc gì khác để làm trong học kỳ này. Tại nơi làm việc, tôi đã sắp xếp các đơn đặt hàng gần đây của khách hàng và không có việc gì khác để làm. Tôi dự định lấy bằng lái xe để chuẩn bị cho tương lai. Tôi cũng dự định sẽ cầu hôn mẹ sau khi tốt nghiệp và ra trường. Để đạt được mục tiêu này, tôi lập kế hoạch cẩn thận trong thời gian trước khi tốt nghiệp.

Tôi muốn ở bên mẹ nhiều nhất có thể và để mẹ dựa vào tôi. Khi ở trường không có chuyện gì, tôi về nhà ở với mẹ, xem tivi, xem phim và trò chuyện để mẹ khỏi cảm thấy cô đơn.

Hôm nay về đến nhà, mẹ nói: “Bố con gọi điện nói tuần sau bố sẽ về nhà nghỉ phép, cuối tuần mẹ sẽ về.”

Tôi nói: “Chị Hạ, để bố đi nghỉ ở đây đi. Con không muốn chị quay về.”

Mẹ tôi nói: “Mẹ phải về thăm nhà ở quê thường xuyên. Không phải là mẹ không về đâu”.

Tôi nói: “Vậy tôi sẽ quay lại với anh.”

Mẹ tôi nói: “Con không muốn viết luận văn nữa và cũng không muốn tốt nghiệp? Công ty còn nhiều việc phải làm với con lắm”.

Tôi nói: “Tôi sửa luận văn gần xong rồi, chỉ chờ bào chữa thôi. Công ty không cần tôi làm gì cả, tôi có thể nghỉ mấy ngày luôn.”

Mẹ tôi nói: “Tùy con thôi. Mẹ sợ con về sẽ ghen tị với bố con”.

Tôi oán hận nhìn mẹ: “Mẹ không về có được không?”

Người mẹ nói: “Không được, mẹ phải về với chồng con”.

Tôi nói: “Anh cũng là chồng của em!”

Mẹ cười nói: “Con là cấp dưới và cấp phó, còn bố con là cấp trên và chính trực.”

Tôi rất bất lực. Người ta nói, trái tim của người phụ nữ sâu như tận đáy lòng, thực sự không bao giờ có thể hiểu được. 

Tôi tưởng mình biết mẹ rất rõ nhưng tôi vẫn không thể hiểu được mẹ đang nghĩ gì. Cô ấy có thể cho tôi mọi thứ nhưng dường như tôi không thể có được mọi thứ từ cô ấy. 

Cuối tuần mẹ còn phải về quê, tôi cũng về với mẹ. Khi chúng tôi về đến nhà, bố tôi đã dọn dẹp nhà cửa rồi. 

Cha nói: “Từ khi con vào đại học, gia đình chúng ta mỗi năm hiếm khi tụ tập vài lần. Hôm nay để mẹ con nấu một bữa thật thịnh soạn nhé.”

Mẹ nói: “Đúng vậy, con đang chạy loanh quanh trong nhà. Tiểu Thiên bình thường đều ở trường và làm việc ở công ty. Mọi người đều bận rộn.”

Người cha nói: "Vợ ơi, mấy năm nay em đã vất vả rồi. Mọi việc trong nhà đều do em lo liệu. Anh chưa làm tròn trách nhiệm của một người chồng. Hai năm sau, khi Tiểu Thiên tự chủ về tài chính, anh sẽ không ra ngoài và ở nhà với em."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Con đang nói cái gì vậy? Con là trụ cột của gia đình và là trụ cột của gia đình này”.

Người cha cười nói: "Haha, ta già rồi, Tiểu Thiên đã lớn rồi, từ nay Tiểu Thiên sẽ là trụ cột của gia đình."

Tôi liếc nhìn mẹ rồi nói: “Bố, ngoài này mấy năm nay bố đã vất vả rồi, sau này không cần phải vất vả như vậy nữa, đến lượt con chăm sóc hai người rồi.”

Người cha nói: “Con trai tôi đã lớn và hiểu chuyện”.

Bữa tối diễn ra trong không khí đoàn tụ vui vẻ.

Tôi không quen ngủ một mình trong phòng vào ban đêm. Trong thời gian này, tôi đã quen với việc ngủ trong vòng tay của mẹ. Bây giờ mẹ tôi đang ngủ bên cạnh với bố tôi trong tay, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Đêm đã khuya, tôi trằn trọc mãi không ngủ được. 

Có tiếng rên rỉ rất nhẹ của người mẹ bên cạnh, đồng thời còn có tiếng rung nhẹ của chiếc giường đung đưa. Bố mẹ tôi quan hệ tình dục nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi muốn độc chiếm mẹ tôi. Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi kéo dài cả tiếng đồng hồ. Tôi bị mất ngủ và suốt đêm không ngủ được. 

Buổi sáng, mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Cô ấy nhìn thấy tôi với quầng thâm dưới mắt và hỏi: "Em bị sao vậy? Tối qua ngủ không ngon à?"

Tôi nói: "Ừ." Sau đó tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai mẹ: “Tối qua mẹ và bố làm chuyện gì đó, mẹ không hề nghĩ đến cảm xúc của con, mẹ cố ý để con nghe thấy sao?”

Mẹ cười nói: “Con không ngại ngùng, nhưng con cũng đang nghe lén. Mẹ đã bảo con đừng theo mẹ về mà, con nhất quyết muốn quay lại là con đang tự chuốc họa vào thân sao?”

Tôi nói: “Anh chỉ muốn em ở cùng nhau. Anh cảm thấy thoải mái”.

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Trái tim con và mẹ ở cùng nhau. Bố con đang ở nhà. Chúng ta không thể gần gũi như lúc ở nhà mới. Quần áo của mẹ nên giấu trong tủ của con để bố con không phát hiện ra”.

Tôi nói: "Được rồi, tôi sẽ giấu nó đi."

Mẹ tôi hôn tôi và nói: “Con về nghỉ ngơi đi”.

Thời gian ở nhà luôn trôi qua rất nhanh. Tôi nghĩ mình có thể có vài ngày nghỉ vui vẻ. Nhưng vào thứ Ba, công ty có rất nhiều việc tôi cần giải quyết. Tôi cần liên lạc và điều phối một số hợp đồng và đơn đặt hàng. Tôi không nỡ rời đi, chủ yếu là vì tôi không muốn xa mẹ. 

Bố tôi nói: “Bây giờ con nên tập trung vào việc học và sự nghiệp. Gia đình con vẫn ổn, con không cần phải lo lắng. Tốt nhất là nên dẫn một người vợ về cùng, gia đình ba người về sẽ tốt hơn”.

Mẹ nói: “Ừ, con không còn trẻ nữa”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, không phải là mẹ không biết. Bây giờ con phải ra trường và đi làm nên rất bận. Hơn nữa, chẳng có cô gái nào thích con nên lúc này con cảm thấy rất u sầu”.

Mẹ tôi nhìn tôi đầy ẩn ý và nói: "Đừng nói nhảm, mẹ còn chưa biết con. Đừng đặt mục tiêu quá cao. Mẹ biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của con."

“Bây giờ con đang buồn lắm” là lời tôi nói để trêu mẹ, và mẹ đã hiểu. 

Trước khi về nhà lần này, tôi đã nói với mẹ: “Chị Hạ, khi bố ở nhà mà con lại muốn yêu chị thì phải làm sao? Chị không thể cứ để em chịu đựng được”.

Mẹ nói: “Không chịu nổi thì phải làm sao? Con còn muốn trắng trợn nói trước mặt bố rằng con muốn quan hệ với mẹ con à?”

Tôi nói: "Chị Hạ, chúng ta hẹn nhau bằng mật mã nhé? Nếu em muốn yêu chị hoặc chị nhớ em, chúng ta sẽ nói mật mã."

Mẹ nói: “Mã bí mật là gì?”

Tôi nói: “Anh muốn yêu em, để em bảo anh ‘xay sữa đậu nành’ nhé?”

Mẹ tôi nghe thấy “sữa đậu nành xay” bỗng bật cười. Cô ấy cười nhiều đến nỗi cành cây run rẩy và cô ấy nghiêng người tới lui. Tôi bối rối và bối rối. 

Tôi hỏi mẹ: "Chị Hạ, sao chị lại cười? Chị có chuyện gì buồn cười vậy?"

Mẹ ngừng cười, nói: “Nếu con nói chuyện xay sữa đậu nành trước mặt bố con sẽ rơi vào bẫy”.

Tôi nói, "Tại sao?"

Mẹ nói: "Khi con còn nhỏ, khi bố con muốn làm tình với mẹ trước mặt con, ông ấy sẽ nói rằng ông ấy muốn xay sữa đậu nành với mẹ. 'Xay sữa đậu nành' là mật khẩu của bố con để chỉ quan hệ tình dục với mẹ. Bây giờ mẹ tưởng tượng phản ứng của con khi con nói 'nghiền sữa đậu nành' với mẹ trước mặt bố con."

Nói xong, tôi bắt đầu cười, gần như rơi nước mắt. 

Tôi chợt nhận ra, tôi nói rằng khi tôi còn nhỏ, bố tôi luôn nhắc đến việc xay sữa đậu nành, nhưng tôi không thường xuyên nhìn thấy sữa đậu nành. Tôi nói: “Sao lúc đó anh có thể trắng trợn nói những điều tục tĩu như vậy trước mặt tôi? Thật đấy.”

Mẹ cười nói: “Lúc đó con không hiểu đâu”.

Sau khi bị lừa dối nhiều năm như vậy, tôi cảm thấy u sầu. Tôi thở dài: “Bây giờ tôi cảm thấy rất u sầu.”

Sau đó, tôi nảy ra ý định nói với mẹ: “Chị Hạ, nếu từ nay về sau con muốn yêu mẹ ở quê hương, con sẽ nói với mẹ rằng ‘Con buồn quá’”.

Mẹ tôi không hiểu ý bà, hỏi: “Sao dạo này con buồn thế?”

Tôi đặt tay mẹ lên háng tôi và nói: “Bây giờ háng mẹ buồn lắm”.

Người mẹ đỏ mặt nói: “Con nhóc xã hội đen này, trong đầu con chỉ muốn nói những lời khó nghe với mẹ con thôi.”

Tôi nói: “Tên trùm xã hội đen Zhuyu của bố ở phía trước, còn tôi, cậu bé gỗ, ở phía sau.”

Mẹ tôi nói: “Con vẫn là một kẻ côn đồ có học thức”.

Tôi nói: “Ừ, côn đồ không đáng sợ. Điều tôi sợ là côn đồ có học thức”.

“Bây giờ tôi đang rất buồn” là câu chuyện trước khi chúng tôi trở về quê hương. Quay lại chủ đề, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con thực sự không tìm được mẹ. Bố có tầm nhìn tốt và đã tìm được một người vợ tốt như mẹ. Con muốn trở thành một người vợ tốt như mẹ, mẹ ạ".

Tôi đã nói điều này rất mạnh dạn. Ý nghĩa rõ ràng là khen bố tôi may mắn tìm được người vợ tốt như mẹ tôi. Ý nghĩa đen tối là tôi chỉ muốn mẹ tôi làm vợ. 

Mẹ tôi giật mình, vội ngăn tôi lại và nói: "Đừng nói nhiều như vậy. Hãy đi học và đi làm càng sớm càng tốt. Con phải lừa lại bạn gái đấy".

Lúc đó tôi thực sự rất u sầu. 

Tôi không còn cách nào khác là thu dọn hành lý và quay về công ty để giải quyết công việc. 

Mẹ lặng lẽ bước vào, nhẹ nhàng nói: “Sau này đừng nói những lời thẳng thắn như vậy trước mặt bố con. Khi bố con đi công tác, mẹ sẽ ở nhà mới của mẹ.”

Tôi nói: “Chị Hạ, em thực sự nhớ chị.”

Mẹ tôi nói: “Mẹ biết rồi, khi về mẹ sẽ bù đắp cho con”. Sau đó, cô ấy hôn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Du Lịch Mẹ Con

Lễ tốt nghiệp đang đến gần và tôi bắt đầu bận rộn, đồng thời tôi cũng cần phải giải quyết công việc của công ty. 

Tôi phải giải quyết việc bảo vệ tốt nghiệp, thi bằng lái xe và đi làm ở công ty. 

May mắn thay, mọi thứ đã diễn ra suôn sẻ. Trước khi tốt nghiệp, tôi đã lấy được bằng lái xe và mọi việc của công ty dần được giải quyết ổn thỏa. 

Sau khi vượt qua vòng bảo vệ luận văn tốt nghiệp, sẽ có những bữa tiệc tối cùng các bạn cùng lớp và chụp ảnh tốt nghiệp. 

Tôi dọn hết đồ đạc cá nhân ra khỏi trường và chờ đến lễ tốt nghiệp để trao bằng.

Trước lễ tốt nghiệp, tôi cùng mẹ đến trung tâm mua sắm, giới thiệu với mẹ về trang sức và sau đó xem kỹ hơn các loại trang sức mà mẹ tôi thích. Tôi đang chuẩn bị cầu hôn thì lặng lẽ mua một đôi nhẫn kim cương mà mẹ tôi thích hơn. 

Sau lễ tốt nghiệp, tôi nhận bằng tốt nghiệp.

Để chúc mừng lễ tốt nghiệp của tôi, tôi đã đồng ý với mẹ đi ăn tối ở ngoài. Tôi đặt trước phòng riêng cho một cặp đôi để cùng mẹ ăn tối dưới ánh nến. 

Tôi gọi món mẹ tôi yêu thích và một chai rượu vang đỏ, chẳng mấy chốc đồ ăn và rượu đã được phục vụ.

Tôi nói với mẹ: “Chị Hạ, để chúc mừng lễ tốt nghiệp thành công của con, chúng ta hãy uống một ly rượu vang đỏ nhỏ trong vài ngày nhé?”

Mẹ tôi không thích rượu, nhưng hôm nay quả thực là một ngày đáng nhớ nên bà đồng ý: “Được rồi, nhưng sau này đừng đến nơi cao cấp như vậy, kiếm tiền không dễ đâu.”

Tôi nói: “Chị Hạ, thỉnh thoảng hãy đến đây để thêm chút gia vị cho cuộc sống của chị.”

Trong ánh nến lãng mạn, sau khi uống một chút rượu vang đỏ, trên mặt mẹ tôi thoáng ửng hồng, đôi mắt như biết nói, mang vẻ đáng yêu, nghịch ngợm mà chỉ con gái mới có. Mẹ tôi không cố ý ăn mặc. Vẻ đẹp của cô không cần phải tô điểm, nó được thể hiện từ trong ra ngoài. Tôi nhìn người mẹ quyến rũ của mình, người bạn đời hoàn hảo trong lòng tôi, xúc động nói: "Chị Hạ, chị thật xinh đẹp, thật đẹp trai."

Mẹ tôi nói: “Ở nhà xem hàng ngày ở nhà mà con không thấy chán à?”

Tôi nói, "Anh sẽ không bao giờ chán khi ngắm em. Em thật tốt với anh và thật xinh đẹp. Anh sẽ không bao giờ chán khi ngắm em."

Tôi lấy chiếc nhẫn ra nói với mẹ: “Chị Hạ, con nhớ trước khi vào đại học, chị từng nói rằng nếu con đỗ đại học, chị sẽ ban cho con một điều ước. Con chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng bây giờ con đã nghĩ đến điều đó. Ước muốn của con là được cưới chị và cưới chị. Chị Hạ, chị sẽ lấy em chứ?”

Mẹ tôi nhìn tôi, rồi nhìn chiếc nhẫn, không nói một lời. Tôi cảm thấy thế giới đột nhiên trở nên yên tĩnh, bầu không khí như đóng băng trong chốc lát. Mẹ tôi chợt ôm mặt khóc nức nở.

Không khí lãng mạn của bữa tối dưới ánh nến đã không còn nữa. Tôi đã rất lo lắng và mất mát. Tôi hỏi: "Chị Hạ, em thực sự muốn chị kết hôn. Em thực sự có ý đó."

Mẹ tôi cố gắng ngăn nước mắt và nức nở, lấy lòng bàn tay quạt lên mặt, hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại một chút. Sau đó cô ấy đậy hộp nhẫn lại, cầm lấy tay tôi đang cầm chiếc nhẫn, đứng dậy nói: “Về nhà trước đi.”

Trên đường đi tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không biết lời cầu hôn tối nay sẽ kích thích mẹ tôi đến mức nào. Phải chăng là do tôi quá thiếu kiên nhẫn khiến mẹ không còn lối thoát và khiến mẹ rơi vào tình thế khó xử?

Suốt đường đi chúng tôi không nói lời nào, tôi im lặng theo mẹ về nhà.

Về đến nhà đóng cửa lại, mẹ đặt chiếc túi đeo cổ lên ghế sofa, rồi ôm tôi thật chặt, gục nhẹ vào vai tôi mà khóc. Tôi rất bất an hỏi: “Chị Hạ, tối nay em làm chị rất xấu hổ và xấu hổ phải không?”

Mẹ tôi ngừng khóc và nói: “Không, mẹ cảm thấy rất mâu thuẫn. Mẹ không bao giờ nghĩ con sẽ cầu hôn mẹ. Lòng mẹ ngọt ngào, đau đớn và rất mâu thuẫn. Giây phút con lấy chiếc nhẫn ra và cầu hôn mẹ, mẹ cảm thấy như mình sắp bị xé nát”.

Tôi nói: "Anh yêu em rất nhiều. Anh muốn ở bên em mọi lúc. Anh muốn em là vợ anh. Anh muốn dành phần còn lại của cuộc đời anh với em".

Mẹ tôi nói: “Mẹ biết con yêu mẹ rất nhiều, và mẹ cũng yêu con rất nhiều. Nên mẹ thấy điều đó thật ngọt ngào. Khoảnh khắc con lấy chiếc nhẫn ra, mẹ biết con có thể từ bỏ mọi thứ ở thế giới bên ngoài vì mẹ”. 

Mẹ nắm tay tôi và chúng tôi ngồi trên ghế sofa. Trên mặt mẹ tôi vẫn còn những giọt nước mắt, tôi thấy thương cho mẹ.

Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến và nói: “Xiaotian, con phải nghe những gì mẹ nói.”

Tôi nói: “Chị Hạ, em sẽ nghe lời chị.”

Mẹ tôi nói: “Mẹ yêu con hơn bố con, hơn cả bản thân mình. Hành động của con đêm nay khiến mẹ cảm thấy mọi cố gắng bao năm qua của mẹ đều đáng giá, tình yêu không được thế gian bao dung của mẹ dành cho con là xứng đáng. Mẹ rất hạnh phúc với con. Nhưng mẹ vẫn là mẹ của con, và đây là sự thật không thể thay đổi. Dù mẹ có ly hôn với bố con thì chúng ta vẫn là mẹ con. Chúng ta không thể đăng ký kết hôn, không thể được pháp luật công nhận, và chúng ta không thể trở thành vợ chồng hợp pháp”. 

Tôi không nói gì. Tôi biết những gì mẹ tôi nói là đúng, nhưng tôi không muốn làm như vậy.

Người mẹ tiếp tục: "Tiểu Thiên, trong lòng mẹ đã thừa nhận con là chồng nhỏ của mẹ rồi. Đêm nay mẹ sẽ ghi nhớ trong lòng khoảnh khắc con cầu hôn mẹ. Mẹ không thể cưới con trên thực tế, nhưng chúng ta đã làm tất cả những gì một cặp đôi có thể làm. Chúng ta yêu nhau. Con sẽ luôn là người chồng nhỏ trong lòng mẹ mẹ. Con có thực sự cần sự công nhận trong thực tế không? Chúng ta chỉ cần nhận ra nhau trong lòng thôi, được không?"

Tôi ôm mẹ và nói: “Chị Hạ, anh yêu em. Em chỉ muốn chị là vợ của em trong thực tế và cho em tất cả những điều tuyệt vời trong thực tế. Anh muốn tổ chức cho em một buổi lễ trang trọng để xứng đáng với tình yêu và sự tận tâm của em dành cho anh”.

Mẹ nói: “Mẹ biết, mẹ biết. Mẹ không thể làm vợ hợp pháp của con ở ngoài đời, nhưng mẹ đã là vợ của con rồi. Nhẫn đính hôn của con mẹ sẽ giữ gìn cẩn thận, nhưng mẹ không thể đeo nó ở ngoài đời. Mẹ sẽ nhớ lời cầu hôn của Tiểu Thiên, đó là vật kỷ niệm để chứng kiến ​​lời cầu hôn của con. Nếu con nhất quyết tổ chức lễ đính hôn, chúng ta đi hưởng tuần trăng mật nhé?”

Tôi nói: “Chị Hạ, mẹ ơi, con yêu chị nhiều lắm.”

Mẹ nói: "Chồng Xiaotian, mẹ cũng yêu con. Hôm nay Qiuxia rất cảm động và hài lòng."

Tôi ôm chặt mẹ và nói vào tai mẹ: "Vợ Qiuxia, sau này chúng ta ở một mình có thể gọi mẹ là Qiuxia được không?"

Mẹ tôi nói: “Chồng ơi, anh có thể gọi em là Qiuxia bất cứ điều gì anh muốn.”

"Qiuxia~"

"Ừm~"

Mẹ tôi nói vào tai tôi: “Sau khi con làm xong việc, con có thể đưa vợ Thu Hà đi hưởng tuần trăng mật được không?”

Tôi nói: "Vợ Thu Hà, anh muốn đưa em đi khắp đất nước, đến tận cùng trái đất."

Mẹ nói: "Hmm ~ Vậy chồng Xiaotian, con có thể hứa với vợ Qiuxa một điều được không?"

Tôi nói, "Qiuxia, xin vui lòng cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Mẹ tôi nói: “Mẹ muốn con tìm được bạn gái và kết hôn hợp pháp trên thực tế”.

Tôi nói: "Tại sao? Tôi có Qiuxia và bạn là đủ."

Mẹ tôi nói: “Mẹ rồi cũng sẽ già, mẹ muốn có một người phụ nữ thay con chăm sóc cho mẹ. Mẹ không sợ một nửa tình yêu của con sẽ mất đi. Dù con có lấy nhau thì chúng ta vẫn là một cặp mẹ con yêu thương”.

Tôi nói: "Qiuxia, em không thể ích kỷ hơn được sao? Em có thể độc chiếm anh và tình yêu của anh dành cho em không?"

Mẹ nói: "Mẹ đã có con cho riêng mình trong nhiều năm. Con là của riêng mẹ trong những năm tháng tươi đẹp nhất của con. Mẹ không thể ích kỷ được nữa."

Tôi hôn mẹ say đắm và thì thầm vào tai mẹ: “Qiuxia~, vợ của anh~”

Đêm đến, chúng tôi đến gần nhau một cách dịu dàng, háo hức, thân tâm mẹ tôi như mở rộng đón chào sự bước vào của tôi. Tôi hôn từng tấc da thịt của mẹ. Dù rất quen nhau nhưng đêm nay là đêm tân hôn, chúng tôi yêu nhau một cách nghiêm túc và tỉ mỉ.

Sau khi sắp xếp mọi việc ở công ty, tôi xin nghỉ phép 45 ngày ở công ty. Một số đồng nghiệp trong công ty hỏi tôi tại sao lại nghỉ phép dài ngày như vậy. 

Tôi nói với họ rằng sau khi tốt nghiệp tôi muốn có một chuyến đi để khám phá thế giới và mở rộng tầm nhìn của mình. Nhưng không ai tin rằng tôi, một sinh viên mới tốt nghiệp, đã nghỉ phép một tháng rưỡi vì lý do này. Họ nghĩ tôi lại rời công ty. 

Một trong những người sáng lập công ty, chú Li, một người lớn tuổi hiền lành và lịch thiệp, nghĩ rằng tôi sắp rời công ty nên giận dữ hỏi tôi: "Lý Hiểu Thiên, công ty có đối xử tệ với cậu không? Tại sao cậu lại muốn rời đi? Cho dù cậu muốn tiếp tục học, cậu vẫn có thể giữ một chức vụ trong công ty."

Bác Lý nói tiếp: “Tuổi trẻ đừng bốc đồng, hãy tích lũy thêm kinh nghiệm, có áp lực công việc, vượt qua sẽ qua”.

Tôi không thể không mỉm cười. Tôi kiên nhẫn giải thích với chú Lý: "Chú Lý, ai nói con sắp đi? Con chỉ muốn nghỉ phép và ra ngoài đi dạo. Hiện tại công ty đang phát triển rất tốt và công ty đối xử với con rất tốt. Tại sao con lại phải rời đi?"

Bác Lý nói: “Không phải chỉ là rời khỏi công ty thôi, dạo trước con đã thực sự mệt mỏi, bố sẽ cho con nghỉ phép dài ngày và thu xếp công việc thật tốt.”

Thế là tôi và mẹ bắt đầu chuyến đi hưởng tuần trăng mật. 

Mẹ tôi không có hộ chiếu và chỉ có thể đi du lịch trong nước. Đang là mùa hè và cũng là mùa du lịch miền Bắc. 

Kế hoạch của chúng tôi là đi từ Bắc vào Nam và từ Đông sang Tây. 

Điểm dừng chân đầu tiên của chúng tôi là thủ đô. Mẹ tôi luôn muốn kéo cờ ở Quảng trường Thiên An Môn nên điểm dừng chân đầu tiên của chúng tôi là xem lễ kéo cờ. 

Vào ngày thứ hai sau khi đến thủ đô, chúng tôi dậy rất sớm và chứng kiến ​​lá cờ Tổ quốc được kéo lên trước Quảng trường Thiên An Môn. 

Sau đó tôi đến thăm Quảng trường Thiên An Môn, Tử Cấm Thành ở Bắc Kinh, v.v. Vào cuối ngày, tôi rất mệt.

Mẹ tôi vui vẻ nói với tôi: "Chồng ơi, cảm ơn anh. Cuối cùng em cũng đã đến được thủ đô. Em cảm thấy rất hạnh phúc".

Tôi nói: “Ừ, lẽ ra anh nên đưa em đến đây sớm hơn. Trước đây là em chăm sóc anh, bây giờ đến lượt anh chăm sóc em.”

Mẹ tôi nói: “Vợ phải chăm sóc chồng”.

Sau bữa tối, tôi trở về khách sạn. Tôi đã rất mệt mỏi. Tôi muốn ngủ ngay sau khi tắm. Mẹ tôi nói: “Chồng ơi, ngày đầu tiên đi hưởng tuần trăng mật, anh mệt mỏi quá. Anh không muốn cùng vợ đi chơi đâu đó ở thủ đô và bỏ lại chút gì đó sao?”

Mẹ đã nói như vậy, sao tôi không hạ gục bà và cùng nhau đi Vu Sơn? 

Đêm nay, sau khi làm tình với mẹ nhiều năm như vậy, phản ứng của mẹ tôi là điên cuồng nhất. Cô đắm chìm trong niềm vui của tình yêu. Tôi ấn cô ấy xuống dưới và cô ấy chấp nhận nụ hôn. Cô ở trên, yêu cầu thỏa thích, rên rỉ lớn tiếng. 

"À..., chồng..., yêu vợ anh đi..., đụ vợ anh đi..."

“Trái tim vợ tôi và thể xác vợ tôi chỉ thuộc về em và chồng tôi thôi…”

"Ồ... ôi... được chồng đụ sướng quá, sướng quá... nước chảy xuống mông rồi..."

Mẹ tôi chưa bao giờ buông tay như thế này trước đây. Tôi bị dục vọng của mẹ điều khiển, máu dâng trào, con cặc căng cứng của tôi liên tục đâm vào âm đạo của mẹ. Tại khớp của chúng tôi, tinh dịch cứ sủi bọt trắng xóa, chảy xuống rãnh mông của mẹ, xuống hậu môn của mẹ, rồi ra ga trải giường. Chúng tôi gạt bỏ mọi đắn đo và buông thả bản thân, chỉ với tình yêu và ham muốn. 

Tôi nói: “Vợ Thu Hà, đêm nay em thật nóng bỏng, em sắp quyến rũ anh chết mất, đêm nay em là người phụ nữ đẹp nhất thế giới.”

Mẹ nói: “Vậy thì hãy đến yêu mẹ và sở hữu người phụ nữ đẹp nhất thế giới”.

Trong lúc đẩy nhanh, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm cực khoái, “Chồng ơi, em đến rồi, em bị anh đụ cho đến khi đạt cực khoái, cảm giác sướng quá ~” Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể khi đang lên đỉnh, thành âm đạo bị kích thích mạnh khiến tinh dịch của tôi trào ra.

"Qiuxia, tôi cũng đạt cực khoái, tôi xuất tinh." Tinh dịch trào ra, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi nằm trên người mẹ và chúng tôi thở hổn hển. Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ tôi lấy lại bình tĩnh và nói với tôi: “Chồng ơi, mẹ vẫn muốn…”

Tôi nói: "Qiuxia, tôi vẫn chưa khỏe lại, xin hãy nghỉ ngơi một lát."

Mẹ tôi nói: “Mẹ mút và liếm nó và nó cứng lại”. Nói xong cô ấy cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch ra rồi đi liếm cặc tôi bên dưới.

Tôi muốn ngăn mẹ lại: “Mẹ vừa làm xong, nước của chúng ta đã dính đầy rồi, mẹ còn chưa rửa đâu, đừng liếm nữa.” 

Mẹ nói: “Mẹ không nghĩ con bẩn thỉu”.

Nói xong, anh ta đưa con cặc đầy tinh dịch vào miệng và tiếp tục mút. Mẹ tôi thỉnh thoảng nhìn tôi và dùng ngón tay trêu chọc núm vú của tôi.

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ, tôi nhanh chóng bị kích thích, con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng. 

Mẹ nhổ con gà trống có tinh dịch trên môi ra và nói: "Nhìn xem, Tiểu Thiên Thiên cũng muốn nó." Người mẹ lấy chiếc bao cao su mới, đeo vào rồi nằm xuống: "Chồng ơi, hãy đến yêu vợ đi ~"

Tôi ép mẹ và đút cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. Tôi định hôn mẹ nhưng mẹ nghiêng đầu nói: “Con ơi, miệng mẹ bẩn quá”.

Tôi nói: “Anh không nghĩ tôi bẩn và tôi cũng không nghĩ anh bẩn.”

Mẹ tôi nói: “Chuyện đó khác. Tinh dịch của con dính đầy trên môi mẹ.” Mẹ tôi dùng tay lau môi trước khi đồng ý hôn tôi.

“Chồng ơi, đưa cho em~, đụ vợ anh đi…” Mẹ tôi không ngừng kích thích bên tai tôi.

Chúng tôi quan hệ tình dục đến chết trong một khách sạn ở thủ đô. Chúng tôi sử dụng sáu chiếc bao cao su trong một đêm và gần như cả đêm tôi và mẹ đều chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng ngủ dậy, bước đi tôi thấy hơi loạng choạng và chân hơi yếu nên tôi bám vào tường vào phòng tắm. Mẹ cười nhạo tôi: “Mới có một đêm thôi mà chồng, sao con có thể làm như vậy?” 

Tôi nói vào tai mẹ: “Qiuxia, tối qua mẹ hét to như vậy, mẹ không sợ nhà bên cạnh nghe thấy sao?”

Mẹ nói: "Sợ cái gì? Không ai biết chúng ta. Hơn nữa chúng ta đi đánh một trận, đổi chỗ đi. Có gì phải sợ."

Hôm nay, tôi đưa mẹ đi ăn sáng ở thủ đô, thăm những con hẻm cổ của thủ đô và ngắm nhìn những dấu tích lịch sử.

Làm việc vất vả gần như cả đêm, mặt mẹ tôi bây giờ hồng hào như không có chuyện gì xảy ra. Cô cảm thấy mới mẻ và tò mò về mọi thứ ở thủ đô. Cô ấy nhìn đây đó. Cô ấy xinh xắn dễ thương, toàn thân toát ra một loại sức sống nữ tính. Cô ấy không thể nói rằng cô ấy đã ngoài bốn mươi.

Tôi nhìn mẹ hoạt bát, đáng yêu như thiếu nữ đang tựa vào tường mà cảm động vô cùng. Phụ nữ vốn yếu đuối nhưng lại mạnh mẽ vì tình yêu. Đêm qua tôi đau khổ đến mức không thể chịu đựng được nữa nhưng mẹ tôi lại không làm gì cả. Sức chịu đựng mà phụ nữ thể hiện quả thực đáng kinh ngạc. 

Mẹ nhìn thấy tôi bám vào tường, vẻ mặt vui tươi: “Con vẫn là một kẻ nóng nảy, con chỉ bám vào tường cả đêm thôi, tối nay được không?”

Tôi nói: “Chị Hạ, xin hãy tha thứ cho em.”

Mẹ cười đắc thắng như tiếng chuông bạc. 

Tôi đã dành bốn ngày ở thủ đô, trải nghiệm thành phố cổ kính và hiện đại cũng như nếm thử các món ăn địa phương.

Chúng tôi bắt đầu từ thủ đô, đầu tiên đến Khu nghỉ dưỡng mùa hè Thừa Đức, đi về phía đông đến Sơn Hải Quan, rồi đi về phía bắc, thăm Thẩm Dương trong hai ngày và tiếp tục đi về phía bắc. Chúng tôi đã nhìn thấy Tianchi kỳ diệu ở núi Trường Bạch ở Cát Lâm, ngắm cực quang rực rỡ ở Làng Bắc Cực Hắc Long Gia Mohe và đến thăm những khu rừng nguyên sinh xinh đẹp ở Daqing'anling. 

Chúng tôi đi xa hơn về phía tây đến Hulunbuir và nhìn thấy thảo nguyên rộng lớn và xinh đẹp. Nó thật rộng lớn và sảng khoái. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với việc nhìn ra biển. 

Khi đã đủ an toàn, mẹ con tôi lái chiếc ô tô thuê đến cắm trại trên đồng cỏ. Đêm trên đồng cỏ rất yên tĩnh. Chúng tôi nằm trên thảm ngoài trời và trò chuyện. Gió đêm đã dịu dần và có chút lạnh. Tôi đắp quần áo cho mẹ và ngắm sao trên bầu trời. 

Đôi mắt mẹ sáng như sao. Cô nói: “Đẹp quá. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ có bầu trời đêm đẹp đến thế”.

Tôi nói: “Qiuxia, nếu em muốn đến, chúng ta có thể đến mỗi năm một lần.”

Mẹ tôi nói: “Không, mẹ muốn lưu giữ những gì đẹp nhất trong ký ức. Quá nhiều sẽ làm mất đi vẻ đẹp của nó”.

Trong nửa tháng qua, mẹ tôi có lúc cư xử như một cô gái sôi nổi, có lúc dịu dàng như một người chị, có lúc chín chắn như một thiếu nữ. Mọi khía cạnh của mẹ đều chiếm trọn trái tim và tâm hồn tôi. 

Tôi chợt thực sự muốn có được thành quả tình yêu của chúng tôi với mẹ tôi. Tôi hôn mẹ và nói: "Qiuxia, xin hãy cho con một đứa con. Con muốn có được thành quả tình yêu của chúng ta."

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời, không hề hoảng hốt hay ngạc nhiên khi tôi nói những lời này. Mẹ tôi quay lại hỏi tôi: “Tại sao con lại muốn có con?”

Tôi nói: “Anh không biết, anh chỉ muốn. Anh chỉ muốn có được trái ngọt của tình yêu với em”.

Người mẹ nói: "Vậy bạn có bao giờ nghĩ xem con mình sau khi sinh ra sẽ sống như thế nào không? Làm sao bạn có thể biết được mẹ ruột của đứa trẻ là ai? Còn việc đăng ký hộ khẩu thì sao?"

Tôi nói: “Tôi chưa nghĩ đến chuyện đó nhưng tôi tin rằng mọi việc luôn có thể giải quyết được”.

Người mẹ nói: "Tôi đã qua độ tuổi sinh con tốt nhất. Tiểu Thiên, chúng ta là mẹ con. Con có bao giờ nghĩ nếu đứa bé không khỏe mạnh thì sao?"

Tôi biết mẹ tôi đã nói gì, và tôi cũng biết rằng chúng ta phải đối mặt với những rủi ro rất lớn khi có con, về mặt xã hội, đạo đức, pháp lý và di truyền. Rủi ro không thể đánh giá được, nhưng tôi chỉ muốn nó. 

Mẹ nói tiếp: “Mẹ đã rất hạnh phúc và may mắn kể từ khi bắt đầu tuần trăng mật với con. Có những lúc mẹ muốn có con với con, nhưng khi nghĩ đến những vấn đề này, mẹ lại có chút sợ hãi và không dám nghĩ tới. Đôi khi mẹ nghĩ mình ích kỷ, chưa nghĩ đến suy nghĩ và cảm xúc của con. Mẹ quyết tâm nếu con chủ động có con với mẹ, mẹ quyết định thử một lần, dù rủi ro có lớn đến đâu, bất kể kết quả ra sao”.

Tôi lập tức vui mừng và nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tôi hôn mẹ thật chặt: "Qiuxia, mẹ là người tốt nhất đối với con, con yêu mẹ!"

Người mẹ nói: "Xiaotian, hãy nghe tôi nói. Trong tuần trăng mật của chúng ta, tôi không còn là mẹ nữa, mà là vợ của bạn. Bạn đã cho tôi quyền mang thai. Nhưng chúng ta có thể thỏa thuận được không? Nếu tôi mang thai đứa con của chúng ta trong tuần trăng mật, một đứa trẻ khỏe mạnh, tôi sẽ sinh ra và nuôi nó. Nếu tôi không mang thai trong tuần trăng mật, bạn không thể thất vọng. Sau này chúng ta đừng nhắc đến chủ đề có con, được không? Và đừng nghĩ đến việc có con, được không?"

Mẹ đã hy sinh nhiều như vậy, gặp bao nhiêu rủi ro, con còn biết nói gì nữa đây? Tôi ôm mẹ và không ngừng hôn mẹ, "Cảm ơn Qiuxia, cảm ơn mẹ đã cho con cơ hội, con yêu mẹ rất nhiều." 

Người mẹ nói: “Nhưng sau khi mẹ mang thai, mẹ sẽ ở với bố con một thời gian. Con không được ghen tị, nếu không đứa bé sau khi sinh ra sẽ không thể tồn tại trong xã hội. Đứa bé sẽ được sinh ra dưới tên anh trai con”.

Tôi nói: "Chị Hạ, chị đã nghĩ đến việc này rồi. Tôi muốn cùng chị tạo ra một con người. Trời sẽ làm chăn và đất sẽ làm giường. Chúng ta hãy tạo ra một con người."

Người mẹ mỉm cười nói: "Nhìn con lo lắng quá. Trứng của con còn chưa rụng, làm sao con có thể tạo ra con người? May mà con vẫn còn học đại học."

Tôi nói: “Khi nào thì có thể thực hiện được?”

Mẹ nói: “Đã đến giờ dì rồi. Mười ngày sau dì mới xuất tinh. Mỗi lần con xuất tinh mà không dùng bao cao su, cơ thể mẹ sẽ không thải ra ngoài. Nếu con xuất tinh nhiều thì khả năng cao là con sẽ có thai”.

Tôi vui vẻ nói: "Qiuxia, anh nhất định sẽ làm cho em có thai."

Mẹ nói: “Vậy mẹ sẽ đợi”.

Tôi và mẹ tiếp tục chuyến đi hưởng tuần trăng mật về phía tây, tới sa mạc Tengger, nơi bãi cát vàng trải dài ngút tầm mắt, như một giấc mơ. Khói sa mạc bay thẳng và mặt trời lặn trên dòng sông dài. Sau khi tham quan Suối Lưỡi Liềm ở Cam Túc, chúng tôi bay tới Tân Cương, thăm dãy núi Thiên Sơn rồi đến Côn Lôn. Ban đầu chúng tôi dự định đến cao nguyên Thanh Hải-Tây Tạng, nhưng dì của mẹ tôi đã đến. Tuy nhiên, chúng tôi không tiếp tục thực hiện kế hoạch nên bay đến Thiểm Tây và đợi dì của mẹ tôi ở Tây An. Chúng tôi leo lên núi Hoa Sơn, sau đó đến Thung lũng Cửu Trại Câu, rồi từ Thành Đô đi về phía nam, để lại dấu chân ở Lệ Giang, Đại Lý và Tây Song Bản Nạp. Chúng tôi đi suốt chặng đường tới Hải Nam, đến tận cùng huyền thoại của trái đất. 

Ngày tận thế là sự kết thúc chuyến hành trình trăng mật của chúng tôi. 

Mẹ tôi lần đầu tiên nhìn thấy biển, mẹ chạy chân trần trên bãi biển như một cô bé và hét về phía biển: "A~, biển! Mẹ vui quá ~"

Từ khi dì của mẹ tôi đến, chúng tôi bắt đầu có ý định kiêng quan hệ tình dục. Chúng tôi kiêng quan hệ tình dục để kết tinh tình yêu và hồi phục năng lượng trong khi chờ đợi thời kỳ rụng trứng của mẹ. 

Ngày tháng trôi qua, tôi càng trở nên hào hứng hơn. Ngày mai đã gần đến ngày rụng trứng được dự đoán và tôi có thể gieo hạt vào bụng mẹ. Nửa đêm tôi tỉnh dậy, thấy đèn ngủ bên mẹ vẫn sáng, mẹ đang viết gì đó trong nhật ký. 

Tôi nói: “Qiuxia, đêm khuya anh còn thức khuya, đang viết gì vậy? Thức khuya ảnh hưởng đến cơ thể.”

Người mẹ nói: "Tôi đang ghi lại chuyến đi hưởng tuần trăng mật của chúng tôi. Tôi muốn ghi lại những kỷ niệm đẹp đẽ này".

Tôi nói: "Anh bắt đầu từ khi nào? Tôi thậm chí còn không biết."

Mẹ tôi nói: “Tháng này về cơ bản con ngủ như lợn chết vào lúc mười giờ tối. Làm sao con biết được”.

Tôi cầm lấy nó và nhìn nó. Mẹ tôi đã ghi lại tất cả mọi thứ trong tuần trăng mật của chúng tôi, cảnh chúng tôi làm tình và câu chuyện tôi đi trên tường. Tôi nói: "Qiuxia, tại sao bạn lại viết ra những điều như vậy? Tôi sẽ không viết nó. Ngày mai tôi sẽ viết nó. Đi ngủ đi."

Mẹ tôi nói: “Đó là những kỷ niệm đẹp của mẹ. Sao mẹ không viết ra được? Mẹ còn nhớ một chút nữa và đã viết xong. Con xin mẹ viết một lát nhé”.

Tôi nói: “Không, tôi sẽ ngủ với chồng tôi”. Tôi ôm mẹ không chịu viết nữa. 

Mẹ tôi nói: “Được rồi, mẹ không viết nữa, để mẹ tắt đèn nhé”. Mẹ tôi tắt đèn, chúng tôi ôm nhau ngủ trong vòng tay. 

Sáng tỉnh dậy, tôi thấy háng mình như cây cột chống trời. Tôi ấn dương vật cương cứng của mình vào mông mẹ và thì thầm vào tai mẹ: "Qiuxia~ Qiuxia~"

Mẹ tôi mở đôi mắt mờ mịt và hỏi tôi: “Chồng tôi bị sao vậy?”

Tôi nói: “Gần đến ngày rụng trứng rồi, chúng ta hãy bắt đầu tạo ra con người nhé?”

Mẹ tôi đưa tay bóp chặt con cặc cứng ngắc của tôi rồi nói: “Con nhỏ này, mới sáng sớm mà đã muốn gây chuyện rồi.”

Mẹ con tôi nhìn nhau trìu mến. Chúng tôi luồn tay qua bộ đồ ngủ và vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú của mẹ. Mẹ ôm tôi vào lòng và nói: “Chồng ơi, tháng này em cảm thấy thật hạnh phúc và mãn nguyện. Cảm ơn anh đã cho em một kỷ niệm đẹp như vậy. Vợ em đã sẵn sàng rồi. Hãy đến gieo hạt giống vào bụng vợ em nhé”.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và xúc động nói: "Qiuxia ~ Vợ ~"

Tôi hôn mẹ thật dịu dàng, lưỡi chúng tôi đan vào nhau, đòi hôn nhau.

Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mẹ. Âm hộ của mẹ tôi bắt đầu rỉ tinh dịch, tôi đưa ngón tay nhẹ nhàng di chuyển trên môi âm hộ vốn rất bôi trơn và phát ra âm thanh “xèo xèo”.

Cơ thể mẹ tôi bắt đầu cảm thấy hơi ấm. Cô ấy cởi bộ đồ ngủ của tôi, cầm con cặc của tôi trong tay và nhẹ nhàng di chuyển. 

Chúng tôi hôn nhau thật sâu và vuốt ve nhau. Ham muốn của chúng tôi đạt đến đỉnh điểm. Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt nói: “Chồng ơi, vào đi.”

Tôi quay lại và áp sát vào mẹ tôi. Con cặc cứng ngắc của tôi áp vào âm đạo đang căng tràn của mẹ và đâm sâu vào. Cả hai chúng tôi đều rên rỉ thoải mái.

Tôi hơi co giật, nhìn mẹ rồi hỏi: "Qiuxia, mẹ thấy thoải mái không?" 

Mắt mẹ tôi mờ đi, mẹ trả lời tôi: "Thích quá. Con thích chồng đụ con".

Vú mẹ mềm mại, áp sát vào ngực tôi. Tôi dùng hai tay ôm nhẹ đầu mẹ và dùng sức cơ của phần dưới cơ thể đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Quy đầu cứ chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi. Chúng tôi nhìn nhau và thấy tình yêu trong mắt nhau.

Mỗi lần tôi chạm vào tử cung của mẹ, mẹ lại phát ra một tiếng rên thoải mái trong cổ họng: “A…ah…”, miệng mẹ hơi hé ra, lưỡi hơi thè ra như muốn hôn tôi. Tôi thấy cơ thể và tâm trí tôi đang bốc cháy. Tôi cúi đầu và áp môi mình vào môi mẹ. Chúng tôi được kết nối chặt chẽ từ trên xuống dưới.

Tôi có thể gieo hạt vào bụng mẹ. Ý nghĩ này kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi. Tôi duỗi tay dưới mông mẹ và dùng hai tay ôm lấy hai mông thịt của mẹ. Tôi rút con cặc của mình ra và nhét thật mạnh vào. Tôi muốn nhét hết con cặc vào âm đạo của mẹ cho đến khi nó chạm tới nơi tôi được thụ thai. Công đoàn của chúng tôi phát ra âm thanh "pop".

Mẹ tôi hai tay ôm eo tôi, bắt chéo chân, rên rỉ vào tai tôi: “Con ơi… sâu quá…, con vào sâu quá ~ Thoải mái quá~”

Tôi nói: "Qiuxia, anh cảm thấy rất thoải mái. Âm đạo của em thật ấm áp và căng cứng, khiến anh cảm thấy thoải mái." 

Mẹ nói: “Con thích đụ vợ con à?”

Tôi nói: “Anh thích. Anh thích nhất là làm tình với vợ anh. Vợ anh ơi, âm đạo của em nhiều nước quá”.

Mẹ nói: “Con có thích không?”

Tôi nói: “Tôi thích. Điều tôi thích nhất là trong âm đạo của vợ tôi có rất nhiều nước, nước có thể chảy xuống mông vợ tôi và vào hậu môn của cô ấy”.

Mẹ tôi nói: “Chồng sờ vào âm đạo vợ sẽ bị ướt. Khi chồng cho vào, âm đạo vợ sẽ chảy ra nhiều dịch. Con ghét vợ dâm ô trên giường à?”

Tôi nói: "Tôi không ghét cô ấy chút nào. Tôi rất thích cô ấy. Qiuxia là một nàng tiên dịu dàng, đức hạnh và lạnh lùng trước mặt người khác. Trên giường, cô ấy là người vợ dâm đãng của tôi. Tôi rất thích em."

Cuộc trò chuyện sôi nổi càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi ấn vào mông mẹ mạnh hơn khiến mông mẹ bị biến dạng. Tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ và đẩy vào cửa tử cung của mẹ.

Mẹ nói: "Ồ... ugh... Chồng ơi, vậy thôi. Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ. Làm em thấy dễ chịu quá. Trong lòng khó chịu quá. A... sướng quá ~"

Quy đầu bị cổ tử cung của mẹ tôi cọ xát liên tục, từng cơn đau nhức và tê buốt. Tinh dịch sắp phun ra ngoài. Tôi nói với mẹ tôi, "Qiuxia, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh." 

Mẹ tôi kẹp chặt hai chân quanh người tôi và nói: "Kem, vào, xuất vào tử cung của Qiuxia, làm cho tôi có thai."

Tôi nói: “Anh vẫn chưa lên đỉnh đâu.”

Người mẹ nói: “Không sao đâu chồng, cứ xuất tinh đi, để Qiuxia mang thai đứa con của chồng cô ấy đi.”

Lời nói của mẹ vừa khơi dậy trong tôi, tôi đã không nhịn được nữa. Tôi tập trung toàn lực vào háng mình và ấn mạnh vào mông mẹ. Con cặc của tôi đã được đưa vào càng sâu càng tốt. Quy đầu có cảm giác như bị ép vào thứ gì đó và bị hút vào như một cái miệng nhỏ. Tôi gầm nhẹ và nói với mẹ: "Qiuxia, con đang xuất tinh!"

Những dòng tinh dịch lớn phun ra, xuất tinh sâu vào âm đạo của người mẹ, vào âm đạo của người mẹ và vào tử cung người mẹ.

Mẹ tôi bị bỏng bởi tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô chịu không nổi, toàn thân run rẩy: "Chồng ơi, tinh dịch của anh nóng quá, làm em nóng quá. Em cũng đi theo. Em đạt cực khoái vì tinh dịch của anh!"

Khi đã lên đến đỉnh cao đam mê, chúng tôi quyện lấy nhau, sự hòa hợp của tinh thần và thể xác.

Tôi xuất hết tinh dịch tích lũy được nửa tháng qua vào bụng mẹ, cảm giác toàn thân dễ chịu. Mẹ tôi cũng trút bỏ hết đam mê bị kìm nén suốt nửa tháng qua, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Tôi nằm lên xác mẹ nghỉ ngơi, cặc tôi vẫn còn cứng cáp nhét vào lỗ mật trong âm đạo của mẹ, khiến tinh dịch không thể chảy ra ngoài.

Chúng tôi dần dần hồi phục sau dư vị của đỉnh điểm. Tôi nhìn mẹ tôi đang đỏ bừng mặt và nói: "Qiuxia, con yêu mẹ rất nhiều."

Mẹ tôi cũng nhìn tôi trìu mến và nói: “Chồng Tiểu Điền, mẹ cũng yêu con. Mẹ cảm thấy rất hạnh phúc”.

Tôi hôn mẹ và đưa tay chạm vào cơ thể mẹ, để mẹ cảm nhận được nhiều hơn về tình yêu của tôi. Tôi cảm thấy cặc mình hơi mềm và tôi muốn rút nó ra. Tôi nói: “Qiuxia, tôi sẽ rút nó ra.”

Mẹ nói: “Chồng ơi, anh lấy một cái gối đặt dưới mông em. Dù tinh dịch của anh không chảy ra ngoài nhưng em vẫn muốn nâng nó lên cao hơn một chút”.

Tôi nói: "Được rồi."

Tôi rút cu ra, lấy một cái gối đặt lên mông mẹ. Tôi nhìn âm hộ vẫn còn hồng hào của mẹ, rất ẩm ướt, chứa đầy tinh dịch từ sự kết hợp của chúng tôi. Môi âm hộ của cô ấy hơi đỏ do sự thâm nhập của tôi. Tôi đã xuất tinh rất nhiều nhưng không có tinh dịch nào chảy ra ngoài. Nhìn âm hộ xinh đẹp và quyến rũ của mẹ, tôi hôn mẹ.

Mẹ tôi kéo đầu tôi lên và nói: “Con thật sự không ngại bẩn đâu.”

Tôi nói: "Làm sao cơ thể của Qiuxia có thể bẩn được? Qiuxia, xuất tinh nhiều như vậy có thể mang thai được không?"

Người mẹ nói: “Mẹ muốn con có con điên cuồng như vậy, hiếm khi thành công được một lần”.

Tôi nói: "Qiuxia, tôi rất hạnh phúc." 

Đó là một ngày đẹp trời. Mẹ tôi và tôi đã gieo hạt giống lần đầu tiên vào ngày tận thế, vào cuối tuần trăng mật của chúng tôi.

Để tạo ra một con người, mẹ tôi và tôi đã nghỉ ngơi một tuần ở Tam Á để thư giãn cơ thể và tinh thần. Chúng tôi quan hệ một lần vào buổi sáng và trước khi đi ngủ vào buổi tối. Tinh dịch của tôi lấp đầy âm đạo và tử cung của mẹ tôi, giúp bà có cơ hội thụ thai cao hơn. 

Những khoảng thời gian vui vẻ luôn ngắn ngủi và tuần trăng mật thực sự sắp kết thúc.

Chúng tôi bay về quê hương. Hơn một tháng qua, tôi và mẹ đã ôm chặt trái tim nhau, để lại những kỷ niệm đẹp nhất trong cuộc đời. 

Vẫn còn dư một ít kỳ nghỉ nên tôi sẽ ở cùng mẹ vài ngày ở quê. Cha tôi không có ở nhà, nhà của chúng tôi vẫn là thế giới của chúng tôi. 

Mỗi ngày mở mắt ra nhìn thấy mẹ đang ngủ bên cạnh, tôi cảm thấy rất mãn nguyện. Để giúp mẹ có bầu, chúng tôi vẫn duy trì tần suất quan hệ mỗi ngày một lần.

Tôi muốn mẹ tôi đến sống trong ngôi nhà mới của tôi, nhưng mẹ tôi nói: “Mẹ không thể sống với con nữa. Mẹ phải sống với bố con, nếu không chúng ta sẽ không thể tiếp tục được”.

Những gì mẹ tôi nói là đúng. Tôi nói: “Anh không tin em ở nhà một mình.”

Mẹ tôi nói: “Con đi thì mẹ sẽ bảo bố con về. Con đừng lo, mẹ không yếu đuối đến thế đâu”.

Tôi nói: “Anh không thể chịu đựng được khi để em và đứa bé một mình.”

Người mẹ mỉm cười nói: “Con nhớ con quá. Con vừa gieo hạt đã muốn thu hoạch rồi”.

Tôi cũng muốn kiếm cớ và lý do để mẹ tôi đến sống ở ngôi nhà mới của chúng tôi. Mẹ tôi nói: “Mau kiếm tiền nuôi mẹ và con. Mẹ sẽ báo tin vui cho con”.

Đêm trước khi đi, chúng tôi ăn tối ở nhà, đi dạo về và tắm vịt với mẹ. Nằm trên giường, mẹ tôi đang viết nhật ký. Tôi nói: “Qiuxia, xin hãy chú ý đến tôi.”

Người mẹ đặt cuốn nhật ký xuống và hỏi: “Chồng, có chuyện gì vậy?”

Tôi nói: “Hôm nay anh quên làm việc gì quan trọng à?”

Mẹ tò mò hỏi: “Con quên cái gì thế?”

Tôi nói: “Hôm nay chúng ta ăn ba bữa, nhưng chỉ thiếu một ngày”.

Mẹ tôi hiểu ý, mỉm cười lấy vở đánh vào đầu tôi: “Đồ khốn nạn, chỉ một lời thôi cũng khiến con rối tung lên như thế này”.

Tôi nói: “Đó là trí tuệ của người xưa”.

Ngày mai tôi sẽ quay lại làm việc ở công ty. Tối nay mẹ tôi rất ân cần. Chúng tôi lại có một đêm trọn vẹn và thú vị nữa, và tôi lại gieo mầm hy vọng vào lòng mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Giấc mơ đẹp trở thành hiện thực

Ngay khi tôi đến công ty, chú Lý đã triệu tập một số đối tác của chúng tôi vào văn phòng của ông để họp. Bác Lý nói với tôi: "Cuối cùng thì con cũng sẵn lòng quay lại. Công ty đang phát điên rồi."

Một số cộng tác viên khác cũng nói: "Ừ, cuối cùng anh cũng đã có em trở lại. Đã hơn một tháng rồi."

“Nếu cậu không quay lại, chú Lý sẽ gọi cảnh sát bắt cậu.”

Tôi nói: “Chỉ mới hơn một tháng thôi, nên cũng không có gì to tát cả.”

Bác Lý nói: “Nửa cuối năm công ty có rất nhiều việc, đòi hỏi mọi người phải cố gắng, nỗ lực cùng nhau để hiệu quả công việc càng cao hơn”.

Sau đó chú Lý quay sang tôi và nói: “Đặc biệt là cháu, mấy tháng nay cháu được giao một nhiệm vụ nặng nề, cần phải mở chợ”.

Chú Lý ra hiệu cho thư ký cung cấp thông tin cho tôi, rồi nói: “Tuần này cậu không có ngày nghỉ cuối tuần. Tuần này cậu sẽ tiến hành nghiên cứu và báo cáo và kế hoạch thực hiện cho tôi vào thứ Hai tuần sau. Ngoài ra, cậu cũng nhanh chóng giải quyết đống việc chồng chất đó đi, tôi mệt mỏi rồi.”

Công việc của công ty đã chồng chất được một tháng rưỡi. Có quá nhiều thứ phải giải quyết. Tôi bận đến nỗi ngày nào tôi cũng phải làm thêm giờ đến tận khuya. Tôi chỉ có thể dành thời gian để gọi cho mẹ và chào hỏi.

Bố tôi vừa đi nghỉ về và tôi không thể nói chuyện điện thoại với mẹ được. 

Mặc dù tôi rất bận rộn nhưng mỗi ngày tôi đều dành thời gian trong sự chờ đợi, chờ đợi và sợ hãi. Tôi rất mong lần này dì của mẹ không đến, nhưng lại sợ dì của mẹ sẽ đến thăm. 

Một tuần trôi qua như vậy và hôm nay tôi phải làm thêm giờ. Tôi đã quên mất hôm nay là ngày mẹ tôi thường đến thăm dì. 

Điện thoại reo, một tin nhắn đến. 

Tôi nhặt lên thì thấy có tin nhắn từ số bí mật của mẹ tôi. Mẹ tôi nhắn tin hỏi: “Sao hôm nay con không gọi lại?”

Tôi gọi ngay nhưng mẹ cúp máy mà không trả lời. Cô gửi tin nhắn: "Bố anh đang ngủ."

Tôi trả lời cô ấy: “Hôm nay tôi rất bận và đang làm thêm giờ. Chị Hạ, có chuyện gì vậy?”

Mẹ nói: “Hôm nay dì không đến.”

Tôi chợt nhớ ra, vui vẻ hét lên trong văn phòng trống trải: "A! Tuyệt quá." Tay tôi run lên vì phấn khích, tôi hỏi mẹ: "Qiuxia, mẹ đang mang thai đứa con của chúng ta phải không?"

Người mẹ trả lời: "Đừng hào hứng, mới là ngày đầu tiên thôi, mẹ chỉ muốn nói với con rằng dì của con không đến đúng giờ như thường lệ. Đừng làm thêm giờ và thức khuya, chú ý nghỉ ngơi, đi ngủ sớm nhé, mẹ nhớ con".

Tôi vẫn không muốn ngủ và nghỉ ngơi. Tôi rất sung sức, mọi lo lắng đều tan biến, tôi đã thức suốt đêm để suy nghĩ và sắp xếp mọi việc.

Một đồng nghiệp cùng công ty đến làm việc và thấy tôi ở văn phòng vô cùng phấn khởi. Hỏi tôi: "Mặt bạn tràn đầy niềm vui. Sự việc vui vẻ là gì?" 

Tôi nói: “Tôi làm thêm cả đêm và hoàn thành xong những việc trong tay, tôi thấy vui”.

Đồng nghiệp của tôi nói: "Bạn thật tuyệt vời! Bạn thật là một người tham công tiếc việc".

Mọi người cảm thấy sảng khoái khi những sự kiện vui vẻ xảy ra, và tôi rất phấn khích trong những ngày tiếp theo. Tôi đã có thể làm việc chăm chỉ mỗi ngày, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ do chú Lý giao, đồng thời còn đàm phán hợp tác với một số khách hàng. 

Công việc ngày càng bận rộn nhưng tôi không thấy mệt mỏi. 

Tôi gọi điện cho mẹ đúng giờ mỗi ngày và thỉnh thoảng nói chuyện với bố để tránh bị nghi ngờ. Nửa đêm tôi lặng lẽ nhắn tin cho mẹ hỏi dì có ở đây không, mẹ trả lời: “Không”.

Tôi có thể vui mừng trong nửa ngày. 

Đã gần một tuần trôi qua, dì của mẹ tôi vẫn chưa đến. Tôi đã sớm cảm nhận được niềm vui có con rồi. Nhưng sáng nay, tin nhắn của mẹ đã khiến tôi không khỏi hưng phấn tột độ: "Xiaotian, hôm nay dì của tôi đến đây."

Trạng thái hưng phấn và bốc lửa của tôi giống như bị tạt nước đá, lòng tôi lạnh buốt, cảm giác như thế giới sắp sụp đổ, hồi lâu tôi không phản ứng. 

Sau đó mẹ tôi nhắn tin cho tôi: "Mẹ xin lỗi đã làm con thất vọng. Mẹ không có thai với con của con. Con cho rằng mẹ vô dụng à?"

Tôi thực sự thất vọng. Tôi sợ mẹ tự trách mình nên đáp lại mẹ: "Qiuxia, con đừng như vậy. Chúng ta đã vất vả và cố gắng. Chúng ta đã thỏa thuận rằng nếu có con trong tuần trăng mật thì tất cả chúng ta sẽ hạnh phúc. Nếu không, anh chỉ mong em được khỏe mạnh và anh sẽ không thất vọng. Đừng tự trách mình. Em sẽ luôn là người vợ tốt của anh."

Mẹ nhắn tin cho tôi với nội dung: "Chồng ơi, em nhớ anh!"

Khoảnh khắc nhìn thấy tin nhắn, tôi cảm nhận được sự yếu đuối và bất lực của mẹ. Tôi muốn bay ngay đến bên mẹ, ôm mẹ và an ủi. Tôi trả lời cô ấy: "Qiuxia, ngày mai anh sẽ quay lại cùng em. Đừng buồn."

Mẹ trả lời tôi: “Không! Bố con vẫn ở nhà”.

Đột nhiên có cảm giác bất lực, vậy nếu bạn là người nắm toàn quyền trong công ty thì sao? Khi người phụ nữ tôi yêu cần nhất, tôi lại không thể làm gì được nên tự tát mình một cái thật mạnh. 

Niềm đam mê mà tôi có trong thời gian này đã không còn nữa. Tôi không thể có động lực để làm bất cứ điều gì và tôi cảm thấy không thoải mái. Các đồng nghiệp của tôi nghĩ rằng tôi đã kiệt sức vì làm việc quá sức trong thời gian này. 

Thực ra nỗi đau trong lòng không phải vì công việc mà là vì hiện thực.

Một đồng nghiệp ở phòng Nhân sự, một cô gái trẻ, đến nói với tôi: “Tổng giám đốc Li (chú Li) của công ty nói rằng trong thời gian này cậu quá mệt mỏi. Một số phó chủ tịch khác có trợ lý riêng, nhưng cậu thì không. Chúng tôi đang xem xét phân công cho cậu một trợ lý. Chúng tôi đã phỏng vấn một người và thấy anh ấy rất giỏi. Chúng tôi dự định thuê anh ấy. Bạn có muốn gặp anh ấy không?”

Tôi thường rất lịch sự khi đưa người và nhận đồ, nhưng lần này tôi cảm thấy bối rối nên nói: "Không, không, không, tôi không cần trợ lý."

Đồng nghiệp nhân sự nói: “Tôi vẫn đang ở phòng họp, cậu có thể gặp tôi. Cô ấy vẫn là nữ sinh cấp hai của cậu, tôi sẽ để sơ yếu lý lịch của cô ấy ở đây, khi nào cậu có thời gian xem qua.”

Tôi nói: “Tôi đã nói rồi, tôi không cần trợ lý.”

Cô gái ở phòng nhân sự rất bất lực. Tôi biết đây là một trong những nhiệm vụ của cô ấy. Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của cô ấy, tôi nói: “Hãy để thông tin xuống, khi nào có thời gian tôi sẽ xem xét. Cô cứ làm việc của mình đi”.

Một lúc sau, chú Lý đến gặp tôi và nói: "Tiểu Lý, con đã vất vả trong thời gian này rồi."

Tôi nói: “Chú Lý, công việc của cháu là vì sự phát triển của công ty.”

Chú Lý nói: “Vì công ty, khoảng thời gian này tôi bận quá, thấy cậu mệt mỏi nên muốn phân công cho cậu một nữ trợ lý. Tôi đặc biệt tuyển một bạn cùng lớp từ trường đại học N. Tôi nghĩ cậu nhất định sẽ hợp nhau. Sao cậu không gặp mặt và phỏng vấn.”

Tôi nói: “Chú Lý, việc này thật lãng phí tài nguyên của công ty.”

Bác Lý nói: “Con thấy đấy, mấy người khác cũng có trợ lý. Người chúng ta tuyển hôm nay đều muốn đổi trợ lý một cách trơ trẽn. Con nói không có thời gian tìm bạn tình và yêu nhau khi đang làm việc cho công ty để phát triển công ty. Công ty không cấm chuyện tình cảm công ty. Mục đích của việc giao cho con trợ lý này là để xem con có thể trở thành một câu chuyện hay hay không. Ta đã hỏi thăm về cô bạn học cấp 2 của con, vẫn chưa tốt nghiệp, cô ấy vẫn chưa có bạn trai, nhưng cậu ấy đã có.” được thuê để giúp đỡ bạn."

Tôi nói: “Chú Lý, việc riêng tư không cần phải làm thế. Hơn nữa, sao chú biết cháu không có bạn tình?” 

Bác Lý cười lớn nói: “Vậy con có thể đào tạo một nữ quản lý trong công ty, dù sao công ty cũng sẽ không thua lỗ.” 

Lòng tôi hướng về mẹ nên không có thời gian quan tâm đến nữ trợ lý. Tôi cất thông tin sơ yếu lý lịch của mình vào ngăn kéo mà không hề nhìn vào nó.

Tôi đã đến công ty được vài ngày và thậm chí tôi còn không biết trợ lý của mình trông như thế nào và anh ấy là ai.

Tôi cảm thấy mất mát, thất vọng và lo lắng rằng mẹ tôi sẽ bị trầm cảm. Tôi gọi điện và nhắn tin vào ban đêm để an ủi cô ấy.

Hôm nay sau khi làm thêm giờ, đã chín giờ rồi. Tôi phát hiện có người đang làm thêm giờ tại trạm làm việc của đồng nghiệp tôi. Thường thì tôi là người cuối cùng tan làm. Sao hôm nay lại có người làm thêm giờ muộn thế?

Tôi đi qua và thấy rằng tôi không nhận ra nó. Đó là một cô gái đang viết gì đó một cách nghiêm túc. Cô ấy là đồng nghiệp nữ mới à?

Anh gõ cửa kính nơi làm việc của mình và hỏi: “Muộn thế này, các em có muốn cùng tan sở không? Đi xe một lát sẽ không dễ dàng đâu.”

Cô gái ngước lên và nhận ra đó là tôi.

Anh ấy nhanh chóng đứng dậy và nói: "Xin chào, anh Li! Tôi tên Vũ Đình Đình, tôi là trợ lý của anh."

Khi cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt của mình, tôi đã bị sốc. Cô ấy có đường nét khuôn mặt thanh tú, mái tóc dài quấn khăn choàng màu đen tuyệt đẹp và trẻ trung xinh đẹp. Tuy còn hơi xanh nhưng hình dáng khuôn mặt của cô rất giống mẹ, đặc biệt là đôi mắt dường như có thể nói được giống mẹ.

Bà làm tôi nhớ đến mẹ tôi khi bà còn trẻ. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, nhưng cô ấy cúi đầu xấu hổ.

Tôi phục hồi tinh thần và hỏi cô ấy: "Xin lỗi, tôi đã mất tập trung. Tôi là Lý Tiểu Thiên. Tại sao tôi lại sắp xếp cho cô làm thêm giờ khi cô mới vào công ty? Bây giờ công ty bắt nạt người mới?"

Cô nói: “Không, không, công ty không bố trí tôi làm thêm giờ. Tôi thấy anh ngày nào cũng tăng ca. Với tư cách là trợ lý của anh, tôi không biết gì và cũng chưa làm gì cả. Thấy các đồng nghiệp khác bận rộn còn tôi là người duy nhất rảnh rỗi, tôi ở lại xem có cần làm gì không”.

Tôi nói: “Sao anh không đến văn phòng tìm tôi?”

Cô nói: “Tôi đã tìm anh hai ngày nay, nhưng anh lại nghe điện thoại hoặc họp video để giải quyết sự việc. Có lẽ anh không nhận thấy tôi gõ cửa nên tôi cũng không dám vào.” 

Những ngày này tôi thực sự bận rộn và tôi phải làm thêm giờ vào ban đêm. Tôi nói: “Dạo này anh có ở lại và làm thêm giờ không?”

Cô nói: “Đúng vậy, tôi chỉ sợ anh có việc đột nhiên cần tôi làm.”

Nhìn khuôn mặt hơi giống mẹ tôi và đôi mắt đặc biệt sáng.

Tôi lại nghĩ đến mẹ, cảm thấy mềm lòng và lo lắng.

Tôi nói: "Đi thôi. Đã đến giờ tan sở rồi. Bạn không cần phải làm thêm giờ. Chỉ cần đi làm đúng giờ. Nếu bạn có việc gì tôi sẽ sắp xếp cho bạn."

Khi chúng tôi bước ra khỏi công ty, tôi chợt nghĩ rằng cô ấy mới gia nhập công ty vài ngày trước và không biết công ty có thu xếp chỗ ở hay không. Tôi hỏi cô ấy: “Em sống ở đâu? Công ty đã sắp xếp chỗ ở cho em chưa?”

Cô cho biết: “Em mới là sinh viên năm cuối, chưa tốt nghiệp. Hiện em vẫn đang sống trong ký túc xá của trường Đại học N”.

Tôi mới nhớ ra phòng nhân sự và anh Lý có nói với tôi rằng họ đã tuyển một thực tập sinh từ Đại học N về làm trợ lý cho tôi. Tôi nói: “Tôi cũng đến từ Đại học N.”

Cô nói: "Tôi biết, anh và tôi học cùng trường, bây giờ anh gần như đã trở thành huyền thoại trong trường rồi. Anh Lý, tôi sẽ ở đây đợi xe về. Anh đi trước đi."

Tôi nói: “Sau giờ làm đừng gọi tôi là sếp. Tôi mới tốt nghiệp, cậu có thể gọi tôi là tiền bối hoặc sư huynh.”

“Tôi không quen với việc đó,” cô nói.

Tôi nói: “Ngoại trừ ở công ty, ở những nơi khác tôi được gọi là sư huynh. Tôi không phải là tổng giám đốc. Bạn có biết điều đó không?” 

Cô nói: “Tôi hiểu rồi, sư huynh.”

Bây giờ đã mười giờ, xe buýt còn rất ít. Công ty vẫn còn cách trường đại học N rất xa. Tôi gọi một chiếc taxi và nói: "Đừng đợi nữa. Lên xe đi. Tôi sẽ đưa em về trường Đại học N trước."

Tôi gửi cô ấy về trường Đại học N rồi về nhà. Chắc mẹ đã ngủ nên tôi cũng không gọi điện hay gửi tin nhắn cho mẹ nữa.

Tôi bàng hoàng nằm trên giường nhớ lại từng chi tiết trong tuần trăng mật với mẹ. Suy nghĩ của tôi hướng về việc mẹ tôi không thể mang thai và nỗi sợ hãi của tôi về việc bà sẽ tự trách mình. Tôi lắc đầu tự nhủ: "Chẳng phải mình đã nghĩ tới rồi sao? Nếu chuyến đi hưởng tuần trăng mật thất bại, mình sẽ không nghĩ tới nữa. Mình lạc lõng quá". "Lạc, ngươi muốn mẹ ta nghĩ thế nào? Mẹ đã vì ta mạo hiểm lớn như vậy, cho chính mình một cơ hội, ta đã thử rồi, có điểm gì ta chưa hài lòng sao? Mẹ ta vẫn ổn, ta sẽ bằng lòng. Than ôi, ta thực sự chẳng là gì cả, ta chưa bao giờ đặt mình vào hoàn cảnh của mẹ."

Chỉ cần mẹ khỏe là mọi chuyện đều ổn. Chúng tôi đã cùng nhau cố gắng. Nếu người mẹ không mang thai thì ông trời chưa ban cho chúng ta một đứa con.

Tôi không thể ép buộc nó. Con chỉ cần sau này sống thật tốt với mẹ là được. Sau khi hiểu ra, lòng tôi không còn vướng bận nữa. Bây giờ tôi chỉ lo mẹ sẽ không hòa hợp với tôi.

Hôm nay tôi không làm thêm giờ. Tôi tan làm và gọi cho mẹ. Cô không trả lời điện thoại, không trả lời tin nhắn. Tôi cảm thấy hơi lạ và tự nhủ, về đến nhà tôi sẽ thử gọi lại.

Tôi trở về nhà, mở cửa thì thấy mẹ tôi đang đợi tôi ở sau cửa. Những giọt nước mắt của sự phấn khích và hạnh phúc trào ra khỏi mắt tôi. Tôi đóng cửa lại, tiến tới ôm mẹ mà nghẹn ngào nức nở: "Qiuxia ~ Con nhớ mẹ quá."

Mẹ cũng ôm tôi và nói: “Chồng ơi, mẹ cũng nhớ con”.

Tôi hôn mẹ say đắm và ôm chặt mẹ, sợ rằng đây chỉ là ảo ảnh và sẽ biến mất ngay khi tôi buông tay.

Tôi nói: “Sao đột nhiên anh lại đến đây? Anh không trả lời điện thoại. Về đến nhà em muốn gọi lại cho anh.”

Mẹ nói: “Mẹ muốn tạo cho con một điều bất ngờ. Khi bố con đi công tác, mẹ sẽ qua ngay.”

Tôi thấy mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn trên bàn ăn. Tôi nói với mẹ: "Qiuxia, chúng ta ăn đi. Đồ ăn sắp nguội rồi." Tôi xin mẹ buông tay ra và ăn trước.

Mẹ nói: “Không, mẹ sẽ ôm con”.

Tôi nói: “Vậy thì đừng buông ra. Anh sẽ ôm em khi ăn và em sẽ ngồi vào lòng anh.”

"Vâng."

Tôi ôm mẹ, mẹ ngồi lên đùi tôi. Sau bữa tối, chúng tôi lặng lẽ ôm nhau trên ghế sofa. Tôi không dám nói với mẹ về việc mang thai trong tuần trăng mật.

Cuối cùng, mẹ tôi là người chủ động khơi chuyện. Cô nói: "Chồng, em xin lỗi vì đã không mang thai con của anh trong tuần trăng mật của chúng ta. Anh có thất vọng không? Em sợ anh buồn nên ngay khi bố anh vừa rời đi, em đã đến đây."

Tôi nói: "Qiuxia, không sao đâu. Chúng ta đã thỏa thuận rồi. Nếu trong tuần trăng mật mà có con thì chúng ta sẽ nuôi. Nếu không, chúng ta sẽ không có ý nghĩ sinh con. Tuy anh có chút hối hận nhưng nếu em cho anh một cơ hội, anh sẽ rất hài lòng. Anh vẫn có em ở bên, chỉ sợ em không nghĩ ra được."

Mẹ tôi nói: “Cảm ơn chồng, cảm ơn anh đã hiểu cho em. Có anh thật tuyệt vời”.

Khi tôi đang tắm trong phòng tắm, mẹ tôi cứ ôm tôi như một cô gái đang yêu cho đến khi tôi ôm mẹ lên giường. Nhìn vẻ mặt hốc hác của mẹ, chắc mấy ngày nay cô đã suy nghĩ nhiều lắm.

Tôi nói: "Qiuxia, em hốc hác quá, làm anh thấy khó chịu."

Mẹ nói: "Mẹ sợ con nghĩ tới không nổi sẽ thất vọng, thất vọng. Chồng ơi, hãy đến yêu vợ con đi."

Mẹ mong được tôi an ủi, đồng thời cũng muốn an ủi sự mất mát, tiếc nuối của tôi bằng thân xác của mình. Tôi cũng muốn bày tỏ tình yêu vĩnh cửu của mình dành cho mẹ thông qua sự đoàn tụ.

Tôi hôn mẹ, cầm bao cao su vào tay, định đeo vào nhưng mẹ ngăn lại và nói: “Chồng ơi, mẹ không muốn con đeo bao cao su, cứ thế này vào đi”.

Tôi nói: "Qiuxia, tôi muốn bảo vệ bạn."

Người mẹ nói: "Không, mẹ chỉ muốn con đi vào như thế này. Mẹ muốn con xuất tinh vào tử cung mẹ."

Đêm nay, mẹ con tôi đoàn kết không cần sự bảo vệ, an ủi lòng nhau bằng tình yêu và thể xác. Tôi đổ tinh trùng vào tử cung mẹ, kẹp thật chặt để cặc tôi không bị rút ra rồi chúng tôi ôm nhau ngủ say.

Tất nhiên, mẹ tôi cũng không có thai nhưng những nút thắt trong lòng chúng tôi đã được tháo gỡ, tình yêu chúng tôi dành cho nhau ngày càng trong sáng, mãnh liệt hơn, không gì có thể chia cắt được chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Biến nguy hiểm thành an toàn

Nửa cuối năm công ty có rất nhiều việc phải làm, tôi cũng không có thời gian về quê. Mẹ tôi đi lại giữa nhà mới và nhà cũ của tôi. Tôi đã bàn chuyện đó với bố tôi. Mẹ tôi thường sống ở đây với tôi.

Mẹ con tôi có thể chung sống công khai. Tôi rất hạnh phúc. Tôi có thể nhìn thấy mẹ yêu quý của mình mỗi ngày và ngủ trong vòng tay của mẹ.

Có rất nhiều lợi ích khi có một trợ lý. Ví dụ, tôi không phải làm thêm giờ. Người trợ lý có thể giúp tôi nhiều việc. Tôi có nhiều thời gian hơn để dành cho mẹ và những người thân yêu của mình.

Gần đến ngày đầu năm mới, bố tôi gọi điện cho mẹ tôi. Anh trai tôi đi bộ đội về thăm họ hàng. Anh ấy đã không nhận được tin tức gì từ anh ấy trong quân đội trong vài năm. Năm nay cuối cùng anh cũng về quê thăm họ hàng. Anh ấy yêu cầu chúng tôi dành chút thời gian để trở về quê hương và đoàn tụ như một gia đình. Bố tôi đặc biệt xin phép nghỉ phép nửa tháng ở quê nhà.

Vì có việc ở công ty nên tôi không thể rời đi ngay được. Mẹ tôi nói bà sẽ về trước. Tôi lo lắng nhưng không thể làm gì được. Bố tôi ở nhà và mẹ tôi ở bên tôi mãi cũng không tốt. 

Tôi chỉ có thể xử lý, sắp xếp mọi việc trong tay càng sớm càng tốt và vội vã trở về quê hương càng sớm càng tốt.

Ngày hôm sau mẹ tôi về, mẹ gọi cho tôi và nói: “Mẹ về rồi. Bố và anh trai con đều ở nhà. Khi nào con mới về?”

Tôi nói: “Có lẽ tôi sẽ được nghỉ cho đến Tết. Hiện tại tôi rất bận và không thể về được”.

Mẹ nói: “Ồ, vậy con về sớm nhé.”

Giọng điệu của mẹ hôm nay có vẻ không ổn, nhưng bà có rất nhiều việc trong tay và không suy nghĩ kỹ. Cô làm thêm buổi tối, nhận được tin nhắn của mẹ: "Mẹ có chuyện muốn nói với con. Lúc mẹ về, bố con đã cho anh trai con ở trong phòng con mấy ngày rồi. Quần áo và đồ lót chúng ta mặc cùng nhau đều để trong tủ của con, mẹ không dám lấy ra. Điều quan trọng nhất là nhật ký chuyến đi hưởng tuần trăng mật của chúng ta cũng ở trong phòng con. Không biết anh trai con có đọc được không, mẹ hoảng quá. Hãy quay lại sớm nhé!"

Tôi nhìn thấy tin nhắn và nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Anh trai của anh trai tôi thèm muốn mẹ tôi. Nếu anh ta biết chuyện của mẹ con tôi, anh ta có thể sẽ làm hại mẹ tôi. Tôi hỏi mẹ: “Vậy ông ấy không làm gì quá đáng với mẹ phải không?”

Không có câu trả lời nào từ mẹ tôi. 

Tôi muốn về nhà ngay lập tức.

Tôi gọi điện cho chú Lý và xin nghỉ phép. Tôi nói gia đình có việc gấp nên phải về ngay. Tôi sắp xếp để trợ lý của tôi báo cáo vấn đề công việc cho tôi bất cứ lúc nào. 

Bác Lý đồng ý, tôi mua vé máy bay bay về quê qua đêm.

Tôi có chuyến bay nối chuyến và đã đến sáng hôm sau tôi mới về đến nhà. Trước nhà, tôi cảm thấy rất bất an và nghĩ cách giải quyết. 

Mẹ mở cửa cho tôi, khi thấy tôi về đến nhà, ánh mắt hoảng hốt của mẹ dịu đi đôi chút. Tôi biết dạo này ở nhà chắc mẹ lo lắng nên tôi ra hiệu với mẹ đừng sợ, tôi về rồi.

Bố tôi thấy tôi về, lạ lùng hỏi tôi: “Không phải hôm qua con nói là nghỉ Tết mới về sao? Sao hôm nay con mới về?”

Tôi nói: “Bố, anh trai con về thăm họ hàng. Bố và mẹ đều đang về nhà. Chỉ có con là không về. Điều này không ổn. Con nghĩ mãi, làm sao gia đình có thể đoàn tụ nếu không có con? Tôi thu xếp công việc rồi vội vã trở về ngay trong đêm.”

Cha nói: "Trở về cũng tốt. Lúc anh trai con mới về, đã mấy năm rồi không ở trong phòng con, nó ở trong phòng con mấy ngày. Anh con tối qua mới dọn ra khỏi phòng con. Hai con có thần giao cách cảm và biết con sắp về không?"

Tôi làm theo lời bố và nói: “Có lẽ vậy. Dù sao họ cũng là anh em”.

Anh tôi cũng bước ra khỏi phòng. Khi thấy tôi quay lại, anh ấy mỉm cười và nói: "Xiaotian, em đã về rồi." 

Chúng tôi đã không gặp nhau được vài năm rồi. Cả hai chúng tôi đều đã thay đổi rất nhiều. Anh ấy đã trở nên rất khỏe mạnh và cao lớn nhờ được huấn luyện trong quân đội. Anh ta đã thay đổi tính cách và hình ảnh một tên lưu manh cách đây vài năm. Da anh hơi ngăm đen nhưng khuôn mặt lại ngay thẳng. 

Dù anh ấy có vẻ ngay thẳng nhưng trong lòng tôi vẫn ghét anh ấy. Nói chính xác hơn thì mối quan hệ của chúng tôi đã không hợp nhau kể từ thời trung học.

Chúng tôi đã không gặp nhau vài năm và đó là lúc gia đình đoàn tụ. Tôi không thể hiện sự không hợp nhau đó để tránh làm ba mẹ tôi xấu hổ. Tôi nói: “Anh ơi, mấy năm rồi em không gặp anh. Anh thay đổi nhiều quá.”

Anh nói: “Anh thay đổi nhiều quá. Nhìn anh đẹp trai quá. Nghe nói bố nói anh sẽ mở công ty phải không?”

Tôi nói: "Tôi không lái nó, tôi chỉ là một trong những đối tác."

Anh tôi nói: “Ồ, thế thì tốt quá. Từ giờ trở đi, việc hiếu thảo với cha mẹ là tùy thuộc vào em”.

Tôi đổi chủ đề và nói: “Anh ơi, mấy năm nay em không thấy tin tức gì của anh. Anh thậm chí không có thời gian để về thăm người thân sao?”

Anh nói: “Tôi đã tham gia một số khóa huấn luyện trong quân đội và phải đến năm nay mới được nghỉ phép.” 

Tôi nói: “Ồ, chẳng trách đã lâu như vậy không có tin tức gì.” 

Mẹ nói: “Đưa túi cho mẹ, mẹ sẽ dọn phòng cho con. Cả đêm mẹ về chắc con mệt lắm”.

Người cha vui vẻ nói: "Haha, đã năm năm rồi, hôm nay gia đình lại đoàn tụ. Chúng ta hãy cùng nhau có những khoảng thời gian vui vẻ nhé."

Tôi thấy không khí ở nhà cũng không có gì khác thường nên tôi cảm thấy thoải mái hơn. Chúng tôi cùng nhau ăn sáng, anh trai tôi chào bố mẹ rồi đi ra ngoài.

Tôi tìm cơ hội hỏi mẹ: “Qiuxia, tối qua mẹ không trả lời tin nhắn của con, mẹ lo lắng chết mất. Ở nhà có chuyện gì bất thường không?” 

Mẹ tôi nói: “Tối qua bố con cứ nói chuyện với mẹ mãi. Mẹ không dám dùng điện thoại để trả lời con. Mẹ rất hoảng sợ. Anh trai con đã ở trong phòng con mấy ngày rồi. Mẹ không biết anh ấy đã trải qua chuyện của chúng ta chưa. Mẹ sợ rằng anh ấy biết về mối quan hệ của chúng ta.”

Tôi cũng rất bối rối nhưng vẫn phải an ủi mẹ rằng: “Đừng sợ, tệ nhất là chúng ta sẽ bay đi mất”. Lúc đó tôi không còn quan tâm đến điều gì khác nữa, tôi phải bình tĩnh để an ủi mẹ.

Buổi tối, bố bảo mẹ nấu một bữa tối thật thịnh soạn. Cha tôi rất vui mừng nói: "Hôm nay cuối cùng gia đình cũng được đoàn tụ. Ba cha con chúng ta phải uống chút rượu. Thu Hà có say cũng đừng ngăn cản. Thật hiếm khi có được hạnh phúc."

Bây giờ bố tôi đã lên tiếng, mẹ tôi thật khó mà nói được gì. Ba cha con chúng tôi uống rượu ở nhà đến tận mười một giờ đêm. Bố tôi say rượu và rất vui. Tôi thấy anh trai tôi cũng say khướt, như đang suy nghĩ chuyện gì nghiêm trọng.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đau đầu như búa bổ. Bố và anh trai tôi đều nghĩ điều đó không sao cả và cười nhạo tôi vì tôi là người nghiện rượu nhẹ dù tôi đã đi làm. Mẹ tôi trừng mắt nhìn bố tôi nói: “Rượu không phải thứ tốt, uống nhiều có tốt cho mẹ không? Tất cả là lỗi của cha đã để con trai tôi uống nhiều như vậy”. 

Tức giận như hổ cái.

Mấy hôm nay tôi không dám đi đâu nên chỉ ở nhà. Tôi muốn ngăn anh trai tôi nổi giận với mẹ tôi, vì trực giác mách bảo rằng anh ấy biết về mẹ tôi và tôi. 

Tôi phải giải quyết công việc của công ty mọi lúc. Tôi không thể có những kỳ nghỉ bất tận. Tôi phải quay lại công ty để giải quyết mọi việc. Trước khi đi, mẹ nhìn tôi với ánh mắt mong đợi và mong tôi đừng bỏ đi. Tôi nói với cô ấy rằng cuối tuần tôi sẽ về và chỉ đi hai ngày. 

Tôi làm việc được hai ngày và tối thứ Sáu, tôi trở về quê.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tâm trạng không tốt và cảm thấy rất lo lắng.

Tôi nghĩ có lẽ anh trai tôi đã đến gặp mẹ tôi. Tôi hỏi riêng mẹ xem chuyện gì đã xảy ra nhưng mẹ nói không có chuyện gì và bảo tôi đừng suy nghĩ nhiều.

Tôi muốn đánh bại tên khốn đó, cho dù không đánh được hắn, không, tôi không thể tiếp tục như vậy, tôi muốn đưa mẹ tôi đi.

Tối thứ bảy, mẹ tôi cùng bố ra ngoài đi dạo, bố đã chủ động lên phòng tìm tôi.

Anh ấy nói thẳng với tôi: “Tiểu Thiên, anh biết chuyện giữa em và mẹ em.”

Nhưng cơ thể tôi như nước đá, tay chân lạnh ngắt, đầu óc trống rỗng. Tôi đoán anh ấy đang dọa tôi nên giả vờ bình tĩnh nói: “Anh biết gì không, mẹ con tôi vẫn ổn.”

Anh nói: “Tôi biết tất cả, tôi từng được huấn luyện trinh sát trong quân đội. Phong thái hiện tại của cô, quần áo phụ nữ trong tủ quần áo của cô và một cuốn sổ đều cho thấy những điều ghi trong sổ là sự thật. Tôi nghĩ cuốn sổ đó là của mẹ tôi. Tôi thực sự không muốn tin khi vô tình phát hiện ra.”

Tôi đột nhiên cảm thấy yếu đuối và cảm giác như mình sắp bị tê liệt. Tôi bị phơi trần trước mặt mọi người. 

Anh nói tiếp: "Đừng sợ, đây là chuyện nội bộ, anh không muốn người ngoài biết gia đình này cần phải duy trì. Bố chịu không nổi đòn như vậy, mẹ cũng không thể sống sót. Anh nghĩ mẹ và em thật sự yêu nhau, mặc dù loại quan hệ này không được thế giới chấp nhận. Mẹ cũng là một nữ thần trong lòng anh. Anh cũng đã chiếm hữu mẹ rồi. Hiện tại mẹ quan tâm đến em, anh sẽ không phản đối gì. Anh không muốn phá hủy điều này." gia đình nên tôi giả vờ như không biết gì và chẳng có chuyện gì xảy ra cả”.

Nghe lời anh nói, tôi cảm thấy trong người có chút ấm áp.

"Ta đã đi tìm mẫu thân của chúng ta, ngày mốt sẽ trở về đội, ngươi không cần đề phòng ta, nếu ngươi dám làm mẫu thân thất vọng, ta sẽ quay lại giết ngươi!"

Anh đứng dậy vỗ vai tôi nói: “Hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé”.

Không biết lấy đâu ra sức lực, tôi đứng thẳng lên nói: “Anh không cần nói với em, nghĩa vụ của em là phải chăm sóc tốt cho mẹ”.

Anh nói: “Đại khái là vậy. Dám làm và chịu trách nhiệm”.

Sau đó anh trở về phòng của mình.

Sau khi anh rời đi và lấy lại được sự sống, tôi chợt nhớ ra mình vẫn còn một câu hỏi muốn hỏi anh. Anh ấy có bắt nạt mẹ anh ấy khi tôi đi vắng không? Nếu anh ta bắt nạt mẹ mình, tôi sẽ không thể tha thứ cho anh ta bây giờ.

Tôi đẩy cửa phòng anh ấy và nói: “Hai ngày qua anh có bắt nạt mẹ không?”

Anh ấy nói: "Không, đừng lo lắng."

Anh ấy sắp trở lại quân đội. Khi chúng tôi ra về, ba cha con chúng tôi lại say khướt. Bố tôi vẫn vui vẻ, ông và tôi cũng trút bỏ được những lo lắng, phòng thủ.

Vào thứ Hai, tôi không quay lại công ty. Tôi đến tiễn anh ấy. Đến ga, anh vỗ vai tôi nói: “Anh giao việc nhà cho em nhé”. Sau đó anh chào tạm biệt bố mẹ và lên tàu đi.

Về đến nhà, tôi bàn bạc với bố rằng: “Bố ơi, ngày mai con phải về công ty. Bố thấy bố sắp đi công tác, mẹ ở nhà một mình. Mẹ đi cùng con và sống ở bên đó với con nhé? Lần sau bố đi nghỉ hãy đến trực tiếp với con nhé”.

Người cha nói: "Không sao đâu. Hãy chăm sóc mẹ thật tốt như thường lệ nhé. Bà đã hy sinh rất nhiều cho gia đình này". Sau đó anh ấy hét lên với mẹ: "Qiuxia~, Qiuxia~, lại đây."

Mẹ hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Cha nói: “Ngày mai con và Tiểu Thiên có thể đi cùng nhau.”

Mẹ tôi nói: “Mẹ đi đây, con sẽ làm gì?”

Người cha nói: “Ngày mốt bố phải đi làm, nếu không con sẽ lại ở nhà một mình. Con đến chỗ Tiểu Thiên để người ta chăm sóc cho con.”

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Được."

Tôi lại đưa mẹ về sống với mình. Rút kinh nghiệm, mẹ tôi đã gói ghém tất cả quần áo trong tủ trong phòng tôi và mang sang, trong đó có cuốn sổ.

Tôi ngày càng dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. Theo một nghĩa nào đó, chúng tôi chỉ là một cặp vợ chồng trên danh nghĩa, trong khi bố và mẹ tôi chỉ là vợ chồng được pháp luật thừa nhận. Đây là mối quan hệ duy nhất duy trì tên vợ chồng.

但是看到母亲还是有点愁容，我抱着母亲说:“妈,你是不是有什么心事？”

母亲说:“没有,只是坐车有点累了。”

我说: “在这一次回家,见到你心情低落,我猜测是不是哥那溷蛋欺负你了,我差点想找他打一架。”

母亲笑了说:“你还能打得过他。”

我想起心底隐藏很久的让我恨哥那溷蛋的事情,我小心翼翼跟母亲说:“你知道我为什么我会从高中上学那开始就开始恨哥那溷蛋吗？其实那年的夏天暑假你半夜在房间哭在事后第二天我已经猜出来哥那溷蛋在晚饭里下了药,还在夜里欺负了你,所以我恨他,我很生气,在学校跟他打了一架,后来被父亲揍得半死。秋霞,那一次和这一次他回家没有欺负你,周末回家的时候我真的很想揍他一顿,要是你不想谈就算了,我们聊些开心的。”

母亲侧身看着我，说:“也没有什么,那时候我想你已经猜出来Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.昏睡的时候,他就想非礼我,但是他没有得逞,但是弄了我一身,后来你就醒了,我就得救了。自小你就跟我很亲,很体贴我,因bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.很无辜,他什么都不知道,平常很爱我疼我,后来就原谅他了.”

母亲接着说:“我在家基本上和你哥很少说话,在你回公司的那两天,有一天晚上你父亲出去,他来房间找我,看见他出现在我面前我心惊胆战的,我很害怕,害怕他拿我们的事来威胁我，他说:“妈,我过来只是想和您说几句话。 "Tôi nói:" Bạn nói điều đó ở đó. Anh nói: “Tôi đã đọc nhật ký trong phòng mà không có bình luận gì. Tôi đã biết về anh và anh trai anh rồi”. “Khi tôi nghe những lời anh ấy nói, tôi gần như ngất đi. Tôi nói: “Anh muốn gì? Anh nói: "Tôi không muốn hủy hoại gia đình này. Tôi có thể giả vờ như không biết gì về em và anh trai tôi, nhưng xin đừng hủy hoại bố. Bố yêu em. Tôi mong mọi người đều ổn." “Tôi không dám ngắt lời. Tôi không biết anh ấy muốn bày tỏ điều gì. Anh ấy nói tiếp: “Trước đây tôi đã làm một việc có lỗi với anh. Con không phải là con ngoan của mẹ nhưng con sẽ cố gắng làm người con ngoan của Tổ quốc. "Sau đó anh ấy rời đi, tôi thực sự rất sợ hãi và bất lực. Tôi chỉ mong anh sớm quay lại."

Khi mẹ tôi nói những lời này, tôi cảm thấy mẹ run rẩy. Tôi nói: "Qiuxia, đừng sợ. Tôi ở bên cạnh bạn và tôi có thể bảo vệ bạn."

Mẹ nói: “Con nói rằng anh ấy đã khỏe hơn sau bao nhiêu năm trong quân ngũ phải không?”

Tôi nói: "Quân đội rất huấn luyện con người. Tôi nghĩ anh ấy đã thay đổi rất nhiều. Qiuxia, chúng ta đừng nói về anh ấy nữa. Hãy nói về những thứ khác."

Mẹ nói: “Ừ.”

Tôi nói: “Năm sau anh muốn mua một căn nhà lớn hơn. Anh nghĩ căn nhà hai phòng ngủ hơi nhỏ. Anh muốn xây một tổ ấm tình yêu lớn hơn cho chúng ta”.

Mẹ tôi nói: “Nhìn này, dù sao thì mẹ cũng không kiếm được tiền. Mẹ đang bị giữ trong ngôi nhà vàng của con.”

Tôi nói: "Bởi vì anh quá giá trị. Ngôi nhà nhỏ này không phản ánh được giá trị của anh. Tôi phải mua một căn nhà tốt hơn để giấu anh."

Mẹ tôi nói: “Mẹ chẳng muốn gì cả, chỉ cần ở bên con là mẹ sẽ thấy yên tâm”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Cầu mong mọi tình yêu tốt đẹp đều có một kết thúc có hậu

Cuộc khủng hoảng lớn nhất giữa tôi và mẹ đã được giải quyết. Tôi đã tháo được nút thắt ẩn sâu trong trái tim mình. Mẹ tôi cũng bình tĩnh nhìn lại những chuyện đã qua, cuộc sống dần phát triển theo chiều hướng tích cực. 

Mẹ tôi và tôi đã sống cùng nhau rồi. Khi bố tôi đi công tác về, ông tưởng ông chỉ là người qua đường, ở lại vài ngày rồi lại đi. 

Mẹ tôi cảm thấy tiếc cho tôi vì đã không mang thai đứa con của chúng tôi trong tuần trăng mật. Cô ấy muốn thử lại nhưng tôi từ chối. 

Tôi nói: "Qiuxia, tuổi mẹ cao rất nguy hiểm. Tôi không thể để em mạo hiểm."

Người mẹ nói: “Anh không cho tôi sinh con, nhưng tôi muốn anh có một đứa con”.

Tôi nói: "Qiuxia, chuyện này chúng ta hãy thảo luận sau."

Mẹ tôi nói: “Con nói mẹ già, con tưởng mẹ già à? Hừ!”

Tôi muốn tự tát vào miệng mình nên nói: "Qiuxia, em vẫn còn trẻ, bây giờ em vẫn là con gái."

Mẹ nói: “Mẹ nghe con nói mẹ già rồi, con nói mẹ già rồi con tìm mẹ trẻ hơn”.

Tôi nói: “Chị Hạ, xin hãy tha thứ cho em!”

Mẹ cười nói: "Mẹ đùa con đấy. Tiểu Thiên, con nói thật đấy, con có thể tìm một cô gái để kết hôn và sinh con không? Mẹ không muốn trói buộc con với mẹ cả đời. Mẹ sẽ không ghen tị. Mẹ biết rằng việc chúng ta không sinh con là lựa chọn sáng suốt nhất, và mẹ cũng sẽ không có ý nghĩ có con. Nhưng mẹ rất muốn con có một đứa con. Mẹ hy vọng cô gái con lấy làm vợ có thể sinh con cho con. Mẹ sẽ coi đứa bé là kết tinh của tình yêu của chúng ta."

Tôi nói: "Qiuxia, anh bảo tôi tìm một người phụ nữ khác, sao anh lại vị tha như vậy? Anh có thể ích kỷ hơn nữa không? Anh không sợ sau này tôi sẽ chiều chuộng cô ấy thay anh sao?"

Mẹ tôi nói: “Con sợ gì? Mẹ vừa là hoàng hậu, vừa là mẹ hoàng hậu. Nếu con không được sủng ái thì sẽ không tồn tại”.

Cuộc sống của mẹ con tôi dần trở lại bình thường. Mẹ như một người nội trợ, lặng lẽ sống với tôi, buồn chán lại về quê đi dạo.

Mẹ tôi thực sự nghiêm túc trong việc thúc giục tôi tìm bạn gái. Cô ấy nói muốn có cháu trai và nhờ tôi nhanh chóng tìm cô ấy khiến tôi chết lặng. 

Tôi nói: "Qiuxia ~, em là vợ anh, còn bảo anh tìm một người phụ nữ khác để sinh con. Anh đòi một đứa con có nhiều tiền à?"

Mẹ nói: “Đối với con, ta là mẹ của con, con còn chưa có vợ.”

Tôi nói: "Bạn có thể vui lòng chậm lại một chút được không?"

Mẹ nói: “Không cần trì hoãn.”

Tôi nói: “Sao bạn không sinh cho tôi một đứa con?”

Mẹ nói: “Mẹ sẽ không sinh ra con, con có thể tự mình giải quyết.”

Than ôi, thật sự rất khó để đoán được suy nghĩ của phụ nữ nên tôi chỉ có thể trì hoãn.

Tôi và mẹ hiếm khi cãi nhau. Chúng ta có thể biết người khác đang nghĩ gì chỉ bằng cách nhìn vào mình. Công việc cũng diễn ra suôn sẻ. Có trợ lý riêng, công việc dễ dàng giải quyết hơn trước rất nhiều, thu hoạch cuối năm cũng dồi dào hơn. Cuối cùng tôi đã mua được căn hộ ba phòng ngủ mà tôi đã để mắt từ lâu. Môi trường trong cộng đồng đó rất thanh lịch và mọi người trong cộng đồng rất bận rộn. Về cơ bản họ không quan tâm đến chuyện của người khác. Tôi đã trải qua một năm mới hạnh phúc.

Cuối năm tôi chuyển đi, để ăn mừng việc chuyển nhà, tôi đã mời đồng nghiệp trong công ty đi ăn cơm. 

"Qiuxia~, tôi đã trở lại."

Vừa bước vào nhà, tôi đã tìm mẹ, người đã về ở với tôi từ dịp Tết. Tôi rất hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình. Mẹ con tôi thương nhau ở nhà, tôi đi làm đều đặn. Tôi cảm thấy cuộc sống của mình đang ở trạng thái hoàn hảo. 

"Qiuxia ~, em đang làm món gì ngon cho chồng vậy?" Tôi đi về phía bếp và ôm mẹ từ phía sau. 

Mẹ nói: "Con đói à? Hôm nay mẹ thử làm món khoai lang thơm ngọt, không biết có ngon không."

Tôi nói: “Chỉ cần mẹ tôi làm là ngon”.

Dương vật của tôi áp vào mông mẹ, xoa nhẹ, một lúc sau nó cứng lại. Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Qiuxia ~, con muốn ăn mẹ trước rồi mới ăn." 

Mẹ nói: “Đừng làm phiền, mẹ còn đang nấu ăn.”

Tôi cởi quần, lôi con cặc cứng ngắc của mình ra và kể về chiếc váy của mẹ. Con cặc tôi cọ nhẹ vào khe hở giữa hai đùi mẹ.

Mẹ nói: “Đừng làm phiền nữa, sao bây giờ con tệ thế? Ăn tối xong mẹ đưa lên phòng cho con được không?” 

Tôi nói: “Không, anh chỉ muốn ăn ngay bây giờ. Anh muốn ăn em trước rồi mới ăn.”

Mẹ nói: “Vậy bây giờ về phòng đi.”

Tôi nói: "Không, tôi muốn làm việc đó trong bếp."

Mẹ tôi nói: “Con sắp chết rồi. Cửa sổ bếp không có rèm. Nếu người ngoài nhìn thấy thì chúng ta có sống được không?”

Tôi nói: “Không sao đâu. Khi tôi sửa sang nhà, tôi đã đặc biệt thay kính để bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong phòng. Chúng tôi sống ở tầng cao nên không ai có thể nhìn thấy được”.

Mẹ tôi nói: “Đồ tồi, lúc đó con tưởng có thể ức hiếp mẹ trong bếp sao?”

Tôi nói: “Anh sợ người khác nhìn thấy vẻ đẹp của em sẽ ảnh hưởng đến sự hòa thuận trong gia đình.” Tôi kéo quần lót của mẹ sang một bên. Âm đạo của mẹ tôi vốn đã rất ẩm ướt và cặc của tôi có thể được đưa vào chỉ trong một lần.

Mẹ tôi nói: “Con bảo mẹ tắt lửa đi.” Cô tắt ga và nâng mông ra sau để tôi thâm nhập nhẹ nhàng hơn.

Đây là lần đầu tiên tôi làm việc đó trong bếp. Trời vẫn còn tối và tôi thấy rất thú vị. Tôi bắt đầu tấn công âm đạo của mẹ mà không cần màn dạo đầu quá nhiều. Con cặc của tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi rất thoải mái.

Mẹ rất lo lắng, không dám lên tiếng. Cô rên rỉ trong cổ họng, kìm nén: "Hmm ~ ừm ~", sợ rằng mình không thể không hét lên và lấy tay che miệng. 

Đột nhiên, chân mẹ tôi run lên, một dòng chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mẹ. Cô đạt cực khoái và chân cô trở nên yếu ớt. Tôi nói, "Qiuxia ~, làm chuyện đó trong bếp không thú vị sao? Bạn đang đạt cực khoái phải không?"

Mẹ tôi nói: “Con đã làm chân mẹ yếu đi, con còn đến hỏi người khác”.

Tôi bế mẹ lên và mời mẹ ngồi lên quầy. Tôi đứng dậy và con cặc của tôi vừa có thể được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi ôm cô ấy trong tay và lại có một cú đẩy mãnh liệt nữa. Âm đạo và dương vật phát ra âm thanh ma sát bôi trơn "xèo xèo" ở điểm giao nhau của chúng tôi. Mẹ tôi nói: “Không, mẹ lại tới.”

Nói xong, cơ thể người mẹ khẽ run lên, một ít tinh dịch âm đạo trào ra từ lỗ mật ong âm đạo.

Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi ôm cô ấy trong tay và để cô ấy nghỉ ngơi một lúc. Tôi nói: "Qiuxia ~, làm tình trong bếp rất thú vị. Tôi cảm thấy âm đạo của bạn rất nhạy cảm, tôi cảm thấy rất thoải mái."

Mẹ tôi nói: “Người xấu, người xấu, muốn bắt nạt vợ con. Con để mẹ xuống, còn địt mẹ từ phía sau”.

Tôi bế mẹ xuống đất, mẹ mím mông cho tôi vào. Con cặc của tôi tìm được lỗ hở của lỗ mật rồi lao thẳng vào trong. Nó đâm sâu vào. Sau khi mẹ tôi rên rỉ “A~”, mẹ vội bịt miệng lại vì sợ hàng xóm nghe thấy.

Làm tình với mẹ trong bếp giữa ban ngày thú vị đến mức tôi nhanh chóng muốn xuất tinh. Tôi nói, "Qiuxia~, tôi sắp xuất tinh!" 

Mẹ tôi nói: “Không có bao cao su, hãy rút ra và xuất tinh vào mông tôi”. Tôi đẩy mạnh vài lần rồi rút ra và xuất tinh vào mông và tạp dề của mẹ khắp nơi.

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi bỏ váy một mảnh xuống và nói: “Đồ khốn nạn, chân con mềm quá, mẹ nấu ăn cũng không được”.

Tôi nói: “Anh nấu ăn, em về nghỉ ngơi đi. Anh nấu cơm cho em ăn”. 

Mẹ tôi nói: “Mẹ đi thay quần áo lau mông, toàn là tinh trùng của con mà”.

Tôi ăn xong bữa ăn mà mẹ còn chưa ăn hết, để mẹ ngồi vào lòng mình và chúng tôi đã có một bữa tối vui vẻ.

Hôm nay tôi cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng khi đi làm, tôi nhanh chóng sắp xếp mọi việc trong tay.

Trợ lý riêng Ngô Đình Đình gõ cửa đi vào nói: "Anh Lý, ừm, tôi... tôi có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ, là chuyện cá nhân của tôi." 

Cô ngập ngừng nói.

Tôi nói: "Nếu bạn cần tôi giúp đỡ gì, cứ hỏi." 

Cô nói: “Em chuẩn bị bảo vệ tốt nghiệp, luận án của em vẫn chưa được chỉnh sửa theo ý kiến ​​của gia sư”. 

Tôi nói: "Ồ, là thế đấy. Khoảng thời gian này cậu đã làm việc chăm chỉ. Công ty hiện tại không bận, cậu nên xem lại giấy tờ ở trường. Tôi sẽ nói chuyện với chú Lý và nhờ nhân viên sắp xếp nghỉ phép có lương."

Cô nói: "Kỳ nghỉ này chỉ là một khía cạnh. Luận văn tôi viết cũng cùng hướng với luận văn tốt nghiệp của anh. Tôi... xin anh cho lời khuyên được không?"

Tôi nói: “Không sao đâu. Vì bạn tin tưởng tôi nên tôi sẽ xem liệu tôi có thể giúp được gì không”.

Cô vui vẻ nói: “Vậy cuối tuần này em sẽ gửi tài liệu đã biên soạn và bài báo em đang chỉnh sửa đến nhà anh”.

Tôi nói: "Được rồi."

Cô nói: “Cảm ơn sư huynh.” Sau đó cô vui vẻ đi ra ngoài.

Tôi đi làm về, ăn tối với mẹ, kể chuyện tình yêu với mẹ trên ghế sofa và trải qua một đêm tuyệt vời.

Sáng sớm hôm sau, sau khi ăn sáng xong, tôi chợt nghe thấy tiếng chuông cửa. Tôi rất ngạc nhiên là không ai trong công ty biết địa chỉ nhà tôi, người đã đến đây từ sáng sớm như vậy. 

Tôi nói: “Qiuxia, tôi sẽ mở cửa.”

Khi mở cửa, tôi thấy Vũ Đình Đình đang đợi ở cửa với một đống thông tin. Cô ấy nhìn tôi tinh nghịch bằng một đôi mắt biết nói. Hôm nay cô không mặc trang phục trang trọng nhưng trông rất trẻ trung và tự nhiên với mái tóc dài đen mượt cùng lối trang điểm nhẹ nhàng làm nổi bật trọn vẹn sự thuần khiết và sống động của cô gái.

Lúc này mẹ hỏi tôi: “Tiểu Thiên, ai tới đây thăm?” 

Tôi nói với mẹ: “Là cô Ngô Đình Đình, trợ lý của công ty.”

Vũ Đình Đình nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong nhà. Cô ấy trông còn trẻ và có mối quan hệ thân thiết với tôi. 

Cô ấy đột nhiên tỏ ra rất khó chịu, ánh mắt đột nhiên có chút buồn bã, nhưng vẫn nở nụ cười nói: "Anh ơi, em xin lỗi đã làm phiền anh vì đến sớm như vậy. Em, em, nếu hôm nay anh không rảnh, hôm khác em sẽ xin lời khuyên của anh..." Ngô Đình Đình có chút do dự khi nói. 

Mẹ đến nói: “Sao con không mời khách vào uống trà?”

Khi mẹ cô nhìn thấy Vũ Đình Đình, đôi mắt cô sáng lên. Cô đến đón Vũ Đình Đình vào và nói: "Chào mừng đến nhà tôi. Tôi là mẹ của Xiaotian. Cô là cô Vũ Đình Đình phải không? Xiaotian luôn nói với tôi rằng anh ấy có một trợ lý rất đắc lực, giúp đỡ anh ấy rất nhiều trong công ty. Bây giờ tôi cuối cùng cũng được gặp anh. Vào ngồi đi."

Sau đó anh ấy nói với tôi: "Xiaotian, pha một tách trà cho cô Wu."

Tôi chưa bao giờ nhắc đến Vũ Đình Đình ở nhà. Mẹ tôi không phải đang nói nhảm sao? Tôi nói: “Mẹ~…”

Mẹ ngắt lời tôi và nói: “Đi nhanh đi, đi nhanh lên”.

Ngô Đình Đình nói: “Dì, không cần đâu, con không khát.”

Mẹ nói: “Đúng vậy, bình thường con sẽ chăm sóc Tiểu Thiên ở công ty, mẹ nên pha cho con một tách trà ở nhà.” Mẹ nhìn Ngô Đình Đình, Ngô Đình Đình có chút xấu hổ nói: "Cô ấy thật xinh đẹp."

Ngô Đình Đình mặt đỏ bừng, nói: "Dì, dì là người duy nhất có thể gọi là xinh đẹp."

Mẹ nói thêm: "Tiểu Thiên không phải lợi dụng chức vụ của hắn ở công ty để bắt con làm việc nặng đúng không? Nếu vậy thì hôm nay dì sẽ giúp con tìm ra công lý và xử lý hắn."

Ngô Đình Đình nói: “Không không không, sư huynh thường tại nơi làm việc chăm sóc ta rất tốt, ta cũng học được rất nhiều.”

Mẹ hỏi: “Con xinh quá, chắc có nhiều chàng trai theo đuổi phải không? Con có bạn trai chưa?”

Ngô Đình Đình đỏ mặt, cúi đầu nói: “Tôi chưa có bạn trai.”

Tôi thấy mẹ càng ngày càng phẫn nộ nên tôi đưa trà cho Vũ Đình Đình và nói: "Mẹ, Vũ Đình Đình cũng là sinh viên trường Đại học N và chưa tốt nghiệp. Hôm nay mẹ nhờ con giúp mẹ đọc báo. Mẹ có thể đừng hỏi mẹ nhiều câu hỏi riêng tư như vậy được không? Mẹ đang làm mẹ xấu hổ đấy."

Mẹ tôi nói: “Mẹ xin lỗi, mẹ quá đột ngột. Bà ấy thường giúp đỡ con. Mẹ đã nhờ con giúp đỡ nên con phải làm thật tốt”.

Tôi nói: “Con hiểu mà mẹ.” Tôi nói với Vũ Đình Đình: "Mẹ tôi thật thô lỗ, xin hãy tha thứ cho tôi."

Ngô Đình Đình nói: “Tôi thấy dì cũng khá tốt.”

Tôi nói: “Tôi sẽ xem tài liệu trước, sau đó tôi sẽ thảo luận với bạn sau khi đọc xong.”

Ngô Đình Đình nói: “Xin lỗi, sư huynh.”

Mẹ làm đĩa hoa quả cho Ngô Đình Đình. Mẹ nói: “Mẹ quên hỏi con, con ăn sáng chưa?”

Ngô Đình Đình nói: “Dì, cháu ăn cơm rồi.”

Mẹ hỏi: “Con và Tiểu Thiên cùng trường đại học, cùng chuyên ngành, làm cùng công ty hoặc cùng khoa. Con đúng là có duyên. Mẹ cũng họ Ngô, năm trăm năm trước chúng ta cùng một nhà. Nhân tiện, con sắp tốt nghiệp. Con đã tìm được chỗ thuê nhà ở bên ngoài chưa?”

Ngô Đình Đình nói: “Vẫn chưa, tôi còn ở trường.”

Mẹ nói: “Trong nhà còn dư một phòng, tốt nghiệp xong không cần tìm nhà, con có thể ở đây trước. Dù sao con và Tiểu Thiên cùng một công ty, chúng ta vẫn là cấp trên và cấp dưới. Anh ấy có xe đi làm, chúng ta có thể đi cùng nhau. Nếu anh ấy bắt nạt con ở nơi làm việc, mẹ sẽ thay con xử lý hắn.”

Vũ Đình Đình liếc nhìn tôi và nói: "Điều đó không tốt. Sư huynh là một người rất tốt và sẽ không bắt nạt cấp dưới của mình."

Người mẹ nói: “Con không cần phải phán xét nó, mẹ hiểu con trai mình”.

Đây là cái gì? Đây là lần đầu tiên mẹ tôi gặp Vũ Đình Đình. Cô có cảm giác như mình đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy nói về mọi thứ. Tôi thực sự không hiểu.

Tôi đọc kỹ luận văn tốt nghiệp của Vũ Đình Đình và thấy có khá nhiều vấn đề. Có lẽ vì công việc nên tôi chưa bình tĩnh để viết và ôn lại.

Tôi đã giải thích và thảo luận các vấn đề luận án với Vũ Đình Đình. Vũ Đình Đình không biết chuyện gì đang xảy ra và không thể theo kịp tốc độ của tôi. Tôi phải mất đến buổi chiều để xem lại phần giới thiệu và sắp xếp lại cấu trúc. Cô ấy chỉ có thể tiếp tục ôn tập vào ngày mai. 

Mẹ cô giữ cô ăn tối trước khi cho cô trở lại trường học. 

Tắm xong, tôi và mẹ nằm trên giường. 

Mẹ nói: "Xiaotian, Vũ Đình Đình thật xinh đẹp. Cô ấy trông giống tôi khi còn trẻ. Đôi mắt ngấn nước rất có hồn. Tôi rất thích cô ấy. Xiaotian, con có thấy cô ấy có hứng thú với con không? Nhân tiện, con có bị cô ấy thu hút không?"

Tôi nói: "Qiuxia, Vũ Đình Đình và tôi chỉ là cấp trên và cấp dưới trong công ty, đồng nghiệp. Hơn nữa, cô ấy là em gái tôi ở trường đại học N. Đó là mối quan hệ bình thường. Bạn đang suy nghĩ quá nhiều. Trong mắt tôi, bạn đẹp hơn cô ấy rất nhiều."

Mẹ nói: “Ta cùng lắm là một bà già, còn Ngô Đình Đình thì trẻ trung nghị lực. Ta muốn Ngô Đình Đình làm con dâu của ta, ngươi nhất định phải bắt cóc nàng về cho ta làm vợ. Yên tâm, ta sẽ không ghen tị.”

Tôi nói: “Anh có vợ rồi, anh không cần cô ấy. Vợ anh là em.”

Mẹ nói: “Mẹ là mẹ của con, nếu con có vợ thì ra đây xem giấy đăng ký kết hôn.”

Tôi cười giận dữ và nói: “Hơn nữa, tôi sẽ chăm sóc bạn như cách chúng tôi vẫn làm”.

Người mẹ cười tinh nghịch nói: “Vũ Đình Đình là một mỹ nhân tuyệt vời và cô ấy là con dâu của tôi.”

Tôi dùng môi bịt miệng mẹ lại và mút lưỡi mẹ thật mạnh để ngăn mẹ nói.

Cô cởi bộ đồ ngủ của mẹ, dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. Một lúc sau, niềm đam mê của mẹ cô nổi lên, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

Bàn tay mẹ nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Mặt cô ấy đỏ bừng, say sưa nói với tôi: “Chồng ơi, vào đụ vợ anh đi”.

Tôi ấn vào cô ấy. Cơ thể mẹ tôi rất đàn hồi. Tôi thích cảm giác ép cô ấy. Cảm giác bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị tôi biến dạng đã thỏa mãn ham muốn chiếm hữu của tôi. 

Mẹ tôi cầm cặc tôi và nhắm nó vào lỗ của bà. Tôi duỗi thẳng eo và cặc tôi đã hạ xuống hết cỡ. Mẹ tôi rên lên một tiếng dài và thoải mái. Bộ phận sinh dục của chúng tôi được kết nối chặt chẽ. Âm đạo của mẹ vẫn còn chật hẹp và đầy những lỗ mật bí ẩn, khiến tôi vẫn muốn rời đi. 

Quan hệ bao nhiêu năm, âm đạo của mẹ đã quen và thích nghi với cặc của tôi. Ngay khi bước vào âm đạo của mẹ, tôi bắt đầu co giật, con cặc của tôi cọ xát vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tôi nói với mẹ: “Qiuxia, âm đạo của con vẫn chật quá, đưa vào rất thoải mái.”

Mẹ nói: “Chồng ơi, em cũng rất thích con cặc của anh. Lần nào anh cũng đụ em chết”.

Tôi nghe thấy tiếng nước xèo xèo ở chỗ khớp của chúng tôi và nói: "Em ơi, có nhiều nước chảy ra quá."

Mẹ tôi nói: “Khi chồng cho vào, vợ sẽ đổ rất nhiều nước, nước sẽ chảy ra ga trải giường. Lần nào bị con cho vào cũng phải giặt ga trải giường”.

Tôi ấn vào sâu trong âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng xoay mông. Con cặc của tôi tạo thành vòng tròn trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi sợ tư thế này vì nó sẽ dễ khiến bà lên đỉnh. 

Người mẹ nói: "Chồng ơi~, em không thể làm được nữa~, em đau và tê quá~, ừm... thoải mái quá..., sâu quá~ sâu quá~"

Mỗi lần nghe mẹ nói những lời tục tĩu như vậy, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vô cùng. Tôi nói: “Em yêu, anh cảm thấy thật mãn nguyện khi nghe em nói những lời tục tĩu như vậy.”

Vừa nói, anh vừa tiếp tục xoay mông thật mạnh, để con cặc của mình xoáy tròn trong âm đạo của mẹ, khám phá và xoa bóp từng nếp gấp trong âm đạo của mẹ. 

"Chồng~, em đụ chết vợ anh rồi~, ừm..., anh làm cô ấy thoải mái quá," mẹ tôi hét lên và rên rỉ dưới thân tôi, "Anh~, yêu em~, anh đụ em hay quá~, a~ ah~ sư huynh~, sư huynh~"

Nó quá đột ngột. Khi tôi nghe mẹ tôi hét lên “Sư huynh”, tôi chợt bị dội một gáo nước lạnh. Tôi nói: "Qiuxia~, anh gọi sư huynh là gì vậy, tôi... ugh!"

Mẹ tôi thấy tôi đã dừng lại, bà cười nói: "Ngô Đình Đình không gọi anh là sư huynh sao? Mẹ gọi anh là sư huynh, anh có nhớ cô ấy không?"

Tôi nói: "Anh là em yêu và anh muốn làm tình với em. Em là vợ anh chứ không phải cô ấy!"

Mẹ tôi thấy tôi không vui thì có chút không vui nên nhanh chóng dỗ dành tôi: “Chồng ơi, vợ biết tôi sai rồi mà”.

Sau đó anh vòng chân qua eo tôi và nói: “Chồng Hiểu Thiên, yêu anh, yêu vợ anh ~” Anh lè lưỡi hôn tôi.

Tôi lại bắt đầu co giật dương vật của mình một cách chậm rãi, tấn công vào lỗ mật của mẹ tôi. Mẹ tôi rên lên một tiếng khiến tôi hưng phấn: “Con yêu~, sướng quá~, con mạnh mẽ quá, lỗ mật của con đầy quá~, a~, con làm mẹ khó chịu quá~”

Tôi tăng tốc độ đưa vào và rút ra, cặc nóng hổi, tôi gọi tên mẹ: "Qiuxia ~, Qiuxia ~"

Mẹ tôi nhiệt tình đáp lại tôi: "Con yêu, Tiểu Thiên ~, mẹ yêu con nhiều lắm ~, mẹ muốn con đụ mẹ mỗi ngày ~"

Tôi dần dần có cảm giác cực khoái, cường độ và biên độ của những cú thúc của tôi bắt đầu tăng lên. Tiếng hét của mẹ tôi lớn đến mức đang cầu xin sự thương xót, "Hubby ~, hãy coi tôi như em gái nhỏ Vũ Đình Đình của bạn, hãy nghĩ đến việc Vũ Đình Đình chết tiệt với tôi, yêu em gái của bạn, yêu con dâu của tôi. A...ah..., sư huynh, anh làm em chết mất, à...ah..., sư đệ Xiaotian~ Em yêu anh nhiều lắm~"

Niềm đam mê của tôi lại bị gián đoạn, tôi cảm thấy chán nản và nói: "Qiuxia ~, bạn lại nói nữa! Tôi không liên quan gì đến cô ấy cả!"

Mẹ tôi lại bắt đầu dỗ dành tôi: “Chồng ơi, anh đừng giận ~, em sai rồi, anh trừng phạt vợ đi, trừng phạt em thật nặng.”

Sau khi ủ một lúc lâu, tôi lại có tâm trạng trở lại. Khi tôi vui vẻ, mẹ tôi thỉnh thoảng gọi tôi là “Sư huynh…”. Điều quan trọng là khi mẹ tôi bắt chước Vũ Đình Đình và gọi tôi là sư huynh, khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Đình Đình sẽ hiện lên trong tâm trí tôi.

Người tôi yêu là mẹ tôi. Làm sao tôi có thể như thế này được? Suy nghĩ của tôi mâu thuẫn và biểu hiện của tôi có chút không tự nhiên. Mẹ tôi nhận ra điều đó và thì thầm vào tai tôi: "Không sao đâu. Hãy coi tôi là Vũ Đình Đình. Tôi không ghen tị. Chỉ cần xuất tinh vào thôi. Anh trai ~ Yêu em ~"

Cuối cùng khi tôi xuất tinh, tôi đã nghĩ về mẹ tôi và Vũ Đình Đình một lúc. Thực sự tôi rất phấn khích và xuất tinh khắp âm hộ của mẹ.

Sau đó, tôi nằm trên người mẹ thở hổn hển, mẹ tôi nói: “Yêu cầu anh trai đụ mẹ có thú vị không?”

Tôi nói: "Có gì thú vị? Nó luôn làm gián đoạn tâm trạng của tôi." 

Mẹ tôi nói vào tai tôi: “Nếu con mang em gái Ngô Đình Đình vào nhà mẹ và làm con dâu của mẹ, sau này mẹ sẽ cho con quan hệ với mẹ.”

Từ khi được hưởng hậu môn của mẹ, tôi luôn muốn khai thác nó, tôi muốn đưa cặc của mình vào hậu môn mẹ một lần nữa và xuất ra tinh dịch đặc quánh. Tuy nhiên, sau lần đó mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi đưa vào hậu môn của bà.

Dù rất nhớ bông hoa cúc của mẹ nhưng để thể hiện lòng trung thành với tình yêu của mẹ, tôi đã nói: “Vậy thì con thà không có còn hơn. Người con yêu là mẹ, và con chỉ yêu mẹ thôi”. 

Ngày hôm sau, Vũ Đình Đình tiếp tục đến và nhờ tôi hướng dẫn sửa lại bài báo.

Làm việc cùng nhau lâu như vậy, tôi chưa bao giờ quan sát kỹ cô ấy. Ấn tượng đầu tiên của tôi là hình dáng khuôn mặt của mẹ rất giống mẹ tôi và đôi mắt của mẹ rất sống động. Đây là điều khiến tôi thích cô ấy ngay lập tức.

Hôm nay cô ấy dường như đã cố tình ăn mặc. Mái tóc đen của cô được rẽ ngôi giữa hiện đang được ưa chuộng và được xõa tự nhiên trên vai. Cách trang điểm đơn giản khiến cô trở nên trong sáng và tinh tế. Hôm nay, cô mặc một chiếc áo thun bó sát màu đen và quần jean bó sát, tôn lên trọn vẹn vóc dáng mảnh mai và duyên dáng của cô. Cô ấy ngây thơ và gợi cảm. Chiếc áo đen ôm lấy bộ ngực nhô ra của cô trông thật đầy đặn. Không biết ai có bộ ngực lớn hơn mẹ mình...

Tôi nhớ tối qua mẹ tôi đã gọi tôi là sư huynh và bảo tôi hãy gọi bà là Vũ Đình Đình.

Tôi bàng hoàng nhìn Vũ Đình Đình. Tôi biết việc nhìn chằm chằm vào một cô gái là thô lỗ, nhưng tôi hoàn toàn bị phân tâm. "Anh ơi~, sao anh cứ nhìn chằm chằm vào em mãi thế~" Vũ Đình Đình gọi tôi lại với tiếng kêu của tiền bối. Vũ Đình Đình có vẻ xấu hổ và đỏ mặt.

Mặt tôi đỏ bừng, tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi, tôi, tôi không cố ý." Thực ra tôi có chút xấu hổ, mặt có chút nóng bừng, trong khi người mẹ gây ra chuyện này lại đang cười khúc khích.

Tôi rất khó chịu trong ngày hướng dẫn làm luận văn. Thỉnh thoảng, tôi nhìn Vũ Đình Đình trong trạng thái xuất thần, ý nghĩ Vũ Đình Đình bị tôi ép và gọi tôi là sư huynh luôn hiện lên trong đầu tôi. 

Thật khó để vượt qua được ngày hôm đó. 

Buổi tối, mẹ cười nhạo tôi: “Hôm nay nhìn thẳng vào Ngô Đình Đình, con có hứng thú với cô ấy à?”

Tôi nói: "Qiuxia, chuyện này không phải do anh gây ra. Tối qua anh đã mắng sư phụ tôi, hôm nay tôi cũng không thể đối mặt với cô ấy."

Bà mẹ cười: "Yo ~ Yo ~, con đang trách mẹ. Con thích cô ấy thì thích cô ấy. Mẹ sẽ không ghen tị, con sẽ hỗ trợ con bắt cóc cô ấy về làm con dâu cho mẹ."

Kể từ khi mẹ gọi tôi là Vũ Đình Đình, bà cảm thấy như bị ma nhập. Khi chúng tôi quan hệ tình dục, đôi khi cô ấy cố tình bắt chước Vũ Đình Đình và gọi tôi là sư huynh. Tôi không biết mẹ tôi dạy tôi hay tôi dạy mẹ tôi. 

Tôi tức giận đến mức ban ngày luôn cảm thấy khó chịu khi đi cùng với Vũ Đình Đình ở nơi làm việc. Tôi bắt đầu cảm thấy Vũ Đình Đình không chỉ coi tôi như ông chủ hay anh trai mà còn thích tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ cả đời mình chỉ yêu mẹ, nhưng gần đây tôi bắt đầu có một tình cảm không thể giải thích được với Vũ Đình Đình, điều này khiến tôi mâu thuẫn và khiến cuộc đời tôi có chút đau khổ. 

Mẹ tôi đã soi sáng cho tôi và nói: "Xiaotian, mẹ không ngại chia sẻ con với Vũ Đình Đình. Mẹ có những năm tháng đẹp nhất của con, và mẹ rất hài lòng. Hơn nữa, ngay từ cái nhìn đầu tiên với Vũ Đình Đình, mẹ đã quyết định rằng cô ấy là vợ hợp pháp của con trên thực tế. Mẹ cần người chăm sóc người yêu của mẹ khi mẹ già."

Tôi nói: "Qiuxia, em sẽ không bao giờ già, em sẽ luôn trẻ. Anh chỉ muốn em."

Mẫu thân nói: "Nhưng ta muốn ngươi cùng Ngô Đình Đình, ta muốn báo đáp cháu trai của ta, ừm! Nếu ngươi không bắt cóc trở về Ngô Đình Đình, ta sẽ mặc kệ ngươi."

Tôi nói: “Nếu tôi bắt cóc cô ấy về thì làm sao tôi có thể ngủ với anh được? Tôi chỉ muốn ngủ với anh thôi. Hơn nữa sau này chúng ta cũng không thể sống chung được nữa”.

Mẹ nói: “Có nhiều cách, con và bố con rất hợp nhau phải không? Con không cần phải lo lắng đâu”.

Chao ôi, trái tim đàn bà khiến tôi u sầu vô cùng. 

Vũ Đình Đình sửa lại luận án của mình trong nửa tháng. Trong nửa tháng hẹn hò riêng tư này, Vũ Đình Đình đã bộc lộ tình yêu của cô ấy với tôi dù cố ý hay vô ý và những lời nói không ngừng của mẹ cô ấy vang vọng bên tai tôi. Vũ Đình Đình dần dần đi vào trái tim tôi. Tôi có một người phụ nữ khác khiến tôi lo lắng, tôi còn có sự quan tâm siêu việt hơn đối với Vũ Đình Đình ở nơi làm việc. 

Với sự động viên thường xuyên của mẹ và mong muốn nội tâm của tôi, tôi đã thổ lộ tình yêu của mình với Vũ Đình Đình sau khi cô ấy tốt nghiệp. 

Tôi còn nhớ Vũ Đình Đình hào hứng nói: “Anh ơi, em đã phải lòng anh từ lâu rồi. Em đã phải lòng anh từ khi còn là sinh viên đại học. Khi đó, anh quá ưu tú khiến em cảm thấy rất thấp kém. Sau này, ông trời đã cho em cơ hội được làm việc bên cạnh anh. Em vui đến mức suýt khóc. Nếu anh không tỏ tình với em và hẹn hò với em sau khi tốt nghiệp, em sẽ tỏ tình với anh trước mặt tất cả đồng nghiệp trong công ty. gặp em ở độ tuổi đẹp nhất của anh!"

Tôi vô cùng cảm động trước lời nói của Ngô Đình Đình, đồng thời cảm thấy có chút áy náy vì chỉ có thể trao một nửa trái tim mình cho cô ấy. 

Kể từ khi tôi và Vũ Đình Đình chính thức hẹn hò, mẹ tôi rất vui vẻ và thân thiết với Vũ Đình Đình hơn tôi. 

Tôi và mẹ cần phải kín đáo hơn trong đời sống tình dục, và mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi lại như lửa đốt. 

Điều làm tôi cảm động nhất là mẹ tôi và Vũ Đình Đình sống rất hòa thuận. Tôi nói riêng: "Qiuxia, người khác nói con dâu và mẹ chồng là thiên địch. Tại sao điều này lại không đúng với bạn?"

Mẹ tôi nói: “Ta đầu hàng giặc nên không có đối thủ”.

Tôi vỗ đầu nói: “A, sao bây giờ mạch não của anh mới thế nhỉ?”

Mẹ nói: “Mẹ muốn tốt với cô ấy thì cô ấy cũng sẽ tốt với con. Có người thay mẹ chăm sóc người yêu cho con chẳng phải là tốt sao?”

Trong đời có hai người phụ nữ yêu tôi rất nhiều, cuộc đời này tôi không hề hối hận. Họ sống cuộc sống hòa hợp, điều đó khiến tôi càng hạnh phúc hơn. Nhưng cuộc đời luôn thích đùa giỡn. Nếu một bên được cái gì thì bên kia sẽ mất cái đó. 

Nửa đầu năm sau, trong quân đội có tin anh tôi hy sinh vì đất nước khi làm nhiệm vụ và được tuyên bố là liệt sĩ. Sau khi biết tin, bố tôi bị gãy chân ở nơi làm việc, gia đình đột nhiên thay đổi. Mẹ tôi và tôi đều bận rộn với những thay đổi mạnh mẽ trong gia đình. 

Sau khi làm lễ tưởng niệm anh trai xong, tôi xin bố đến chỗ tôi để dưỡng sức. Sau khi vết thương ở chân lành lại, có một số di chứng, tôi và mẹ không chịu để anh tiếp tục làm việc. 

Theo yêu cầu của mẹ tôi, tôi và Vũ Đình Đình đã làm giấy đăng ký kết hôn và tổ chức đám cưới vào nửa cuối năm nay. 

Về chiếc váy cưới cho đám cưới của mình, Vũ Đình Đình cảm thấy mua một chiếc váy đặt may riêng là quá lãng phí. Cô ấy muốn thuê một chiếc và mặc nó. Tôi nhất quyết đòi mua một chiếc được làm theo yêu cầu riêng. Hôm đi lấy váy cưới, xung quanh không có ai, tôi nhờ mẹ mặc váy cưới cho tôi. Mắt mẹ tôi đỏ hoe và bà không nói gì một lúc lâu.

Tôi xin bố mẹ về sống cùng chúng tôi, chúng tôi cũng chưa quen nhưng bố tôi cũng không quen với nhịp sống ở thành phố. Sau Tết anh phải về quê nên mẹ tôi phải theo anh về nhà dưỡng bệnh. Tôi không chịu để mẹ tôi đi. Mẹ nói trong lòng chúng ta có nhau, dù có chia tay thì chúng ta vẫn gắn bó mật thiết, không cần tình dục để duy trì tình yêu. 

Dù rất bất đắc dĩ phải buông tay nhưng tôi và mẹ vẫn phải chia tay. Tôi nghe nói vì chán nên quê cha tôi đã khoán mấy mẫu ao cá để nuôi cá. 

Bởi vì chúng tôi quá bận rộn ở nơi làm việc nên vợ tôi là Vũ Đình Đình và tôi không thể nghỉ ngơi được. Trước khi tôi biết điều đó, tôi và mẹ đã xa nhau hơn nửa năm. Tôi nhớ mẹ tôi rất nhiều. Dù chúng tôi đã liên lạc qua điện thoại nhưng tôi vẫn luôn nhớ cô ấy. Tôi nói với vợ tôi là Vũ Đình Đình: "Tingting, anh muốn về quê hương. Anh muốn về xem."

Đình Đình nói: “Được rồi, ngày mai chúng ta xin phép công ty nghỉ phép, anh sẽ cùng em về.”

Tôi nói với mẹ rằng ngày mai chúng tôi sẽ về nhà. Cô ấy rất hạnh phúc và gần như đã khóc. Tôi cảm thấy mẹ tôi cũng phải nhớ tôi. 

Khi tôi và Đình Đình xuất hiện ở bến xe buýt ở quê, bố mẹ tôi đã đến đón chúng tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng, và khi mẹ nhìn thấy tôi, trên khuôn mặt bà hiện lên vô số nét quyến rũ, giống như nụ sen nở trong khoảnh khắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Mẹ ơi, con về rồi

(Phần tiếp theo của bài viết này là để tri ân tác giả gốc xuehei123. Bài viết này được định nghĩa là một bài viết về súng lục, có rất nhiều đoạn hội thoại mẹ con và cảnh sex nên tôi không muốn đi nhầm vào.)

"Hmm...Mẹ...con vẫn chặt quá...lâu rồi con chưa làm tình với con, mẹ có nhớ con không?"

"A... hư hỏng, chị Hạ, vừa về đã bắt nạt em, ừm... thoải mái quá... tốt hơn cho con trai của em, nhóc con, ừm... dùng sức đi."

Vào bếp, tôi kéo chiếc váy trắng của mẹ lên, không cởi chiếc quần lót ren dưới váy. Tôi đẩy nó sang một bên, con cặc cứng ngắc của tôi đã phi nước đại trong âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, kéo cái mông béo của mẹ và làm việc chăm chỉ. Dù chúng tôi mới xa nhau hơn nửa năm nhưng tôi không biết mẹ tôi trông thế nào. Thân hình chữ S của cô trông hấp dẫn hơn. Bộ ngực của cô ấy không thể được giữ bằng một tay nhưng bây giờ chúng trông to hơn và mông của cô ấy cũng to hơn một chút. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và xinh đẹp. 

"A... con trai... cố lên... con nghiêm túc quá, con sẽ... ừm... đụ mẹ ngay khi con quay về... và con sẽ không sợ Tingting và bố con phát hiện ra," mẹ tôi thở hổn hển phàn nàn. 

"Không sao đâu, chị Hạ, bố em đang xem phim chiến tranh, Đình Đình đang nghỉ ngơi trong nhà. Chị Hạ, chị xinh đẹp như vậy, chị cũng không biết. Em thấy chị mặc váy trắng đến đón em... Lúc đó tôi cứng người rồi." Tôi đáp lại trong khi nắm lấy bộ ngực béo ngậy của mẹ qua lớp quần áo của mình. 

Thực sự mà nói, bộ trang phục mẹ mặc khi đón tôi ở ga xe lửa quá đẹp. Tôi đã không gặp mẹ hơn nửa năm, nụ cười của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Cuối cùng khi tôi nhìn thấy mẹ, tôi nhận ra sức mạnh của việc nhớ mẹ. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng làm nổi bật dáng người duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc. Tôi không biết lúc đó có bao nhiêu người ở ga xe lửa thường xuyên nhìn mẹ tôi, con cặc của tôi đã dựng thẳng về phía mẹ. 

Vừa về đến nhà, mẹ tôi đã vào bếp nấu ăn. Tôi không thể kiềm chế được và nhanh chóng ổn định cuộc sống với Tingting. Tôi tìm cớ phụ việc vào bếp và cùng mẹ đi đến “Miền đất hạnh phúc”.

"A... tôi lém lỉnh... Vợ anh đang có thai và đang nghỉ ngơi, nhưng không ngờ... chồng cô ấy sắp về quê! Hừm... con ngoan của tôi... cặc của tôi cứng quá bên trong... thoải mái quá... Mẹ nhớ con quá... rặn mạnh hơn... thoải mái quá..." Mẹ tôi nhấc mông thẳng lên và đẩy mạnh về phía sau, tôi đẩy mạnh về phía trước, như muốn nhét cả con cặc và tinh hoàn vào lỗ mẹ. 

"Chị Hạ, sao em lại cảm thấy... chị ôm chặt hơn trước, khiến em cảm thấy rất thoải mái." Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ chặt hơn trước, quấn lấy cặc tôi, mấy lần suýt khiến tôi phải tước vũ khí trước. 

"Ừ... đây là bí mật nhỏ của mẹ... Mẹ sẽ không nói cho con biết... à..." Mẹ đột nhiên trở nên nghịch ngợm và giữ bí mật cho mình. 

"Được rồi! Cô còn muốn lừa dối chồng mình à? Xem tôi không chiếu cố cho cô à!"

Tôi đột nhiên tăng tốc chạy nước rút và đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ, lần nào cũng đẩy xuống đáy. Tôi cảm thấy cổ tử cung của mẹ cọ vào quy đầu của tôi, thật khó chịu. 

"A! Con hư, chồng hư, đi đến cùng đi, ahhh...ohhh...thật tốt, mỗi ngày, mẹ đều yêu con...con ngoan, mẹ sắp cao trào rồi, chồng tốt, a...nói cho con biết...ah...thoải mái quá, con sắp tới rồi."

“Hừm… Xem ngươi có dám… nghịch ngợm không.” Vừa nói đến đây, tôi chợt nhận ra mình sắp đến, sắp mất trinh. Vốn dĩ tôi muốn “trừng phạt” mẹ, nhưng hóa ra đã lâu rồi tôi không quan hệ với mẹ, trong bếp hưng phấn quá nên sắp xuất tinh. Dù thế nào đi nữa, hãy tận hưởng nó trước đã! 

"A! Chị Hạ, mẹ hiền của con... Con cũng tới, con sắp xuất tinh!"

"Ồ! Xuất tinh cho anh, con trai ngoan... ừm... cùng xuất tinh nào... đưa cho anh... xuất vào bên trong thôi!"

"Vâng!" Nghe những lời dâm đãng của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa, dòng tinh dịch bắn mạnh vào âm đạo của mẹ. Thành âm đạo của cô ấy kẹp chặt vào tôi như thể chúng đang cố hút tôi vào. 

"A... Tôi cảm thấy tinh trùng của chồng nhỏ... đang vào... sướng quá... Mẹ đầy tinh rồi!"

Nghe mẹ lảm nhảm, tôi lại có dấu hiệu tự mãn, nhưng vẫn chưa phải lúc, vì bố tôi và Đình Đình vẫn còn ở bên ngoài, nếu tôi ở lại quá lâu, họ có thể sẽ nghi ngờ.

Vì vậy tôi đã chống lại sự thôi thúc muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi lần nữa. Trong lúc tận hưởng hơi ấm của con cặc trong lỗ mẹ, tôi dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ rồi dựa vào vai mẹ. "Mẹ ơi, chị Hạ thân yêu của con, sao hôm nay mẹ nghịch ngợm thế? Mẹ thật sự nhớ con à?"

Mẹ tôi quay đầu lại và dụi tai vào thái dương tôi. Vết ửng hồng trên gương mặt vẫn chưa hề phai đi khiến cô trông càng rạng rỡ và quyến rũ hơn. "Anh thực sự rất nhớ em, Tiểu Thiên, em không biết. Sau khi bố em bị gãy chân, anh ở nhà một mình làm việc. Anh thực sự mệt mỏi, bố em không thể lên giường với anh được nữa. Hơn nữa, trong lòng anh đã có em rồi, anh thật xấu hổ khi lại quan hệ với ông ấy."

“Chao ôi…” Mẹ tôi thở dài, nắm tay tôi đặt lên ngực mẹ. "Mặc dù chúng ta gọi điện cho nhau mỗi ngày nhưng em rất nhớ anh. Chúng ta cần một người đàn ông có thể hỗ trợ chúng ta ở nhà. Anh có biết không? Chồng bé nhỏ của em." Lúc này mẹ quay lại hôn tôi say đắm. Tôi cảm nhận được sự nhiệt tình của mẹ và hiểu rằng việc ở nhà của mẹ không hề dễ dàng nên tôi đã đáp trả một cách quyết liệt. 

"Được tin anh trở về, tôi thực sự rất vui mừng. Tôi ở nhà đã suy nghĩ rất lâu. Mẹ tôi cũng đã bốn mươi tuổi, nửa đời đầu vì gia đình này mà vất vả. Bây giờ tôi đã hiểu ra rồi, tôi muốn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình, đó là ở bên đứa con ngoan của tôi!"

Mẹ tôi nhìn tôi đầy xúc động: “Mẹ muốn cùng con làm tình, làm vợ của con. Mẹ không có địa vị cũng không sao, mẹ sẽ không làm phiền con và Đình Đình. Mẹ chỉ muốn ở bên con. Thế là đủ rồi. Mẹ đã mất anh trai con rồi, mẹ không thể mất con nữa”.

Sau khi nghe những lời này, tôi không chỉ cảm động mà còn cảm thấy rất áy náy. Sau khi cưới Tingting, tôi thực sự lơ là việc liên lạc với mẹ. Với một người mẹ xinh đẹp sẵn sàng ở bên con trai như vậy, tôi chỉ có thể báo đáp mẹ bằng cách dành cho mẹ nhiều tình yêu thương hơn. 

"Chị Hạ, chị yên tâm, sau này em nhất định sẽ đối xử tốt với chị." Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, bày tỏ sự xúc động. 

"Mà này, không phải cậu vừa nói sao tôi chật vật ở đó sao? Để tôi kể cho cậu nghe, gần đây không phải tôi chăm sóc bố cậu sao, và tôi cũng không có nhiều thời gian ra ngoài đi dạo. Tình cờ có một người dì tập yoga ở khu chúng tôi. Sau khi chúng tôi quen nhau, bà ấy dạy tôi yoga mỗi ngày, còn tôi thì tập yoga ở nhà mỗi ngày khi không có việc gì làm."

"A?! Mẹ ơi, tập yoga có thể khiến mẹ săn chắc hơn, thật tuyệt!" Khi tôi nói vậy, con cặc chưa rút ra của tôi lại được đẩy vào trong âm hộ mẹ tôi. 

"A! Cậu sắp chết rồi! Thằng bé hư!" Mẹ tôi chợt bị sốc, âm đạo co thắt lại. Thật là thỏa mãn! 

"Đừng di chuyển và nghe những gì tôi nói. Tôi đã từng tập luyện bình thường, nhưng cuối cùng, có rất nhiều động tác yoga phải nâng mông lên. Người dì đó đã nói với tôi rằng nếu tôi tập những động tác này thường xuyên hơn, chồng tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa!"

Khi mẹ tôi nói, bà nháy mắt với tôi. Tôi đang định đáp lại cô ấy thì đột nhiên cảm thấy động Đào Viên phía dưới đang véo tôi lên xuống, như đang xoa bóp cho tôi. 

"Ồ... Hạ tỷ, đây là... bí mật nhỏ của ngươi... thoải mái quá... Ta còn muốn đụ ngươi!"

Khi bị mẹ nhéo tôi như thế, tôi liền muốn cứng lại, cầm súng ra trận, đấu với mẹ thêm trăm hiệp nữa. 

"A... tiểu tử này, dừng lại đi, ngươi về nhà rồi... Sợ không có thời gian làm tình với...?" Mẹ tôi kịp thời ngăn tôi lại để tránh bị hai người ở bên ngoài phát hiện. 

Nghĩ rằng những ngày phía trước còn dài và không thuận lợi cho thời điểm này, tôi nhẹ nhàng rút cặc ra, nhéo ngực hai lần nữa, mặc quần rồi ra khỏi bếp giữa tiếng mẹ mắng. 

Vừa mở cửa bếp đi được vài bước đã thấy Đình Đình đi ra: "Anh ơi, bữa ăn đã sẵn sàng chưa? Cảm ơn anh đã giúp đỡ em bấy lâu nay."

Đình Đình nhẹ nhàng vỗ ngực tôi, nhìn mồ hôi trên trán tôi, thầm nghĩ mình đã vất vả biết bao! 

Nhưng vừa rồi tôi đã làm việc chăm chỉ, chỉ là lãng phí tiền bạc mà thôi. 

"Không sao đâu. Trở về làm chút việc nhà đi, lát nữa chúng ta sẽ ăn cơm. Em ngồi xuống trước đi, anh sẽ gọi bố tới."

Bữa ăn tự nhiên ấm áp và thơm tho. Tại sao lại có mùi thơm? Bởi vì mẹ tôi thực sự đã dùng ngón chân xoa vào đầu đùi của tôi, thậm chí còn chạm vào quy đầu nhiều lần khiến tôi phải đứng dậy một lúc. 

Thỉnh thoảng nhìn thấy mẹ liếc nhìn tôi, tôi cảm thấy vừa vui vừa sợ. Tôi sợ bố và Đình Đình phát hiện, tôi cũng hơi sợ sự thay đổi lớn như vậy của mẹ. 

Tục ngữ nói, bốn mươi như hổ. Đó là sự thật. 

May mắn thay, sau khi Đình Đình mang thai, phản ứng và cơ thể của cô không còn hoạt bát như trước. Bố cô vội vàng ăn xong rồi đi xem TV. Cả hai đều không để ý rằng bữa tối ngon lành của gia đình vừa kết thúc. 

Ăn tối xong, tôi ngồi trong phòng, Đình Đình ngủ trên giường. Người mang thai có những phản ứng khác nhau. Tingting lờ đờ và ngủ tới 20 tiếng mỗi ngày. May mắn thay, cô không có phản ứng gì nghiêm trọng khác. 

Tôi đang suy nghĩ xem có nên nộp đơn xin công ty mở chi nhánh tại quê nhà hay không. Một bên thuận tiện cho tôi “chăm sóc” mẹ, một bên gần nhà nên bà bầu cũng được chăm sóc chu đáo. 

Sau khi suy nghĩ, tôi gọi điện cho chú Lý và kể cho chú nghe về chi nhánh. Bác Lý rất vui và cho rằng tôi có ý tưởng phát triển này. Anh ấy rất đồng ý. Anh ấy cũng đặc biệt phê duyệt kinh phí cho tôi và liên hệ với anh ấy để trang trí và thiết kế. Dự kiến ​​việc xây dựng có thể bắt đầu trong nửa tháng nữa. 

Tôi cũng rất vui vì cuối cùng mình cũng có thể sống ở nhà lâu dài và không còn phải đi lại khắp nơi nữa.

Nghĩ tới đây, tôi nhìn Đình Đình vẫn đang nghỉ ngơi, lặng lẽ đi ra ngoài, đi vào bếp. Mẹ tôi vẫn đang rửa bát. Tôi bước tới và choàng tay qua vai cô ấy, "Qiuxia, anh có tin vui cho em đây!"

"À!" Mẹ tôi giật mình. Khi nhìn thấy đó là tôi, cô ấy dùng tay huých tôi. "Tiểu tử này, ngươi làm ta sợ muốn chết! Tin tức tốt là cái gì?"

“Anh vừa nói với công ty là họ đồng ý cho anh mở chi nhánh ở đây để anh có thể ở nhà với em. Đó chẳng phải là một tin vui sao?”

"Thật sao?! Điều đó thật tuyệt." Mẹ tôi rất hạnh phúc. Cô ấy rất vui mừng khi nghĩ rằng tôi có thể ở bên cô ấy lâu dài. Cô ấy đột nhiên quay lại, quàng tay qua cổ tôi và bắt đầu hôn tôi say đắm.

Tôi nhiệt tình trả lời mẹ. Tôi đưa tay xuống chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi không thể không nhào nặn chúng bằng tay.

"Mẹ ơi, hãy kể cho con nghe mẹ trông như thế nào và béo ra sao. Con yêu con trai mẹ lắm!"

"Chà...không phải tất cả là lỗi của anh...kẻ xấu...ah..."

"Vậy ngươi tại sao trách ta? Ta hơn nửa năm chưa về, làm sao có thể khiến ngươi tăng cân?"

"Ừm... để tôi nói cho anh biết, trước đây anh không thích đeo bao cao su sao? Ồ... tôi chỉ... tôi chỉ..."

"Bạn muốn gì?"

“Uống một viên thuốc tránh thai ngắn hạn… để có thể xuất tinh… ừm…” Nói xong, khuôn mặt bà mẹ đột nhiên đỏ bừng, vẻ đẹp khó tả.

"A? Thật sao?!" Tôi đã rất vui mừng. Không những tôi được “về nhà” thường xuyên mà con cháu tôi cũng được “về nhà”!

"Qiuxia, bạn thật tốt bụng!" Nếu không cân nhắc việc ở trong bếp quá lâu, tôi khó có thể nỡ làm điều đó với mẹ ngay tại chỗ! 

“Vậy thì điều này có liên quan gì tới việc cậu trở nên bụ bẫm?” Tôi đổi chủ đề để đánh lạc hướng bản thân.

"Tôi đến bệnh viện hỏi bác sĩ. Cô ấy nói, tuy thuốc tránh thai ngắn hạn này không có hại như thuốc tránh thai khẩn cấp nhưng mỗi người sẽ có phản ứng khác nhau. Phản ứng của tôi có thể là tăng cân. Bạn thấy đấy, nó không chỉ để bạn thoải mái!"

"Tuyệt vời, mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi không giấu được sự phấn khích. Tôi dùng một tay trèo lên đỉnh mẹ và xoa mạnh. Tôi đặt tay còn lại lên mông mẹ và nghịch nghịch nó một cách điên cuồng.

"A! Em sắp chết rồi! Chà... chồng... đừng ở đây nữa. Đêm đến em sẽ cho anh một bất ngờ. Ồ... nhẹ nhàng thôi..."

Nghe mẹ nói, tôi ngừng nghịch tay và hỏi: "Có gì ngạc nhiên? Vợ tốt là thế nào?"

"Tối nay ngươi sẽ biết!" Mẹ tôi ngượng ngùng đẩy tôi ra khỏi bếp. Tôi không muốn vào nhà chơi với mẹ nữa. Với tâm trạng khao khát khác thường, tôi trở về phòng cùng Đình Đình. 

Tôi đợi đến tối nhưng mẹ không có bất ngờ nào dành cho tôi, điều đó khiến tôi chán nản một thời gian. Tôi thậm chí còn lén hỏi cô ấy nhưng cô ấy gạt tôi đi và nói “Đến lúc đó cô sẽ biết”, khiến tôi ngứa ngáy. 

Tắm xong, tôi nằm trên giường tìm địa chỉ thích hợp để đặt chi nhánh. Tôi không thể để chú Lý làm tất cả cho mình nên ít nhất tôi cũng phải làm gì đó. 

Trung tâm thành phố cách nhà 3 km?

Không, nó quá đắt. Công ty mới bắt đầu phát triển được vài năm, dù có bỏ ra bao nhiêu tiền cũng không đủ khả năng tiêu thụ. 

Một tòa nhà văn phòng gần nhà? 

Có vẻ ổn, gần nhà, thuận tiện...

Hehe!

Không, ở đó nó chưa được phát triển tốt. Ăn uống hay bất cứ thứ gì khác đều không tiện nên việc tuyển người có thể không dễ dàng. 

Than ôi...

Khó quá. 

Nằm nhìn điện thoại, nghe tiếng vợ ngáy khe khẽ, mí mắt nặng trĩu khiến tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

Tôi đã có một giấc mơ, đó là giấc mơ mùa xuân nhưng lại không giống như vậy. Tôi có cảm giác như mình đang nằm trong nước, bồng bềnh và có thứ gì đó ấm áp ở phần dưới cơ thể quấn lấy cặc tôi. Nó rất thoải mái. Dường như có một cái lưỡi nhỏ nghịch ngợm đang trêu chọc quy đầu của tôi. Nó trơn và rất thoải mái...

Tôi uể oải mở mắt, qua ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm bên giường, đầu cao hơn háng tôi, ngậm cặc tôi vào miệng, lưỡng lự...

"Chi Lưu...Chi Lưu...哞...嗞"

Những âm thanh ẩn giấu vang vọng trong phòng tôi. Con cặc của tôi đã bị mẹ liếm rất mạnh. Bây giờ mẹ tôi đang quấn cái lưỡi nhỏ bé của mình quanh quy đầu của tôi. Thật là thú vị! 

Tôi nhìn kỹ mẹ và thấy mẹ đã thay một bộ đồ ngủ màu đen gợi tình. Tấm vải mỏng không che được thân hình xinh đẹp của mẹ. Dưới ánh trăng mờ, tôi vẫn nhìn thấy bộ ngực đầy đặn nhấp nhô của mẹ đang tựa vào giường. Chúng đã rũ xuống do tuổi tác nhưng chúng vẫn thu hút sự chú ý của tôi! 

"Con tỉnh rồi con trai." Mẹ cảm nhận được cử động của tôi, liếc nhìn tôi rồi hạ giọng nói: “Con có thích món quà bất ngờ mẹ dành cho con không?”

Mẹ tôi mắt mờ đi, miệng hơi há ra và gọi tôi là "Chồng~". 

Vừa nghe mẹ gọi, cặc tôi càng cương cứng, một luồng hơi nóng ùa lên đỉnh đầu. Tôi định trừng phạt con điếm này ngay tại chỗ và đụ nó cho đến khi nó mất đi bộ giáp.

Nhưng tôi chợt nghĩ đến Đình Đình vẫn đang ngủ bên cạnh mình, nhiệt tình của tôi bị loãng đi rất nhiều, "Mẹ, sao mẹ lại vào? Mẹ không sợ làm phiền Đình Đình!" Tôi cũng sợ vợ phát hiện nên đành chịu đựng trước. 

"Mẹ không nhịn được nữa, mẹ rất nhớ con, con trai. Mẹ đã chịu đựng được nửa năm rồi, sao con không để mẹ thấy dễ chịu hơn?"

Mắt mẹ tôi mờ đi và bà tiếp tục quyến rũ tôi. Cô không sợ bị vợ thật của mình phát hiện. Cô ấy thậm chí còn nói "Đừng làm phiền Tingting và tôi" trong bếp vào ban ngày. Bây giờ bản chất thực sự của cô đã được tiết lộ.

"Vậy chúng ta đi phòng khách đi, ở đây quá nguy hiểm." Tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại và muốn chuyển vị trí. Nếu Tingting phát hiện ra, tai họa sẽ cận kề.

Không ngờ mẹ tôi lại từ chối tôi: "Không, mẹ muốn làm tình với con ở đây. Mẹ nhớ con và cặc của con quá!"

Nói xong mẹ tôi buông cặc tôi ra và thay đổi tư thế, đặt hai tay xuống sàn, đầu hướng về phía tôi, hai chân quỳ nâng cái mông đầy đặn lên và vặn người về phía tôi. Cảnh tượng này thực sự quá tục tĩu!

Lúc này tôi mới nhận ra bên trong mẹ tôi không mặc gì, ngoại trừ cặp mông đầy đặn và cặp đùi trắng nõn. Mẹ tôi cắn môi nói: "Đến mà đụ mẹ, vợ con, mẹ con ~"

Tôi không nhịn được nữa, bất kể có bị phát hiện hay không, tôi ngoan ngoãn xuống giường, quỳ xuống sau lưng mẹ, một tay đặt lên mông mẹ, xoa xoa vài cái, tay còn lại đỡ con cặc vốn đã cứng cáp của mẹ rồi từ từ đẩy vào. 

"Phew... nó đang vào... Chồng ơi..." Mẹ tôi gần như không thể không hét lên khi tôi thâm nhập vào bà. May mắn thay, cô kịp thời che miệng lại, "Ừm... no quá... ừm..."

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi như vậy, tôi nghĩ mẹ thực sự không sợ hãi! 

Tôi vẫn lo lắng bị phát hiện. Nghĩ đến đây tôi càng vui vẻ hơn. Tôi đỡ mông mẹ bằng cả hai tay, nhào thật mạnh rồi đẩy mạnh hơn vào sâu trong mẹ. 

"Ồ... ồ... à... tệ... con trai... sâu quá... ừm... cuối cùng... chồng ơi, thoải mái quá... con cặc to... ừm... sâu quá... ngon quá... vợ anh... ừm... anh rất hạnh phúc khi ở bên em."

Mẹ tôi cố gắng kìm nén tiếng nói của mình và chịu đựng sự va chạm của tôi, nhưng bà vẫn không thể không hét lên. 

Trước đây tôi đã phát hiện ra rằng mẹ tôi có một vóc dáng rất quyến rũ. Lúc đầu thì không sao nhưng càng về sau cô ấy càng cởi mở hơn. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô nói những lời này một cách táo bạo như hôm nay. Có lẽ cô đã kìm nén bao năm qua quá lâu nên lần này nó đã bộc phát. 

Nghĩ đến đây, tôi bỏ tay ra khỏi mông mẹ, đặt một tay xuống đất, một tay đặt dưới nách mẹ, nắm lấy bộ ngực đang chuyển động của mẹ, “Ôi… đồ xấu… tay của mẹ… không… thành thật.”

"Chị Hạ...chúng ta đã quan hệ rồi...chị còn nói gì nữa...nói thật nhé" Tôi nghịch bộ ngực đầy đặn của mẹ. Phải nói là ngực của mẹ tôi thực sự rất to và mềm. Tôi nhẹ nhàng cầm chúng bằng một tay và cảm nhận được cảm giác đầu vú của mẹ trượt trong lòng bàn tay mình. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. 

"Hmm... ừm... mạnh hơn... chồng... dùng... ừm... con cặc to của anh... để thâm nhập vào em... mạnh hơn." Mẹ tôi cảm nhận được sự chú ý của tôi vào ngực bà, tác động lên háng bà trở nên nhẹ nhàng hơn, bà nhanh chóng nhắc nhở tôi phải tiếp tục tập luyện chăm chỉ. 

"Tôi hiểu rồi, chị Hạ, đẩy mạnh hơn nữa đi." Tôi nhận lệnh của mẹ, lập tức buông ngực mẹ ra, tiếp tục tóm lấy mông mẹ và chạy nhanh hơn! 

"Ồ, ồ... à, con trai ngoan... chồng ngoan...đụ mẹ đi, khó quá, thoải mái quá, con trai tôi đang chết tiệt...mẹ nó...à...tốt quá...địt mẹ...con trai ngoan..."

Mẹ tôi đang thở gấp và rên rỉ, còn tôi thì đang làm việc chăm chỉ phía sau mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt lấy tôi như thể mẹ đang cố đẩy tôi ra. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi nhanh chóng tăng tốc độ.

“Chị Hạ, chị sắp lên đỉnh phải không?” 

"Ừ...vâng, vợ anh...sắp lên đỉnh...làm tình với em đi chồng~"

Mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo mông không ngừng, những sợi lông mu trong âm đạo cọ xát vào nhau mang lại cảm giác khác lạ. Tuy nhiên, tôi chưa muốn xuất tinh nên trước tiên tôi muốn làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái. Tôi tiếp tục tung một đợt đẩy mới vào âm đạo của mẹ. 

"Hừm... chồng tốt... Em muốn lên đỉnh... ồ... ngay đó." Âm đạo của mẹ tôi càng ngày càng ẩm ướt, các vách thịt của mẹ càng ngày càng gần hơn. Tôi biết mẹ tôi đang trong quá trình lên đỉnh. Tôi không được thư giãn vào lúc này và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Người phụ nữ yêu tôi nhiều phải làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái.

"Được rồi, chị Hạ, em cũng cảm thấy rất thoải mái, em biết chị đã lên đỉnh, tôi sẽ tiếp tục làm cho chị thoải mái hơn."

"Hmm~ Chồng ơi... anh tuyệt quá... Mẹ lên đỉnh, cảm giác thật dễ chịu... Hmm..." Mẹ tôi đã vượt qua giai đoạn đỉnh điểm mãnh liệt nhất và dần dần bình tĩnh lại. Tôi rút cặc ra, bế mẹ lên và áp lưng mẹ vào ngực mình. Tôi chơi đùa với bầu vú mẹ bằng cả hai tay, để bầu ngực béo ngậy không ngừng thay đổi hình dạng trong tay mình.

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, vuốt ve cánh tay tôi: “Chồng tôi thật tuyệt vời, khiến vợ tôi cảm thấy thật thoải mái~”

Mẹ tôi quay đầu hôn nhẹ lên má tôi: “Chồng ơi, anh chưa xuất tinh, có muốn em dùng lưng cho anh xuất tinh không?”

Tôi thường đi qua cửa sau của mẹ tôi, điều đó tượng trưng cho việc khi còn trẻ, tôi hoàn toàn sở hữu bằng cấp của mẹ tôi. Mặc dù rất hài lòng khi bước qua cửa sau nhưng tôi biết mẹ tôi thực sự không thoải mái. 

"Không sao đâu mẹ, đừng đi sau nữa. Mẹ cũng thấy không khỏe. Hãy cứ để yên như vậy đi." Tôi đưa tay chạm vào mông mẹ, vuốt ve mẹ một cách nhẹ nhàng. 

"Ừ, con trai tôi đã lớn và biết rằng nó quan tâm đến tôi." Mẹ tôi rõ ràng rất hài lòng, nhìn tôi nói: “Nhưng chồng tôi cuối cùng cũng về nhà, sao tôi có thể khiến anh ấy không vui?”

Mẹ quay lại, nắm lấy vai tôi, đưa đầu vào trước cặc mềm mại của tôi rồi đưa vào miệng mà không một lời giải thích. 

“Xì…” Tôi thở hổn hển khi cảm nhận được hơi ấm từ miệng và lưỡi của mẹ, đồng thời cảm thấy lưỡi mẹ quấn quanh quy đầu của tôi. Một tay đỡ cơ thể tôi, còn tay kia tiếp tục nghịch nghịch tinh hoàn của tôi. Dưới sự kích thích kép, cặc tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Tôi quay lại nhìn Đình Đình. Tiếng ngáy của cô to hơn một chút. May mắn thay, tiếng hét bị kìm nén của tôi và mẹ không đánh thức bà dậy. Nhờ có bầu nên giấc ngủ của Đình Đình tốt hơn. 

Tôi dùng tay ôm đầu mẹ, tay còn lại đưa tay về phía ngực mẹ, nắm lấy ngực mẹ và nhào nặn mạnh hơn một chút. 

Cảm giác này thật tuyệt, nhìn mẹ liếm cặc tôi thật mạnh, nuốt và nhổ vào miệng, vài sợi lông vương vãi trên mặt, lại tăng thêm một vẻ đẹp khác. 

"嗗...嗗...哧哧..." Âm thanh khẩu dâm lại vang lên, dường như tràn ngập cả căn phòng. 

"Chà, chị Hạ, tôi thấy miệng chị mút giỏi hơn. Chị đang lén lút...hít...luyện tập sau lưng tôi à~"

Mẹ nhổ cặc tôi ra, đứng thẳng lên, vuốt tóc, mỉm cười nhìn tôi nói: “Không, mẹ nghĩ là con đang suy nghĩ, mẹ muốn nuốt nó”.

"Ôi, chị Hạ, chị nuốt rồi, làm sao em có thể khiến chị thoải mái được?" Nói xong tôi chợt ôm mẹ: “Chị Hạ, mẹ hiền của con, con yêu mẹ!”

Mẹ tôi sững sờ một lúc nhưng rồi ôm tôi vào lòng và nói: “Mẹ cũng yêu con, Chúa ơi, con ngoan, không, con hư”. Nói xong mẹ tôi không khỏi bật cười.

Tôi ôm mẹ vào lòng, cặc tôi áp vào bụng mẹ. Tay tôi đưa xuống đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ. "Mẹ ơi, con chơi đùa với ngực và mông của mẹ không bao giờ chán." Nói xong, tôi nhào nặn chúng thật mạnh vài lần. 

"Ừm... Chỉ cần ngươi thích, từ nay trở đi, nó sẽ là của riêng ngươi." Mẹ tôi cũng đáp lại tôi một cách xúc động. 

Nghe lời mẹ nói, tôi không nhịn được nữa và muốn làm tình với mẹ lần nữa. Tôi nhìn Tingting và chú ý đến giọng nói của cô ấy. Có lẽ cô ấy sẽ không tỉnh dậy. Tôi nói với mẹ: “Chị Hạ, em đã nghĩ ra một tư thế mới nhất định sẽ khiến chị vui vẻ.”

"Tư thế gì?"

"Nào mẹ, ôm con và giữ eo con bằng chân của mẹ." Tôi vừa nói vừa yêu cầu mẹ ngồi lên háng tôi. Ngay khi mông mẹ ngồi xuống, tôi nhắm vào lỗ của mẹ và đưa vào đó với sự trợ giúp của tinh dịch tiết ra. 

Mẹ nó nũng nịu nói: "Ồ... nó lại vào... ừm... không phải ý con là vị trí mới sao? Vị trí này đã xong rồi... ôi... đừng cử động."

Tôi cười khúc khích nói: “Chị Hạ tốt bụng của em, sau này chị sẽ biết.” Tôi kéo mông mẹ, đôi chân đang khuỵu xuống của tôi chợt đứng thẳng lên, tôi bế mẹ lên. Do quán tính, con cặc của tôi đã tiến sâu hơn một chút vào trong mẹ tôi.

"À!" Mẹ tôi bị tôi giật mình, lại bị tôi đẩy vào sâu hơn nên không khỏi hét lên. Chúng tôi cùng lúc nhìn về phía Tingting. May mắn thay, cô ấy không trả lời. 

Đồng thời, tôi thở phào nhẹ nhõm. Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Chồng ơi, anh muốn làm gì?”

Tôi hôn thật mạnh vào mặt mẹ và nói: “Mẹ sẽ biết sớm thôi!”

Tôi ôm mẹ, giữ nguyên phần thân dưới và từ từ bước về phía bức tường. 

Mẹ tôi cao khoảng 165cm, ngực to và mông đầy đặn. Dù eo không có nhiều mỡ nhưng cô vẫn nặng hơn 100 kg. May mắn thay, dù bận rộn nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn tập thể dục, nếu không tôi thực sự sẽ không thể ôm được cô ấy. 

Dựa lưng vào tường, tôi ôm mông mẹ, chỉnh lại tư thế rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, chị Hạ. Mẹ đã sẵn sàng chưa? Chồng con sắp đến yêu mẹ rồi."

Mẹ ôm chặt tôi ghé vào tai tôi: "Nào chồng, địt mẹ nó đi ~"

Nghe những lời nịnh nọt của mẹ, cặc tôi cứng lên một chút: "Ừ! Con tới đây mẹ ơi!" Sau đó, tôi ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy mạnh.

"Hmm... ừm... ừm, chồng tốt, ừm... sướng quá... cu to, ừm... con ngoan, thoải mái quá." Mẹ tôi cũng bắt đầu rên rỉ. Cô ấy một tay nắm lấy cánh tay tôi, tay còn lại vòng qua cổ tôi, bịt miệng lại vì sợ âm thanh đột ngột quá lớn sẽ đánh thức Đình Đình.

"Hmm... Chị Hạ, nó sâu thế này... à... anh có thể cảm nhận được cổ tử cung của em, anh yêu em!" 

"Hmm... ừm, em cũng yêu anh, chồng con, hết sức yêu vợ đi, ừm... thoải mái quá, mẹ kiếp, yêu em ~"

Mẹ tôi vẫn đang rên rỉ say đắm. Tôi có thể cảm thấy núm vú cứng của mẹ cọ vào ngực tôi giữa cơ thể gần gũi của chúng tôi. Ngoài ra, hầu hết bộ ngực đầy đặn, mềm mại và thơm tho của cô ấy đều áp vào tôi. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể của mẹ thuộc về tôi.

"Mẹ ơi... con nhớ mẹ quá... con nhớ cơ thể mẹ, ngực mẹ... lồn mẹ." 

"Được rồi con trai, hãy yêu thương mẹ thật nhiều. Mẹ chỉ là của con, của con... một người, chồng của mẹ... à, lớn quá... mãn nguyện... à!"

Cả tôi và mẹ đều đáp lại tình cảm, trân trọng mọi cơ hội được quan hệ tình dục.

Sau vài phút đẩy, tôi chợt có cảm giác sắp xuất tinh nên càng muốn kích thích hơn nữa. Tôi quay đầu lại, ngậm dái tai của mẹ vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi trêu đùa: "Hừ... Mẹ... Con yêu mẹ... Con sắp xuất tinh rồi!"

Mẹ tôi từng sợ tôi trêu chọc dái tai của mẹ, bởi vì dái tai của mẹ rất nhạy cảm, phần dưới sẽ ướt sau vài lần liếm, khiến người ta lập tức xúc động. 

"Ôi! Chồng ơi, lại trêu em nữa, à...chồng...con trai...Em không thể sống thiếu anh được! Xuất tinh cho em! Xuất tinh cho em! Ừm...vào trong đi, ừm, thôi nào, con trai, chúng ta...ồ...xuất tinh cùng nhau!"

Vì dái tai của mẹ rất nhạy cảm nên mẹ nhéo tôi mạnh hơn trong âm đạo, véo và bú tôi mạnh hơn ban ngày. Tôi luôn dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, giữ mẹ sát vào mình hơn, "A...Chị Hạ, em về rồi...con cháu...cũng ở nhà!"

Sau đó, tôi không thể nhịn được nữa, những dòng tinh dịch ùa vào bụng mẹ tôi: “Ừ~ Nó đang vào… Ôi! Con ơi, sướng quá! Ôi…”

Sau hơn hai mươi giây, cặc tôi cuối cùng cũng ngừng đập. Tôi ôm mẹ, hôn mẹ say đắm: “Ừm… ừm…”

Hôn một lúc lâu, môi chúng tôi tách ra, "Huh... ha..." Mẹ tôi hít một hơi thật dài, cuối cùng cũng bình tĩnh lại, vuốt ve đầu tôi và nói với tôi: "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, em cảm thấy như vừa ở trên thiên đường vậy."

Tôi ôm mẹ, dùng một tay vuốt ve ngực mẹ: “Chị Hạ, chỉ cần chị thấy thoải mái, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa!”

Mẹ tôi nhìn tôi xúc động, rưng rưng nước mắt: “Ừ! Chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa”.

Mẹ con tôi âu yếm một lúc rồi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống rồi đưa mẹ về ký túc xá. Tất nhiên, có rất nhiều cú va chạm trên con đường ngắn.

Khi bước tới cửa, tôi vẫn nghe rõ tiếng ngáy của bố. Tôi ôm mẹ và nói: “Chị Hạ, chúc ngủ ngon, con yêu chị ~”

"Ừm, anh cũng yêu em, Tiểu Thiên ~"

Khi trở về phòng, tôi rón rén trở lại giường. Nó thực sự rất buồn cười. Vừa rồi tôi đã không cẩn thận khi quan hệ tình dục. Có vẻ như adrenaline thực sự có thể khiến con người trở nên táo bạo hơn và họ sẽ trở nên rụt rè khi được giải phóng. 

Nằm đó, tôi nhớ lại cảm giác ngây ngất với mẹ. Tôi cảm thấy thực sự xúc động. Không biết có phải mẹ rất nhớ tôi nên mới cởi mở như hôm nay hay mẹ đã đoán ra như lời mẹ nói. 

Mặc dù hôm nay rất thú vị nhưng tôi cũng có chút lo lắng bố tôi và Đình Đình sẽ phát hiện ra. Một mặt, nó rất thú vị. Chẳng trách có rất nhiều người thích ngoại tình, bởi vì hương vị thực sự gây nghiện và hưng phấn. 

Nghĩ xong tôi thực sự mệt mỏi và lại ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Quan hệ tình dục bằng miệng thú vị trong khách sạn

Sáng thứ hai cuối tuần, tôi bị mẹ đánh thức. Tiếc là tôi được mẹ đánh thức một cách bình thường chứ không phải “Hàn”. 

Nhưng nó không quan trọng. Tôi đã mặc quần áo nhưng Đình Đình vẫn nằm trên giường. Cô ấy đang mang thai được năm tháng và rất buồn ngủ nên tôi không làm phiền cô ấy và sẽ gọi cô ấy sau để ăn sáng. 

Tôi bước ra ngoài và nhìn thấy bố tôi đang chơi hoa trên ban công, tôi chỉ chào hỏi. 

Tính tình của bố tôi đã thay đổi rất nhiều kể từ khi ông bị thương ở chân. Tôi nghe mẹ tôi nói rằng chân của bố tôi thực sự đã ổn và ông có thể đi lại và nhảy. Nhưng khi anh bị thương ở chân, vùng đó cũng bị tổn thương và anh không thể có đời sống tình dục bình thường. 

Điều tương tự không thể xảy ra với đàn ông và tính khí của họ có thể sẽ thay đổi. Bố tôi vốn không nói nhiều nhưng bây giờ ông còn nói ít hơn. Sở thích lớn nhất của anh mỗi ngày là xem phim chiến tranh và chơi đùa với hoa cỏ. 

Nhưng không sao, nếu không tôi sẽ không có cơ hội thân mật với mẹ. 

Nghĩ thế, tôi bước vào bếp. Mẹ tôi đang nấu bánh bao. Tôi không làm phiền mẹ mà đứng lùi lại ngưỡng mộ mẹ. Hôm qua, ban ngày tôi quá nóng nảy và quá say sưa vào ban đêm. Tôi thậm chí còn không nhìn rõ mẹ tôi. 

Mái tóc cô được vén lên đơn giản, để lộ chiếc cổ trắng nõn. 

Có chút bụ bẫm, có chút mỡ ở phía dưới, nhưng vòng eo vẫn tương đối cân đối, xa hơn nữa, mông bị mông nâng lên, cả người trông rất cong.

Mẹ tôi rất đẹp. Cô ấy luôn xinh đẹp. Dù bây giờ đã lớn tuổi nhưng nhan sắc của cô vẫn được nâng tầm theo thời gian. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô vẫn mang nét đẹp đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Đây là lý do tại sao tôi không thể tự giải thoát được. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần jean xanh đậm, làm nổi bật đường cong của cặp mông xinh đẹp. Phần thân trên của cô ấy được làm bằng tay áo dài màu vàng đơn giản, và có thể nhìn thấy rõ dây áo ngực sau lưng. 

Ngực của mẹ tôi ngày xưa khá đầy đặn nhưng bây giờ trông còn to hơn nữa. 

Khi xem, tôi rất thích thú và tự hỏi tại sao Chúa lại ban cho tôi một người mẹ tốt như vậy. Cô dịu dàng nhưng không thiếu sự gợi cảm và đĩ điếm. Cô ấy có thể chuyển đổi giữa chúng bất cứ lúc nào. Cô ấy rất đẹp và có dáng người rất tốt. Có lẽ kiếp trước cô ấy đã làm được điều gì đó tốt đẹp!

"Đang suy nghĩ gì vậy? Cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi và cười khúc khích!" Mẹ tôi để ý đến tôi và mắng tôi. Tôi mỉm cười, bước đến ôm mẹ và hôn mẹ thật sâu: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!”

"Mẹ kiếp, cửa không đóng, bố ngươi còn ở bên ngoài!" Mẹ tôi nhanh chóng đẩy tôi ra, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Đi đánh thức Đình Đình đi, giờ ăn rồi.”

"Tôi hiểu rồi, đội trưởng!" Tôi nói buồn cười rồi đi đánh thức vợ dậy. 

Tại bàn ăn tối, mẹ nhìn chúng tôi và nói: "Hôm nay con có kế hoạch gì?"

Tôi ăn bánh bao, mơ hồ nói: “Con muốn xem địa chỉ của công ty mới. Dù sao, không phải lúc nào con cũng có thể nhờ chú Lý làm việc cho con. Mẹ, mẹ đi cùng chúng con được không?”

Khi tôi đánh thức Tingting vào buổi sáng, tôi đã nói với cô ấy về điều này và cô ấy đã đồng ý. Rốt cuộc, cô ấy không mấy vui vẻ ở công ty ban đầu của mình. Cô dự định sẽ nuôi đứa bé ở nhà một cách yên bình. Khi đứa bé chào đời, bố mẹ cô ấy sẽ giúp chăm sóc nó, còn cô ấy sẽ giúp tôi quản lý chi nhánh. 

Người mẹ lập tức đưa ra quyết định: "Ừ, hôm nay thời tiết tốt. Con cũng muốn đi dạo. Bố ơi, bố có đi không?"

Sau đó, cô hỏi ý kiến ​​bố anh, vì anh luôn thích ở nhà buồn chán, mẹ anh lại muốn anh ra ngoài nhiều hơn và vui vẻ hơn. 

Dù tôi và mẹ có mối quan hệ như vậy nhưng dù sao họ cũng đã kết hôn mấy chục năm rồi, tôi rất hiểu mẹ tôi. 

"Quên đi, ta không đi, lát nữa ngươi ra ngoài, ta đi tìm lão Trương đánh cờ một lát." Mặc dù bố tôi không muốn ra ngoài nhưng mẹ tôi rất vui khi nghe tin ông sẵn sàng ra ngoài. 

Sau bữa tối, bố tôi đột nhiên nói muốn đến chỗ chú Zhang sớm. Sau vài lời khuyên của mẹ, bố tôi bước ra ngoài. 

Tôi trở về phòng giúp Đình Đình thay quần áo, mẹ tôi cũng làm một số việc dọn dẹp đơn giản. 

Vừa thay quần áo, Đình Đình đột nhiên nói với tôi: "Chồng ơi, em phải đi vệ sinh."

Phụ nữ mang thai là như vậy. Mang thai em bé sẽ gây áp lực lên bàng quang và ruột già, khiến bạn dễ muốn đi vệ sinh. 

"Ừ, cậu cứ đi trước đi."

Tôi trả lời và nhìn Tingting cầm điện thoại di động vào nhà vệ sinh. Dù lớn hay nhỏ thì cũng chỉ khoảng 20 phút thôi. Nghĩ rằng lúc nào tâm trạng cô ấy cũng phải vui vẻ nên tôi không ngăn cản.

Đúng lúc tôi định quay lại phòng khách ngồi chơi điện thoại, tôi chợt nghĩ rằng mẹ tôi vẫn còn trong phòng. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để hành động nên tôi lặng lẽ chạy đến cửa nhà mẹ. Cánh cửa hé mở nên tôi mở cửa và bước vào.

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đang mặc áo khoác cho bà. Một số mảnh bị thiếu trên giường. Khi nhìn thấy đó là tôi, cô ấy mỉm cười. Tôi bước tới, ôm mẹ từ phía sau: “Chị Hạ, chị đủ xinh đẹp, đừng làm lu mờ những người phụ nữ bên ngoài!”

Mẹ tôi cười khúc khích, gật đầu với tôi: “Con, nửa năm không gặp, con dễ thương hơn rất nhiều. Con có thường xuyên dỗ dành Đình Đình không?”

"Chị Hạ, tôi nói thật. Chị rất đẹp!" Vừa nói, anh vừa đưa tay lên ngực mẹ và vò nát chúng qua lớp quần áo của bà. "Mẹ ơi, ngực của mẹ thật thoải mái. Con thực sự không thể chịu nổi nữa ~"

“Pah~” Mẹ nhẹ nhàng hất tay tôi ra, “Mẹ còn đang chơi, mẹ sắp ra ngoài đây!”

Tôi cười khúc khích nói: “Chị Hạ, đừng lo lắng, Đình Đình phải đi vệ sinh. Bình thường phải mất hai mươi phút. Để anh làm tình với em…”

"Sao cô ấy phải đi ngủ lâu như vậy? Cô ấy khó chịu à?" Mẹ vẫn quan tâm đến con dâu. Rốt cuộc, cô ấy đang mang thai một đứa trẻ.

“Không, đó là chuyện xảy ra khi cô ấy có thai, hơn nữa cô ấy còn phải chơi điện thoại di động lâu như vậy!”

"Không sao đâu, chơi điện thoại di động liên tục không tốt cho trẻ em đâu!" Nói xong mẹ tôi đang định đi vệ sinh nhắc nhở. Tôi ôm lấy mẹ, xoay người lại và trao cho mẹ một nụ hôn dài và say đắm.

“Ừm… ừm…” Nụ hôn khiến mẹ tôi phát ra âm thanh xúc động, tôi tách ra. Tôi ôm mẹ trêu: “Sao vậy, vợ lớn không chịu nổi, mẹ muốn kỷ luật cô vợ nhỏ à?”

"Hừm!"

Mẹ khịt mũi: "Vợ cả của con là ai? Ta là mẹ con chứ không phải vợ con!"

Thấy mẹ hành động như một đứa con gái nhỏ, thân dưới của tôi lại bắt đầu cựa quậy, "Đúng vậy, mẹ là mẹ của con. Không biết tối qua ai đã mắng con là già... ừm..."

Mẹ tôi chợt bịt miệng tôi lại, ngượng ngùng nói: “Xấu hổ quá, đừng nói nữa!”

"Được rồi, đừng nói nữa." Tôi ngừng trêu mẹ, nghiêm túc nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ một câu, mong mẹ nói cho con biết trong lòng mẹ đang nghĩ gì!”

Mẹ tôi thấy tôi nghiêm túc như vậy thì không chơi đùa nữa, nhìn tôi nói: “Hỏi mẹ, mẹ nhất định sẽ nói cho con biết!”

Tôi hít một hơi thật sâu hỏi: “Mẹ, mặc dù con thích cách mẹ cư xử tối qua, nhưng con muốn biết tại sao? Dù trước đó mẹ đã buông tay nhưng mẹ sẽ không ở bên con Đình Đình như ngày hôm qua… cái đó.”

Sau khi nghe được chuyện tối qua tôi nói, khuôn mặt mẹ chợt nở hoa đào, ngượng ngùng nói: “Con thật sự muốn biết sao?”

"Được rồi mẹ, chỉ cần nói với con là không sao đâu. Dù có chuyện gì con cũng sẽ ở bên cạnh mẹ." Tôi ôm mẹ thật chặt và bình tĩnh đáp lại. 

Mẹ ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi, nhìn tôi và nói: “Con ơi, vì mẹ yêu con nhiều lắm! Con có biết không? Từ khi mẹ mất đi anh con, mẹ rất sợ mất bố và con một lần nữa!”

Nước mắt mẹ tôi lập tức tuôn rơi. Cô vừa lau chúng vừa nói với tôi: "Mẹ không ngờ bố con lại bị thương trên người. Thực ra không có gì đâu, nhưng tính tình của bố con cũng đã thay đổi rồi. Ông ấy không còn là người đàn ông có thể trụ cột trong gia đình nữa. Con cũng đã xa mẹ rồi. Mẹ chỉ có thể gọi điện cho con mỗi ngày. Mẹ thấy càng ngày càng nhớ con, và mẹ muốn con quay về..."

"Thật ra anh cũng không muốn đưa em và Đình Đình đến với nhau, nhưng anh không thể giữ em lại được. Em còn có cuộc sống của riêng mình, mẹ cũng đã già, cho nên anh nghĩ khi có cuộc sống riêng của em, em sẽ quên mẹ, còn anh sẽ quay lại cuộc sống cũ!"

"Nhưng ta không ngờ rằng sau khi con đi không bao lâu, những chuyện này lại xảy ra ở nhà. Ta phát hiện tình cảm của ta đối với con càng ngày càng không chịu nổi, ta muốn con quay lại ở cùng ta, con biết đấy, con trai."

Khi mẹ tôi nói đến đây, tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà hôn mẹ. Mẹ ôm tôi và nhiệt tình đáp lại: “Ồ, con trai, cuối cùng con cũng về rồi. Mẹ thật sự rất vui! Cho nên mới xảy ra chuyện ngày hôm qua”.

Nghe lời mẹ nói, tôi thực sự hiểu được suy nghĩ của mẹ. Mẹ tôi vẫn đang ôm chặt con, đột nhiên nói: "Tiểu Thiên, con biết không? Thật ra hôm qua mẹ muốn đánh thức con dậy rồi chúng ta ra phòng khách làm việc."

"Hả? Chị Hạ, sao đột nhiên chị lại đổi ý?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Bởi vì nhìn thấy Đình Đình ở bên cạnh ngươi, ta chợt nghĩ, ta cũng muốn làm vợ của ngươi, làm vợ của ngươi. Mặc dù ta nói ban ngày không muốn quấy rầy ngươi, nhưng ta cũng chỉ muốn ngươi thuộc về ta, cho nên ta chỉ muốn ở trước mặt bà ấy, cùng với ngươi..." Nói xong, không còn nghe được giọng nói của mẹ nữa, nhưng tôi biết mẹ muốn tuyên bố chủ quyền của mình. Tôi có phức cảm Oedipus và cô ấy cũng có phức cảm Oedipus. 

Đã mất một đứa con trai, lại không thể nương tựa vào chồng, mẹ tôi chỉ có thể truyền cảm xúc sang tôi, điều đó khiến bà có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. 

Tôi không ngờ mẹ lại yêu tôi đến vậy. Ngoài việc vui mừng, tôi còn cảm thấy có lỗi vì không thể bỏ rơi Tingting và mẹ. Sẽ là không công bằng cho họ. 

May mắn thay, mẹ tôi lúc này đã giải quyết vấn đề cho tôi: “Thật ra, sau khi quan hệ với con tối qua, mẹ cảm thấy rất có lỗi và có lỗi với Đình Đình. Mẹ đã suy nghĩ cả đêm. Kỳ thực, có con ở bên cạnh mẹ cũng là tốt rồi, con không cần quá quan tâm đến việc con có ở một mình với mẹ hay không. Mẹ không thể trói buộc con được!”

Mẹ tôi sờ lên mặt tôi, nhìn tôi nói: “Chỉ cần con có thể cùng mẹ làm tình, mẹ sẽ rất vui. Dù mẹ vẫn có chút bất đắc dĩ, nhưng thà là con rời bỏ mẹ, mẹ sẽ từ từ chấp nhận…”

Tôi nhìn mẹ, chạm vào mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, con sẽ ở bên mẹ. Chúng ta sẽ không bao giờ xa cách nữa!" Tôi ôm mẹ thật chặt, như muốn cọ xát người phụ nữ này vào cơ thể mình.

Khi chúng tôi ôm nhau, tiếng “cạch cạch” vang lên. Tôi biết người đã làm tình xong là Tingting. Tôi miễn cưỡng tách ra khỏi mẹ, nhẹ nhàng hôn mẹ lần nữa: “Mẹ, con qua đây.”

"Ừ, cậu cứ đi trước đi." Mẹ cũng lau nước mắt, hít một hơi thật sâu, chỉnh lại tư thế rồi cùng chúng tôi ra ngoài.

Vừa ra ngoài, hai người phụ nữ như ngựa hoang chạy rông. Đáng lẽ họ phải đi cùng tôi để xem địa chỉ công ty mới, nhưng vừa đến cửa hàng bán quần áo, họ nhất quyết muốn vào xem. Một khi họ nhìn thấy nó, họ không thể dừng lại.

Trên thực tế, bạn có thể nhìn xung quanh. Tôi có thể tìm thấy địa chỉ sớm hay muộn. Điều quan trọng nhất là vợ chồng tôi hạnh phúc. 

Nhưng ban đầu tôi đi giữa họ, mẹ tôi nắm tay tôi và tôi đỡ Đình Đình. Ngực mẹ to và mềm, thỉnh thoảng đưa tay vào trong chưa kể còn có tác dụng dưỡng ẩm. 

Nhưng chưa được bao lâu thì họ đã khoác tay nhau đi xem quần áo, bỏ lại tôi xách theo những chiếc túi lớn nhỏ. Than ôi, ngực của tôi đã biến mất và ví của tôi cũng biến mất...

Khi tôi không thể nhịn được nữa, họ nhớ đến cùng tôi đi xem công ty mới. Đình Đình tinh nghịch lè lưỡi với tôi để bày tỏ lời xin lỗi.

Mẹ tôi thẳng thắn hơn nhiều. Trong khi Tingting đang xem cô ấy đã mua bao nhiêu bộ quần áo, cô ấy hôn gió tôi và miệng nói "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ ~" Thì ra chị Hạ vẫn biết quan tâm đến mọi người. 

Đến 1 giờ trưa, cả ba người đều đói nên tìm một quán ăn gần đó và kiếm chút gì đó để ăn. 

Ăn xong, Tingting cảm thấy buồn ngủ. 

Ban đầu chúng tôi nói sẽ bắt taxi về nhà, nhưng không hiểu sao đã lâu rồi chúng tôi không bắt được taxi. 

Hôm nay tôi muốn đi mua sắm với hai người phụ nữ nên tôi không lái xe. Bây giờ tôi biết thì đã quá muộn. Vốn dĩ có một chiếc xe ba bánh, nhưng Tingting sợ nguy hiểm, trừ khi cô ấy nói vậy sẽ không lấy. 

Cơn buồn ngủ của Đình Đình đến rất nhanh, về cơ bản cô phải đi ngủ ngay khi vừa đến, nếu không nội tiết tố của phụ nữ mang thai sẽ khiến tâm trạng cô không tốt. Mấy tháng nay tôi đã trải qua, nó cũng sẽ ảnh hưởng phần nào đến đứa trẻ nên tôi cũng lo lắng. 

Mẹ nói: "Chúng ta đi thuê phòng theo giờ nhé? Gần đây hình như có một khách sạn. Con có thể nghỉ ngơi ở đó một lát, mẹ sẽ đợi con ở sảnh."

Đình Đình nhịn không được buồn ngủ, uể oải nói: "Được rồi, chúng ta về khách sạn nghỉ ngơi."

Nói xong, tôi và mẹ cùng Tingting đi về phía trước, đi được vài bước là chúng tôi đã nhìn thấy khách sạn. Quầy lễ tân cho chúng tôi một cái nhìn kỳ lạ. Mãi cho đến khi chúng tôi nói ra ý định của mình trong lúc thảo luận, cô xinh đẹp ở quầy lễ tân mới hiểu ý và chu đáo mở một phòng cách âm cho chúng tôi để Tingting dễ ngủ. 

Vốn dĩ tôi muốn mời mẹ lên cùng, nói rằng tôi có thể chăm sóc tôi một chút, nhưng trong lòng Tiêu Cửu Cửu đã nhìn thấu điều đó. Cô ấy không chịu đi lên và nói sẽ đợi chúng tôi ở cửa khách sạn. 

Thấy Đình Đình sắp ngủ, tôi cũng không giằng co với mẹ nữa mà nhanh chóng bế mẹ lên lầu. 

Vừa vào phòng, Đình Đình liền không nhịn được buồn ngủ nữa. Tôi đặt cô ấy lên giường và nhớ đến tiếng ngáy nhẹ nhàng của cô ấy. Tôi cũng ngồi trên ghế trong phòng và bắt đầu nghịch điện thoại. 

Đình Đình thường ngủ khoảng hai tiếng trong giờ nghỉ trưa, nên tôi giết thời gian và chơi đùa. Đột nhiên tôi nghĩ đến bộ dạng kiều diễm của mẹ tối qua, trong lòng như bị cào xước. Vì vậy tôi nhanh chóng gửi tin nhắn WeChat cho mẹ xem có dụ được bà vào phòng không. 

"Chị Hạ, chị Hạ, tôi cần giúp đỡ, xin hãy ủng hộ tôi!" Tôi gõ một dòng rồi gửi đi. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới trả lời: “Sao thế, da con ngứa quá, muốn bị đánh à?!”

Hừ hừ, nhìn ta không dụ dỗ ngươi "con điếm" đâu! Tôi tự nghĩ và bắt đầu giải quyết với mẹ tôi. 

"Không được, chị Hạ, tôi phát hiện mình có bệnh!" 

"Cái gì? Loại bệnh gì? Đừng làm ta sợ, con trai!"

"Anh mắc một căn bệnh khiến anh muốn chết nếu không được gặp em."

"Hừ, ngươi nói năng trơn tru, không có liêm sỉ!"

Tôi trở nên ham chơi hơn và lên kế hoạch thay đổi phong cách với mẹ. "Hôm qua, Tiểu Sinh đã nhìn thấy thi thể của vợ tôi và quan hệ với cô ấy. Hôm nay, tôi thậm chí không nghĩ đến đồ ăn hay trà, tôi rất nhớ cô ấy!"

"Ngươi đúng là một con điếm, ngươi thật sự làm ta xấu hổ. Ta có danh là một nữ tử thuần khiết, tử đạo, sao có thể cho phép ngươi, một tên vô lại, hãm hại ta ở đây!"

Có vẻ như mẹ tôi khá giỏi trong việc bắt kịp nhịp điệu. Cô quả thực là người phụ nữ đã nhiều lần “trao đổi sâu sắc” với tôi. 

"Này! Cô nương, cô thật vô lý. Hôm qua chúng ta làm tình với tôi vui vẻ như vậy. Sao hôm nay cô lại quay lưng lại với tôi? Cô nhẫn tâm như vậy sao?!"

"Anh là kẻ phóng đãng, hôm qua vợ tôi chỉ thỉnh thoảng mới buông thả. Làm sao tôi có thể vui vẻ với anh cả ngày được? Tốt nhất anh nên từ bỏ ý định này đi!"

Tôi gần như bật cười khi nhìn thấy nó. Mẹ tôi nói rằng tôi đang gài bẫy bà, liền nói: “Hôm qua tôi đã điên rồi.” Dù chỉ là diễn nhưng mẹ tôi cũng dễ thương quá.

Tôi: “Tiểu thư xinh đẹp của tôi, hôm qua dưới ánh trăng, tôi cẩn thận đùa giỡn với thân thể tiểu thư của mình, mềm mại như sa-tanh, trắng như tuyết mùa đông. Có thể nói là tôi không nỡ rời đi. Ước gì tôi có mười bàn tay để chạm vào từng bộ phận trên cơ thể tiểu thư.”

Mẹ: "Hừ! Con là kẻ phóng đãng, sao lại nói chuyện dâm đãng như vậy? Cho dù hôm qua chúng ta có vui vẻ thì sau này cũng không thể được. Mẹ khuyên con nên từ bỏ ham muốn này càng sớm càng tốt!"

Tôi: "Phu nhân, qua sông không thể đốt cầu! Hôm qua Tiểu Thăng đã làm việc chăm chỉ cho phu nhân, chúng ta hạnh phúc nhiều năm rồi. Có thể nói rồng phượng hát vang, trời sinh một cặp. Thưa phu nhân, ngài không thể bỏ rơi Tiểu Thăng!"

Mẹ: "Con phóng đãng, sao con nói bậy thế? Con hãy quên chuyện hôm qua đi càng sớm càng tốt."

Tôi: "Tôi sẽ không bao giờ quên. Hôm qua, vòng eo của vợ tôi giống như một bông mộc lan cuối đông. Nó rất đẹp và trắng trẻo. Nó chuyển động quanh eo tôi. Nó khiến tôi cảm thấy như đang mơ. Tôi chỉ muốn say sưa với nó và không quan tâm đến thế giới."

Mẹ: "Này, con còn có thể phát huy tài năng văn chương của mình à? Thưa bà, mẹ nghĩ con vẫn có thể nhịn được vài chữ phải không?"

Tôi: “Nhìn ngươi nói, Tiêu Thăng mặc dù kiềm chế, khiêm tốn, nhưng xét về mặt văn chương, vẫn có thể nói mấy chữ. Ngoài vòng eo ra, bộ ngực của phu nhân căng mọng như trái mùa thu, gõ nhẹ vào quả anh đào, lên xuống trước mắt khiến miệng ta khô khốc. Chỉ muốn cho vào miệng, nếm thử rồi từ từ vặn vẹo… Cặp mông đầy đặn của phu nhân giống như trái đào mùa hè, tròn trịa, mềm mại đung đưa trong tay ta, khiến đầu ngón tay ta run lên.” chìm sâu vào trong, tôi chỉ muốn nhào nặn chúng thật mạnh và chơi đùa với chúng..."

Mẹ: "Ôi, tự do quá, thật đáng xấu hổ. Chỉ nói về nó thôi là mẹ đã thấy hơi nóng rồi."

Tôi: “Còn nữa, âm đạo của phu nhân ấm áp như mùa xuân, vách tường kín khít, phục vụ cho háng tôi qua lại, khiến tôi có cảm giác như được trở về nhà. Tôi chỉ muốn đi sâu và đơn giản, cho dù có nguy hiểm đến tính mạng.”

Mẹ: "Đồ hư, con học được những lời xấu hổ này ở đâu thế? Mặt mẹ đỏ bừng."

Tôi: “Phu nhân, chính là vì nàng quá trong sáng, quyến rũ nên mới có thể khiến thiếu niên này khen ngợi không chút do dự!”

Mẹ: “Vì con say mê và có tài văn chương nên mẹ bất đắc dĩ đồng ý với con. Sau này nếu có khó khăn gì nói ra, mẹ sẽ… nhờ con giúp mẹ.”

Tôi: "Bà nói gì vậy? Có thể giải tỏa nỗi lo lắng của Bà là điều tôi mong ước cả đời. Đó là điều tôi ngày đêm suy nghĩ. Chỉ cần Bà nhớ đến tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ Bà thật tốt... Tôi chỉ không biết... Than ôi! Thà rằng không nói gì cả~"

Mẹ: "Sao thế? Thưa bà, tôi mở lòng với bà, nhưng bà không muốn chia sẻ tấm lòng của mình với tôi? Chỉ vậy thôi, bà là người phóng túng. Đã che giấu sự vụng về của mình như thế này, chúng ta hãy tạm biệt thôi!"

Tôi: “Không, thưa bà, tôi chỉ ngại nói thẳng ra, bà không đồng ý!”

Mẹ: "Bà ơi, tôi còn chưa nghe bà nói. Làm sao bà biết tôi sẽ không đồng ý? Hãy đến và nói sự thật! Tôi muốn xem, bà muốn nói gì?"

Tôi: “Sau đó chàng trai nói, vì phu nhân có thể để chàng trai giúp tôi, nên chàng trai muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Không biết cô ấy có đồng ý không?” 

Mẹ: "Mẹ biết con không có ý tốt mà. Sao con lại đợi mẹ ở đây? Nhưng hôm qua con đã vào bếp phải không?"

Tôi: "Phu nhân, chuyện ngày hôm qua hình như còn sống động trong đầu tôi, nhưng dù sao cũng đã qua rồi. Tiểu Sinh... Hôm nay tôi muốn hôn Phương Trạch."

Mẹ: "Tối nay muộn thế... ở phòng khách nhé?"

Tôi: "Thưa bà, đêm nay còn dài, bây giờ Tiểu Sinh muốn... lên mây cùng phu nhân."

Mẹ: "Mẹ ở dưới, con ở trên lầu. Làm sao chúng ta... con muốn mẹ lên trên? Con không muốn mạng của con! Đình Đình còn ở trên đó!"

Tôi: “Được rồi chị Hạ, em biết chị là nhất, chị không giúp được chồng mình sao?” 

Mẹ: “Không, mẹ không biết khi nào Đình Đình sẽ tỉnh lại, mẹ không thể lên được, tối nay chúng ta đi thôi, tối nay mẹ sẽ đưa cho con.” 

Tôi: "Ồ, chị Hạ, không sao đâu. Bình thường Đình Đình chỉ ngủ khoảng hai tiếng thôi. Mới có nửa tiếng thôi mà. Chị lên nhanh lên. Chúng ta vẫn còn thời gian...hehe"

Mẹ: “Không, không, tối hôm qua làm chuyện đó xong, mẹ sợ lắm, sợ Đình Đình phát hiện, bây giờ con phải mạo hiểm thôi. Không, đợi đến tối nay đi!”

Tôi: "Được rồi, chị Hạ, em hứa sẽ nhẹ nhàng, chị nhỏ giọng, lên nhanh lên! Em nhớ chị quá!"

Mẹ: “Không, thực sự quá nguy hiểm!”

Tôi: "Mẹ ơi, hôm nay con cùng mẹ đi dạo lâu như vậy, làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn gì, mẹ không thưởng cho con sao?"

Mẹ: "Ồ, mẹ... không lên được. Lễ tân luôn ở đó, con lên sẽ thấy con. Xấu hổ quá!"

Tôi: "Không sao đâu mẹ, tìm được lý do thì cứ lên đây. Mẹ đừng lo lễ tân. Thôi mẹ vào đi. Con nhớ mẹ lắm."

Gửi những lời này xong, tôi ngẫm nghĩ, cởi quần, chụp ảnh dương vật căng cứng và cương cứng của mình rồi gửi cho mẹ. Mẹ đáp: “Đồ tồi”, tôi bình tĩnh đợi mẹ lên.

Chờ hồi lâu, tôi suýt không nhịn được hỏi mẹ lần nữa thì mẹ tôi gửi tin nhắn: “Mở cửa đi!” 

Tôi nhanh chóng thu dọn quần áo và nhẹ nhàng mở cửa cho mẹ. Vừa mở cửa ra, tôi đã thấy mẹ tôi thận trọng đứng ở cửa. Vừa rồi cô ấy hình như đang nhìn xung quanh, nhưng khi thấy cửa mở, cô ấy vội vàng bước vào.

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, quay lại ôm mẹ, ngẩng đầu lên hôn mẹ.

"Ừm... ừm..." Mẹ tôi cảm động đáp lại, nhưng vẫn vỗ ngực tôi, đẩy tôi ra, trầm giọng nói: "Không, mẹ vẫn còn sợ lắm, lo Đình Đình sẽ tỉnh lại."

Tôi tưởng bạn đã ở đây rồi và bạn vẫn đang nói điều này. Thực ra tôi cũng lo lắng về việc đánh thức Đình Đình. Vừa rồi cô ấy hung hăng như vậy, nhưng bây giờ có mẹ ở đây, tôi bình tĩnh hơn, nhưng...

“Chị Hạ, em không ép chị, nhưng chị xem, giá của em cao như vậy, chị nghĩ em nên làm thế nào?” 

Tôi cúi đầu nói vào tai mẹ, nhân tiện, tôi nắm lấy tay mẹ và đưa vào đũng quần. Ở đó có một chiếc lều nhỏ được dựng lên và tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng của nó qua lớp quần.

Mẹ bị hơi thở bên tai có chút bối rối, xấu hổ nói nhỏ: "Ồ... con thật tệ, con suốt ngày nghĩ đến chuyện này, con muốn làm gì!"

“Sao mẹ không dùng cái miệng nhỏ nhắn của chị Hạ để giúp con…” Nói xong, không đợi mẹ trả lời, lập tức hôn mẹ lần nữa. Tôi không còn phải đợi sự đồng ý của mẹ nữa, vì tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn vẻ ngoài nhỏ bé nữ tính của mẹ.

"Ừm... Chị Hạ... miệng chị thật mềm mại, dễ chịu." Sau khi hôn môi mẹ, tôi đã thay đổi tư thế và tấn công vào cổ và dái tai của mẹ.

"Ừm... Đồ hư, mẹ yêu con nhiều lắm, ừm... đừng hôn chỗ đó, ừm... chồng..." Mẹ tôi đã hưng phấn trước nụ hôn của tôi, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Tôi tranh thủ quay lại nhìn Đình Đình vẫn còn nằm trên giường. Tôi và mẹ đứng ở cửa phòng nên chỉ nhìn thấy chân Đình Đình ở cạnh giường. Tôi đang dựa vào chiếc tủ quần áo tưởng tượng, phía sau mẹ tôi là bồn cầu.

Nghe tin Đình Đình vẫn còn ngáy, tôi mới yên tâm và bắt đầu tấn công vào ngực và mông của mẹ.

"Ừm...kẻ xấu, đừng đi xuống...ồ...không phải cậu nói...dùng miệng sao? Đừng chạm vào chỗ đó...ồ!"

Tay mẹ liên tục mò mẫm sau lưng tôi, như thể mẹ không thể kiềm chế được phản ứng của mình.

Tôi đặt một tay lên cặp mông cong của mẹ. Vì quần jean nên mông trông săn chắc và đàn hồi hơn. Tôi không thể không chạm vào, nhào nặn và nhéo chúng. 

Ngực của mẹ tôi không cảm thấy tốt lắm giữa quần áo và áo ngực, nhưng tôi thò tay vào dưới áo mẹ, mặc áo ngực vào và chạm vào núm vú của mẹ. Tôi xoa và vặn nhẹ chúng giữa các ngón tay, dùng cả lòng bàn tay nắm lấy ngực mẹ. 

"Chà! Mẹ...ngực của mẹ to và mềm quá! Hôm qua con chỉ để ý đến phần dưới của mẹ mà không chăm sóc kỹ." 

"Ồ... chết tiệt... cậu chưa... chơi... ừm... rất nhiều lần... ồ~"

"Chị Hạ, không ngờ bây giờ nó đã lớn hơn rồi, cảm giác còn dễ chịu hơn trước... Để em chơi vui vẻ nhé."

"A! Ngươi... cái đồ ngược đãi người ta, ừm... nhẹ nhàng một chút, ôi... lớn lên, ừm... cũng là tại ngươi... ôi... lớn lên..."

“Mẹ, mẹ thật tốt bụng… Hmm~” Mẹ tôi hôn mẹ say đắm. Tôi ngậm lấy môi mẹ và lè lưỡi vào.

"Này... này..." Âm thanh hôn lưỡi đầy dục vọng dần dần vang lên. Hôn nhau được mấy phút, tôi cảm thấy thời gian không còn nhiều nên tôi nhẹ nhàng ấn vào vai mẹ rồi dìu mẹ xuống.

Phụ nữ trưởng thành thật tuyệt vời. Bạn có thể nói những gì bạn muốn làm chỉ bằng một động tác. Hơn nữa, người trước mặt tôi lại là người phụ nữ trưởng thành hàng đầu mà tôi yêu thích.

Mẹ ôm ngực tôi bằng cả hai tay, từ từ ngồi xổm xuống, cởi cúc áo và kéo khóa quần cho tôi. Ngay khi cô ấy cởi quần lót của tôi ra, con cặc vốn đã đẫm máu của tôi lộ ra.

"A..." Mẹ tôi giật mình ngước lên nhìn tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ như trái đào chín, đẹp thật. Rồi bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi.

“Xì…” Thời tiết đầu hè, tay mẹ hơi lạnh, khi chạm vào dương vật của tôi như bị giật.

"Hmm..." Mẹ tôi khẽ mở miệng và ngậm cặc tôi vào miệng. "Ừm... ừm... ừm."

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi phát ra những âm thanh rất đáng yêu và mẹ cứ mút mãi. Đôi khi cô ấy cảm thấy lưỡi mình quấn quanh quy đầu và mắt tôi, đôi khi cô ấy nuốt và nuốt bằng miệng. Thật là thỏa mãn! 

Tôi ôm đầu mẹ, cúi xuống hỏi: "Chị Hạ, sao chị lại bú giỏi thế? Làm con thoải mái quá. Chị đúng là nữ hoàng hút tinh!"

“Ừ… con không muốn… ừm… Trí Lưu… con cặc của chồng con… ngon quá… ừm…” Mẹ tôi quên mất nuốt con cặc của tôi, khiến tôi có cảm giác chinh phục rất lớn.

Tôi dựa vào tủ quần áo, ngồi xổm xuống nửa chừng để hai tay có thể luồn qua cổ áo của mẹ. Tôi không ngờ rằng cổ áo quá nhỏ và tôi không thể đặt cả hai tay xuống cùng một lúc.

Thấy mẹ quên chuyện oral sex, tôi không muốn từ bỏ cảm giác được ở trong mẹ từng giây phút mà kéo quần áo mẹ lên.

Không ngờ mẹ lại hiểu ý tôi. Trong khi vẫn đang bú cặc tôi, cô ấy kéo áo lên trên ngực, để lộ hai hòn bi trắng. Từ góc độ của mình, tôi không thể biết mẹ tôi đang mặc loại quần lót nào, nhưng tôi biết nó có màu đen.

Tôi vui mừng đến mức dùng tay nhấc ngay nửa quả bóng còn lại giấu trong quần lót của mẹ lên, phơi chúng ra ngoài không khí.

Chúng rất lớn. Dù ở góc độ nào thì ngực của mẹ tôi cũng đẹp. Tôi tự nghĩ, một tay ôm lấy ngực mẹ. Tôi tiếp tục chơi với chúng, để chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trên tay tôi. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... anh thấy thoải mái không? Chồng... ừm..."

"Thoải mái, vợ... ôi... em liếm giỏi thật đấy... ừm..."

Một tay mẹ tôi vuốt ve tinh hoàn của tôi, tay kia đặt trên mông tôi, bóp thật mạnh, như thể điều này có thể khiến cặc tôi đi sâu hơn vào miệng mẹ.

"Ồ...Chị Hạ...chị bú giỏi quá...thật thoải mái...rít...mẹ...sâu quá, chị có...ừm...khó chịu không?" 

"Hừm... ờ..." Mẹ tôi nhổ con cặc của tôi ra, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó, ngước nhìn tôi nói: "Con bé này biết cách làm tổn thương người khác. Đừng lo lắng, tôi sẽ không cảm thấy khó chịu đâu. Con có thể tận hưởng nó!" 

Nói xong, mẹ nháy mắt với tôi rồi dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm chất lỏng quanh miệng. Nhìn dáng vẻ gợi cảm, quyến rũ của mẹ, tim tôi đập “bang bang” và cặc tôi càng cương cứng hơn.

Tôi không khỏi nói với mẹ: “Chị Hạ, chị thật quyến rũ, con yêu chị nhiều lắm!” 

Mẹ cảm nhận được sự thay đổi của tôi, cười nói: “Ừ… mẹ nhất định phải nịnh nọt con, bởi vì mẹ yêu con! Mẹ không nhịn được, mẹ sẽ giúp con… Hehe.” Mẹ tôi cười xấu xa, tiếp tục há cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm cặc tôi vào và bú mạnh hơn.

"Ôi...Mẹ...thật thoải mái. Con yêu cái miệng của mẹ quá!" 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừ... ừ... ồ... ừ... ừ..." Mẹ tôi mê mẩn mút cặc tôi, mặt đỏ bừng, tóc hơi bù xù dính vào mặt, xung quanh miệng giống như một người phụ nữ trưởng thành không nhịn được ăn tinh dịch.

Người mẹ dùng tay và miệng cùng nhau, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật, dùng cái miệng nhỏ bé mút quy đầu và hết lòng phục vụ con trai.

Sau khoảng hai mươi phút quan hệ bằng miệng, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Ước lượng thời gian, Đình Đình đã ngủ hơn một giờ, không thể trì hoãn thêm nữa. Nếu tỉnh dậy và phát hiện ra, anh ta sẽ chết.

Thế là tôi nói với mẹ: "Chị Hạ, con sắp xuất tinh rồi. Mẹ ngẩng đầu lên nhìn con rồi chỉ bú quy đầu của con để con xuất tinh nhanh hơn." 

“Ừm…” Mẹ đáp, ngẩng đầu lên nhìn tôi, dùng miệng mút mạnh quy đầu, tay nhanh chóng vuốt ve dương vật của tôi.

"Ừm... ừm... ừm...hoo..." Khi mẹ tôi cố gắng mút, cảm giác của tôi càng lúc càng mạnh, tay tôi dần dần xoa bóp ngực mẹ mạnh hơn. Tôi nhìn mẹ và mạnh dạn gợi ý một việc mà chúng tôi chưa từng làm trước đây, rồi nói với mẹ: "Chị Hạ, con sắp xuất tinh rồi, ồ... con muốn... xuất tinh vào miệng mẹ." 

"Hmm... ừm..." Mẹ tôi nhìn tôi mà không nhổ con cặc ra, gật đầu và đáp lại một cách mơ hồ.

Câu trả lời của mẹ đã thuyết phục tôi rằng tôi không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của tôi dường như lại đầy máu, tinh dịch lần lượt bắn vào miệng mẹ tôi.

"Ồ...Mẹ ơi, con ra...Mẹ...ra hết rồi..."

"Uh...uh...uh...gu...gu...gu...um..." Không ngờ mẹ tôi đợi một lúc rồi nuốt hết tinh dịch của tôi.

"Ừm... nôn..." Vừa mới nuốt xuống, người mẹ đã nôn ói vì không thích nghi được với mùi tanh của tinh dịch, nhưng cô đã kịp thời kìm lại sau khi nôn hai lần, có lẽ vì sợ đánh thức Đình Đình.

"Huh...huh...huh..." Mẹ tôi hít một hơi nặng nhọc và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi lập tức ngồi xổm xuống, ôm lấy vai mẹ, lo lắng nói: "Chị Hạ, sao chị lại nuốt vào? Chị có sao không?!" 

Mẹ mỉm cười với tôi, ngượng ngùng nói: “Không sao đâu, mẹ chỉ muốn… nếm thử… nhưng không ngờ… lại có mùi tanh như vậy…”

“Mẹ, lần sau đừng nuốt nữa, ngậm vào miệng rồi nhổ ra.” Tôi quan tâm đến mẹ và nói: “Con không muốn mẹ cảm thấy khó chịu”.

"Ừ, tôi hiểu rồi." Mẹ tôi đáp: “Con hãy dọn dẹp nhanh lên và đừng để… phát hiện ra”.

"Ừ, được."

Tôi định đứng dậy dọn dẹp thì thấy áo của mẹ vẫn chưa bị kéo xuống, áo ngực của mẹ vẫn bị kéo xuống dưới ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực không thể ôm bằng một tay của cô lộ ra ngoài không khí, núm vú màu tím trên đó dựng đứng, như thể vừa thưởng thức vẻ đẹp vừa rồi. 

Tôi đưa tay ôm lấy một bên ngực của mẹ, "A... mẹ đang làm gì vậy?!" Mẹ tôi đang lau nước dãi trên quần áo và giật mình trước cử động đột ngột của tôi. 

Tôi cười khúc khích nói: “Chị Hạ, ngực chị to quá, nhìn hoài không chán!” Vừa nói, tay tôi vẫn không dừng lại, mân mê bầu ngực của mẹ. 

Mẹ tôi cười nhắc nhở: “Con, con không được khỏe, con nhanh dọn dẹp đi, mẹ ra ngoài đây.”

Tôi cũng biết mình không thể gây thêm rắc rối nữa nên tôi giúp mẹ đứng dậy và giúp mẹ thu dọn quần áo. Mẹ tôi cũng ân cần giúp tôi dọn dẹp quần. 

Tôi chậm rãi bước tới cửa và mở nó ra. Mẹ tôi cũng nhẹ nhàng bước tới cửa và định đi ra ngoài. Đột nhiên cô ấy nhìn tôi và mỉm cười nói với tôi: "Hãy đến đây."

Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ nói với tôi điều gì đó nên tôi đến gần bà. 

Mẹ tôi giơ tay vòng qua cổ tôi, ghé sát miệng vào tai tôi, nhẹ nhàng thở ra: “Hôm nay con thấy thoải mái, còn mẹ thì chưa. Tối nay đợi mẹ nhé…”

Sau khi nghe lời mẹ thì thầm, đầu tôi nóng bừng, con cặc vừa mềm được một lúc lại có xu hướng cương cứng trở lại. Tôi chưa kịp thân mật hơn với mẹ thì mẹ đã vội vã bỏ đi như đang chạy trốn. 

Tôi bị bỏ lại một mình, vẫn đứng đó hồi tưởng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Phòng khách? Ờ, còn có cả bếp nữa

Khi tôi trở về chỗ ngồi trong phòng, Đình Đình vẫn đang ngủ say. Sau khi chơi điện thoại di động hơn 20 phút, Tingting cuối cùng cũng tỉnh dậy.

Tôi bước tới đỡ cô ấy đứng dậy. Không ngờ Đình Đình lại nói với tôi: "Chồng ơi, em sẽ không bao giờ nghỉ trưa ở khách sạn nữa. Em thậm chí còn chưa được nghỉ ngơi đàng hoàng."

Nghe xong, trong lòng tôi chợt nhói lên, nhưng mặt vẫn bình tĩnh hỏi: "Hả?! Tại sao anh không nghỉ ngơi cho tốt? Có thấy khó chịu không?"

"Không," Tingting trả lời: "Tôi nghĩ vừa rồi tôi nghe thấy ai đó đang quan hệ tình dục. Điều đó thực sự khó chịu!"

Mồ hôi lạnh lập tức toát ra trên đầu và lưng, nhưng tôi không thể lộ ra lỗi lầm của mình, đành nhịn xuống hỏi tiếp: “Vậy cậu nghe thấy nó phát ra từ đâu?”

"Ta không biết, giống như là nằm mơ, ta còn tưởng rằng mình nghe thấy tiếng động, lại không có tỉnh lại, chỉ là tới rồi đi, không có nghỉ ngơi tốt, chúng ta về ngủ đi."

Đình Đình đứng dậy có chút tức giận vì không được nghỉ ngơi tốt nên không muốn nói thêm nữa. 

Tôi không tiếp tục đề cập đến chủ đề này nữa, liền đỡ Đình Đình đứng dậy đi ra ngoài. 

Sau khi gặp mẹ tôi ở sảnh khách sạn, chúng tôi đã ngầm hiểu nhau, trả phòng rồi ra ngoài bắt taxi về nhà. 

Khi tôi về đến nhà thì đã gần năm giờ, bố tôi đang ngồi xem TV trên ghế sofa. Mẹ đeo tạp dề rồi đi vào bếp. Đình Đình nói cô vẫn muốn nghỉ ngơi rồi trở về phòng. 

Tôi tìm một chỗ ngồi trên ghế sofa cách xa bố, ngồi xuống và bắt đầu chơi điện thoại, nhưng tôi đang nghĩ về sự kiện ngày hôm nay. 

Nó rất nguy hiểm. Nếu lúc đó Đình Đình lặng lẽ tỉnh lại, tôi và mẹ sẽ không bao giờ phát hiện được. Mặc dù cô ấy không nhìn thấy chúng tôi trực tiếp nhưng cô ấy vẫn nghe thấy âm thanh. 

Càng nghĩ, mồ hôi lạnh lại tuôn ra.

Sự phấn khích và nguy hiểm cùng tồn tại. Tốt hơn hết là đừng bị ám ảnh bởi nó trong tương lai. An toàn là trên hết và nước sẽ chảy chậm. 

Nhưng khi nghĩ đến lời mẹ nói với tôi: “Tối nay đợi mẹ nhé”, tôi vẫn thấy ngứa ngáy và mong chờ điều đó. Ôi mọi người, là vậy đó, đặc biệt là đàn ông. Giây trước họ sợ hãi, nhưng giây tiếp theo họ có thể cương cứng. 

“Tích tắc…tích tắc…” Điện thoại di động đột nhiên vang lên. Đó là số điện thoại địa phương mà tôi không quen nên tôi nhấc máy. 

"Xin chào? Đây là ai?"

"Này, anh Tian, ​​đoán xem tôi là ai?" Một giọng nam quen thuộc vang lên từ trong điện thoại, nhưng tôi suy nghĩ hồi lâu vẫn không thể nhớ ra. 

Tôi nghi ngờ hỏi: “Tôi thật sự không biết, nghe rất quen, nhưng tôi không biết anh là ai.”

"Được rồi, ta nhắc nhở ngươi, chúng ta đã lâu không gặp, trước đây ta đã bảo vệ ngươi!" Giọng nam trong điện thoại nói: “Điều này chắc chắn sẽ khiến em nhớ lại phải không?”

Tôi chợt nhớ tới một cái tên: "Triệu Ngọc! Anh là Lão Triệu à?!" Tôi trông rất phấn khích. 

Triệu Ngọc cũng có vẻ rất vui vẻ nói với tôi: "Hahaha, để tôi nói cho cậu biết, Lý Thiên, cậu đúng là một con khốn nạn, sao cậu có thể quên tôi! Chúng ta có tình bạn cả đời..."

Triệu Vũ nói rằng chúng tôi có một tình bạn lâu dài, điều này thực sự không phải là vô nghĩa. 

Khi còn học cấp 2, vì kém phát triển và gầy gò nên tôi thường bị các bạn lớp khác hoặc học sinh lớp trên bắt nạt. Khi đó chỉ có Triệu Ngọc ra tay bảo vệ tôi. Tôi cũng rất biết ơn anh ấy và sau này chúng tôi đã trở thành bạn tốt của nhau.

Một lần, vì Triệu Ngọc đang bảo vệ tôi nên anh ấy đã đánh một học sinh cuối cấp hơi nặng. Gia đình của người bạn cùng lớp có chút quyền lực, họ không chịu để tôi đi và nhất quyết đuổi Triệu Ngọc ra khỏi trường.

Sự việc đó khá là lớn lao. May mắn thay, cha của Triệu Vũ có một số công việc kinh doanh và một số mối quan hệ, vì vậy ông đã sử dụng mối quan hệ của mình để gửi Triệu Vũ đến một trường cấp hai ở một nơi khác, và gia đình cũng chuyển đến đó. 

Cho đến nay, tôi chưa bao giờ gặp lại Triệu Ngọc. Điện thoại di động thời đó chưa phổ biến. Mặc dù cả hai gia đình chúng tôi đều có điện thoại cố định nhưng sau khi gia đình anh ấy chuyển đi, các cuộc gọi điện thoại cố định không còn liên lạc được nữa.

Sau đó, tôi nhờ bố mẹ giúp tôi tìm hiểu về anh ấy, rất vui được giúp đỡ, nhưng tôi vẫn chưa biết về anh ấy.

Vấn đề này luôn ở trong tâm trí tôi. Không ngờ Triệu Ngọc lại gọi cho tôi. Tôi thực sự vui mừng: "Mẹ kiếp! Lão Triệu! Ngươi biến mất lâu như vậy, cuối cùng cũng xuất hiện! Ngươi ở đâu? Gặp mặt đi!" 

"Yên tâm, ta còn chưa trở về thành phố này! Trên đường còn có việc phải làm, khi về sẽ liên lạc với ngươi!" 

"Được rồi, khi về liên lạc với tôi ngay! Chúng ta cùng uống một ly nhé!" Tôi đưa ra lời mời với sự mong đợi. 

"Được rồi được rồi, tôi ở đây còn có việc khác phải làm, tôi nói trước với anh, đợi tôi gọi điện thoại nhé! Cúp máy trước!" Lão Triệu tựa hồ còn có việc khác muốn làm, vội vàng cúp điện thoại.

Sau khi trả lời điện thoại, tôi rất vui mừng. Một người bạn tốt mà tôi đã không gặp trong nhiều năm đã quay trở lại, và mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng thân thiết hơn. Đó thực sự là một sự kiện hạnh phúc.

Không có việc gì làm nên tôi mở ứng dụng tìm nhà trên điện thoại và bắt đầu tìm kiếm một vị trí tốt để đặt văn phòng chi nhánh. 

Ăn tối xong, tôi tiếp tục ngồi trên sofa cùng Đình Đình trò chuyện với bố.

Bố tôi bảo bây giờ ông bị bệnh, không có thời gian chăm sóc ao cá đó và đã làm hợp đồng thuê ngoài từ lâu. 

Tại nơi làm việc, ông chủ cũng bật đèn xanh cho anh miễn là anh đi làm đúng giờ mỗi ngày. 

Chẳng có gì để làm cả. Hãy xem những kỹ sư mới vào nghề chưa làm tốt những gì và đưa ra một số hướng dẫn cho họ. Mức lương rất nhàn nhã, điều này thực sự khiến chúng tôi ghen tị với lợi ích của các đơn vị nhà nước. 

Nhưng hình như bố tôi còn có điều gì khác muốn nói với tôi. Tình cờ mẹ tôi cắt một ít trái cây mang sang nên bố tôi đành nhịn và tiếp tục xem TV.

Tôi chỉ tập trung vào việc lặng lẽ tán tỉnh mẹ mà quên mất việc trò chuyện với bố.

Ăn trái cây xong, tôi chỉ tắm rửa, đi ngủ sớm, trò chuyện với Đình Đình và đi xem một địa điểm văn phòng tốt hơn.

Thời gian trôi qua trong chớp mắt đã đến 12 giờ đêm. Tôi đang đeo tai nghe và chơi game. Đình Đình đã ngủ trước, ngáy khe khẽ.

Tôi vừa thắng một trò chơi và đột nhiên có một tin nhắn xuất hiện trên WeChat. Là của mẹ tôi: “Tingting ngủ rồi à?”

Tim tôi lỡ nhịp, tôi đáp ngay: “Cô ấy đã nghỉ ngơi rồi. Lãnh đạo chỉ thị thế nào?” 

Người mẹ trả lời: “Sao con không ra phòng khách đợi mẹ?”

Tôi vô cùng phấn khởi: “Biết được thủ lĩnh, tôi liền cầm súng ra trận. Tôi thề sẽ giết giặc vứt bỏ áo giáp, quỳ xuống cầu xin sự thương xót!” 

Mẹ tôi trả lời: “Nói bậy”

Tôi nhìn Đình Đình, nhón chân ra khỏi giường, lặng lẽ mở cửa rồi đóng cửa lại. 

Nhìn về phía cửa phòng mẹ đối diện, tôi lắng nghe một lúc nhưng không nghe thấy gì. Nghĩ nghĩ xong, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đợi mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi gửi tin nhắn: “Con ở phòng khách à?”

Tôi nhanh chóng trả lời: "Sếp, súng đã sẵn sàng!" Sau đó, tôi chụp ảnh một chiếc lều nhỏ chỉ được che bằng đồ lót của mình và đưa cho mẹ xem. 

Nói xong không lâu, tôi nghe thấy phòng mẹ nhẹ nhàng chuyển động, mẹ tôi bước ra. 

Đèn trong phòng khách không bật. Nhờ ánh đèn ngoài nhà, tôi thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ dài có dây đeo màu trắng bước tới.

Khi mẹ đến gần, tôi nhìn kỹ hơn: bộ đồ ngủ của mẹ làm bằng lụa, hơi xuyên thấu, quấn lấy cơ thể trưởng thành của mẹ theo hình lồi lõm. 

Ngực cô có phần chảy xệ nhưng vẫn đầy đặn, tạo thành một đường cong tròn trịa trên bộ đồ ngủ.

Bạn có thể nhìn thấy rõ quầng vú của mẹ, nó không to và tinh nghịch lộ ra trên bộ đồ ngủ của mẹ. 

Đi xuống, đường cong của eo hẹp hơn ngực một chút. Mặc dù vẫn còn lộ rõ ​​một ít mỡ ở bụng nhưng vóc dáng của mẹ đã rất đẹp so với độ tuổi 45, 6 tuổi, sờ vào da thịt ở eo rất thích. 

Xa hơn nữa là háng mẹ rộng hơn và cặp mông đầy đặn của mẹ cũng nâng bộ đồ ngủ thành một vòng cung tròn trịa và đầy đặn khiến người ta muốn “mua vào” ngay!

Cuối cùng là cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tư thế đứng khiến đùi phác họa một đường cong tròn ở gấu áo ngủ, tạo thành hình tam giác hấp dẫn với sải tay của mẹ.

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi, đợi tôi nhìn một lúc rồi mới nói: "Trông đẹp không?"

Tôi quay mặt đi, nhìn mẹ và nói: “Chị Hạ, chị thật xinh đẹp, đẹp hơn cả tiên nữ!”

Mẹ tôi đi tới, ôm đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Con biết khen mẹ đấy. Mẹ già rồi lại không đẹp nữa…”

Đầu tôi được mẹ nhẹ nhàng ấn vào ngực. Tôi cũng ôm lấy eo mẹ và nói với mẹ: “Chị Hạ, chị là người đẹp nhất trong mắt và trong trái tim em!” 

Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi tựa lưng vào ghế sofa ôm mẹ vào lòng. 

"À!" Người mẹ kêu lên, khuỵu gối và ngã xuống. Trong khoảnh khắc, cơ thể giống như nephrite có mùi ấm áp được tôi ôm chặt.

“Mẹ ơi, mẹ thơm quá…” Tôi ngửi mùi cơ thể mẹ rồi nói đùa: “Đây là loại nước hoa mẹ xịt dành riêng cho những lần hẹn hò phải không?”

"Bah, tôi sẽ không phun cho bạn đâu! Con đĩ nhỏ!" Mẹ tôi trợn mắt quyến rũ và mỉm cười đáp lại: “Mẹ đã phun nước cho chồng con…”

Tôi còn nói: “Anh không phải chồng em sao? Vợ tốt quá!” 

"Ồ không, anh là con trai tôi, không phải chồng tôi!" Mẹ tôi tiếp tục đùa giỡn với tôi.

Tôi nhìn mẹ, thèm khát nói: “Anh ấy là con của tôi và cũng là chồng của mẹ!” 

Nói xong tôi hôn cô ấy. Sau khi mẹ tôi mất cảnh giác, bà bắt đầu phản ứng với tôi dần dần. 

"Hmm... ờ... ừm... ừm"

Hôn được một lúc thì môi hé ra, khuôn mặt mẹ đã đầy hoa đào, thật sự rất cảm động. Tôi thấy tư thế của mẹ có chút lúng túng nên nói với mẹ: “Nào chị Hạ, ngồi vào lòng tôi đi.” 

Đáp lại, mẹ tôi đứng dậy, vén váy lên một chút rồi ngồi lên người tôi.

Mẹ vừa ngồi dậy, tôi bất ngờ ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đẩy mạnh về phía trước. Nhịp của mẹ tôi tiếp xúc gần gũi với chiếc lều nhỏ của tôi.

"À!" Mẹ tôi lại sợ hãi, giơ nắm đấm hồng hào cho tôi nói: "Con muốn hù chết mẹ con! Tay chân già nua của mẹ không chịu nổi sự hành hạ của con!"

Tôi trêu: “Mẹ ơi, mẹ chưa già đâu, trong lòng con mẹ mãi mãi 18 tuổi!”

"Con... ừm..." Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã hôn lên môi mẹ lần nữa và dùng hai tay xoa mông mẹ. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ tôi lên tiếng cảm động và hôn tôi say đắm. 

Sức mạnh của đôi tay tôi dần dần tăng lên, tôi ôm chặt lấy mông mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên ngừng hôn và hỏi: “Chị Hạ, chị không mặc đồ lót à?”

Câu trả lời duy nhất tôi nhận được từ mẹ là một tiếng "Hmm..." nhẹ nhàng.

Một luồng nhiệt lao thẳng vào đầu tôi. Tôi vòng một tay qua eo mẹ để mẹ lại gần tôi hơn, hôn mẹ lần nữa và dùng một tay xoa mông mẹ mạnh hơn. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ tôi phát ra âm thanh vui vẻ. Chưa hài lòng với đôi môi của mẹ, tôi bắt đầu “tấn công” cổ, xương đòn và dái tai của mẹ. 

“Ừ, nhóc con… ừm… ừm… đừng… đừng liếm chỗ đó ~ Ồ ~ Ồ…” Dái tai của mẹ rất nhạy cảm, mẹ không thể ngậm chúng trong miệng. Cơ thể cô trở nên mềm mại hơn và vặn vẹo nhanh hơn. 

"Hmm~ Đồ tồi... con không được phép hôn mẹ... tai, ôi..." Mẹ tôi đã có chút bối rối và say mê, liên tục chạm vào lưng tôi. Tôi bắt đầu đánh khi bàn ủi còn nóng và đưa tay xuống từ mông. 

"Oa! Chị Hạ, chị ướt sũng, nhiều nước quá!" Tôi sờ một vũng bùn và nói đùa với mẹ: “Mẹ nhớ con cặc của chồng phải không?”

Mẹ tôi quên nói: “Con biến thái, đừng chạm vào mẹ, ừm... à... ôi... đừng chạm vào mẹ ~” Mẹ tôi đã bị kỹ thuật của tôi kích thích đến mức không thể nói rõ ràng. 

Tôi rút tay ra, thò vào giữa hai chân mẹ, lại chạm vào cửa âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của mẹ. 

"Chồng, thoải mái quá, à... à... con trai, chồng à~"

Thấy mẹ động dục, tôi dùng tay kia nắm lấy một bên ngực của mẹ, xoa thật mạnh rồi dùng miệng hôn lên cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ. 

"Con trai, thoải mái quá, Tiểu Thiên...Mẹ yêu con nhiều lắm...ahh..." Dường như mẹ càng ngày càng có tâm trạng. 

Tôi không còn chần chừ gì nữa, quay tay cởi quần lót ra, con cặc vốn đã cứng như sắt của tôi bật ra đập vào sải ngực của mẹ. 

"Kẻ tệ hơn... đã bước ra." Mẹ tôi cảm nhận được độ cứng của cặc tôi và đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra để nắm lấy cặc tôi. 

"Huh" Tôi hít một hơi thật sâu và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn vào và đụ mẹ."

Mẹ tôi cười duyên dáng: “Tiểu quỷ, đừng lo lắng, hãy đợi mẹ.” Nói xong, mẹ tôi đứng bằng vai tôi rồi từ từ quỳ xuống đầu gối tôi trong khi đứng dậy. 

Mẹ tôi dùng tay giữ đùi trong của tôi và nhìn vào cặc tôi. Có vẻ như nó biết chuyện gì sắp xảy ra nên nhảy lên chào mẹ tôi. 

"Anh là kẻ xấu nhỏ...chính là kẻ xấu lớn...khó chịu quá!"

Mẹ tôi chạm vào cặc tôi, vuốt ve nhẹ nhàng, “Mẹ rất thích thứ này…”

"Xì...Mẹ!" Không ngờ mẹ lại ngậm cặc tôi vào miệng. Sự mát lạnh quanh miệng cô ấy và sự ấm áp của miệng cô ấy ngay lập tức khiến tôi hít một hơi. 

"Ư... ugh... liếm... liếm..." Âm thanh dâm dục của miệng người mẹ phát ra từ miệng người mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nuốt cặc tôi bằng cả trái tim, như thể đó là một thứ gì đó rất ngon, "Ôi...Mẹ ơi, khi mẹ bú nó làm con sướng quá, rít ~"

Tay mẹ nắm lấy dương vật của tôi, miệng ngậm liên tục. Thỉnh thoảng, cô ấy lại đặt tay lên tinh hoàn của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy tóc mẹ xõa tung, quên lãng, tôi không nhịn được nữa kéo mẹ đứng dậy: “Chị Hạ, lên đi!”

Mẹ lại dang chân tôi ra, cặc của mẹ ép chặt vào cửa âm đạo. Tôi nhìn mẹ: “Mẹ ơi, đến giờ làm tình rồi, con trai con muốn vào!”

Mẹ tôi nhìn tôi cười nói: “Cuối cùng thì hôm nay mẹ cũng được thoải mái rồi, nhóc con…” Một tay đỡ vai tôi, một tay giữ lấy cặc tôi, mẹ từ từ ngồi xuống về phía tôi. 

"Xì..."

"Ồ..."

Âm thanh đầu tiên là tiếng tôi hít vào, âm thanh thứ hai là tiếng rên rỉ của mẹ tôi. 

"À! À..."

Đợi con cặc của tôi hoàn toàn nhét vào trong mẹ, tôi một tay ôm mông mẹ, tay kia nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"Chị Hạ, chị làm hay em làm?"

Tôi thấy mẹ vén tóc sang một bên, ôm cổ tôi nói: “Thôi… mẹ vào trước…”

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu vặn qua vặn lại chiếc eo tròn trịa khiến âm đạo của mẹ bắt đầu nuốt chửng cặc tôi.

"Chị Hạ, chị vặn vẹo thật là giỏi... Phù... thoải mái quá."

“Khó quá…Mẹ ơi, thoải mái quá, ừm…” Mẹ chúng tôi mê mẩn vặn vẹo, khiến lông mu của chúng tôi thỉnh thoảng cọ vào nhau, mang đến một loại khoái cảm khác. 

Mẹ vặn vẹo nói: "Con bé biến thái, con muốn...đụ ta lâu rồi phải không? Ừm...ah..."

Tôi cũng đáp lại: “Ồ, chị Hạ, em gái chị thoải mái quá…ồ~”

Mẹ tôi nghe thấy câu trả lời của tôi thì càng vặn eo mạnh hơn: "À... vậy mẹ sẽ... để con thoải mái hơn... ừm!"

Mẹ tôi vặn vẹo điên cuồng, cặp vú trên ngực bà cứ rung lên khiến tôi choáng váng. Bùn từ phần thân dưới của cô ấy cọ vào đùi trong của tôi, khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. 

"Chị Hạ... chị ôm em thoải mái quá! Chị vặn vẹo thật giỏi!"

"Chồng... cặc của anh cũng... khi đưa vào trong em sướng quá, à... chồng ơi~"

Tôi không thể nhịn được nữa nên ôm lưng mẹ, ấn vào mông mẹ, khiến âm đạo của mẹ ôm sát vào tôi hơn và bắt đầu đẩy vào sâu hơn. 

"Mẹ ơi, tốt hơn là con nên làm điều đó."

“Đã đẩy vào bên trong rồi, à…ừm…kẻ xấu…chồng ơi, sâu quá, à…”

Mẹ tôi bị mê hoặc bởi sự thâm nhập của tôi và bắt đầu rên rỉ không kiểm soát được. Tôi cảm thấy sự căng cứng đến từ quy đầu, khiến tôi đâm nhanh hơn. 

"Con trai, à... con đụ mẹ sâu quá... Không! Đừng ấn vào đó... à... thoải mái quá~"

Mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo mông phối hợp với lực đẩy của tôi, hai cục thịt trên ngực mẹ ép chặt vào ngực tôi. Niềm vui từ trên cao xuống khiến tôi cảm thấy hạnh phúc cả về thể chất lẫn tinh thần. 

"Chị Hạ... chị đúng là một con yêu tinh nhỏ... à... phần dưới của chị khiến em... thoải mái quá..."

"Kẻ xấu, con biết cách... bắt nạt mẹ con... Ôi! Đúng rồi... Con trai, cố gắng lên nhé, ôi~"

Mẹ ôm chặt lưng tôi và liên tục thở vào tai tôi. Lúc này hai vợ chồng không quan tâm nữa, chỉ có cảnh dâm dục trong phòng khách. 

"Nó sâu quá, chết tiệt... cảm giác thật tuyệt, ừm... cứng, chết tiệt... ah..."

Mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Dựa vào vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, ham muốn chinh phục của tôi càng trở nên mãnh liệt. Tôi đẩy mạnh hơn, cố gắng đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong bụng mẹ. 

“A… đồ khốn nạn… sâu quá, đụng vào cổ tử cung của mẹ… ôi… con trai cứng quá!”

Tóc mẹ xòe theo cặc tôi, càng thêm duyên dáng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi đang hút vào và ra. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên liền dùng hai tay xoa bóp ngực mẹ, kích thích núm vú. Tôi ngậm bầu vú còn lại vào miệng, lưỡi cứ quấn quanh núm vú tím tái, tay kia tôi siết chặt cặp mông trắng nõn của mẹ. 

"Con trai hư... sao con lại hư thế... à! Đừng làm thế ở đó... ôi... con trai, mẹ sướng quá~ "

Mẹ tôi mất kiểm soát ở nhiều chỗ và tôi đã khiến bà cảm nhận được. Con cặc của tôi cảm thấy bùn và mút âm đạo của cô ấy. Tôi muốn làm cho mẹ tôi hoàn toàn thoải mái! 

Tôi đột nhiên đưa tai mẹ vào miệng, không ngừng kích thích mẹ: “Chị Hạ, mẹ hiền của con… con trai của mẹ có làm mẹ thấy thoải mái không?”

"Thoải mái...con trai tôi giỏi làm tình, ừm..."

"Mẹ, ngươi thật là quái vật!"

"Ừ, chỉ là... tiên nữ của ngươi mà thôi! Nhanh lên, ta sắp... cao trào! A..."

Nghe lời mẹ dặn, tôi không dám chần chừ. Tôi càng di chuyển phần thân dưới của mình mạnh hơn, để con cặc của tôi tấn công âm đạo của mẹ tôi càng dữ dội hơn. Tay tôi liên tục kích thích vào mông mẹ. 

Chúng tôi bị ép chặt vào nhau đến mức cơ thể không còn một khoảng cách, miệng chúng tôi hôn nhau say đắm, "Pah, pah, pah..."

"Mẹ...con cảm thấy thật thoải mái..."

"A! Con trai...Mẹ tới rồi! Nhanh lên...địt mẹ thật mạnh...Con sắp lên đỉnh đây!"

Mẹ tôi ôm tôi thật chặt và phát ra một âm thanh cảm động. Tôi ôm mẹ và bơm thật mạnh. Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã lên đỉnh. 

"A...Con...Mẹ tới đây! A..." Mẹ tôi vươn cổ dụi mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, vẫn còn cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái. 

Cực khoái của phụ nữ là một quá trình nên tôi không dừng lại mà chỉ chậm lại một chút và tiếp tục thọc sâu vào âm hộ mẹ. 

Thành âm đạo hút con cặc một cách nhịp nhàng, mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác. 

Vì đã xuất tinh một lần trong ngày nên lần này tôi không có cảm giác muốn xuất tinh khi quan hệ, nhưng nhìn dáng vẻ chuyển động của mẹ, tôi cảm thấy choáng ngợp vì bị chinh phục. 

"Hmm...huhu...ha..." Cuối cùng, sau khi thở dốc vài lần, người mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Tôi ôm mẹ và liên tục dùng tay vuốt lưng mẹ để giúp mẹ xoa dịu. Con cặc của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ của cô ấy, đang tận hưởng sự "xoa bóp". 

"Chị Hạ, chị ở dưới đó thật sự mê hoặc em, còn véo em nữa!" Tôi hôn lên dái tai mẹ, nhẹ nhàng trêu chọc: “Có phải vì mẹ quá bất đắc dĩ mới để con đi không?”

"Ừ... người xấu, con hư, sẽ trêu chọc mẹ ngươi." Mẹ nhéo má tôi, xúc động nói vào tai tôi: “Con thật khiến mẹ thấy thoải mái… Tiểu Thiên, mẹ yêu con.”

"Anh cũng yêu em, chị Hạ!" Nói xong tôi ngậm lấy đôi môi của mẹ vào miệng tham lam đòi hỏi. Tay tôi lại trèo lên ngực mẹ và bóp thật mạnh. 

"Hừm... ừm... sizz... sizz..." Trong phòng khách chỉ còn lại tiếng môi đan vào nhau, nhớ lại niềm vui vừa rồi. 

"Boo ~" Hôn một lúc lâu, tôi dựa vào xương quai xanh của mẹ, hôn lên cổ mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy chỗ đầy đặn của mẹ. 

Vừa vuốt tóc tôi, mẹ vừa nói: “Chồng ơi, con chưa xuất tinh à? Bên trong còn cứng. Sao mẹ lại có cảm giác là con chưa…” Nói xong, mẹ tôi im lặng.

Tôi biết mẹ tôi lại xấu hổ nên nói: “Này chị Hạ, chị không thấy mình là hậu duệ của tôi sao?” 

Mẹ tôi ngượng ngùng tát tôi một cái và nói: “Chỉ có con là không biết xấu hổ, đồ biến thái!”

Tôi ôm lấy dương vật mềm mại của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng rồi nói: “Chị Hạ, hôm nay con đã xuất tinh, nhưng con vẫn chưa có cảm giác muốn xuất tinh!”

Mẹ nói với tôi: “Mẹ giúp con bằng miệng nhé?”

Tôi nói với mẹ: "Không sao đâu, chị Hạ, để em ôm chị một cái nhé. Chúng ta chưa hề ôm nhau thật chặt kể từ khi trở về."

Mẹ nhìn tôi dịu dàng rồi nói “ừm”, thế là trong phòng khách trống trải, tôi ngồi trên ghế sofa, ôm mẹ, đưa tay vuốt ve lưng mẹ.

Bộ đồ ngủ có dây đeo màu trắng của mẹ tôi đã được kéo xuống đến tận eo tôi, để lộ bộ ngực đầy đặn của mẹ đang áp chặt vào ngực tôi. 

Con cặc ở phần thân dưới của tôi vẫn đang cắm vào cơ thể mẹ. Nó đã dịu đi rồi nhưng tôi vẫn đang tận hưởng hơi ấm từ âm hộ của mình. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, hôn lên xương quai xanh của tôi, thỉnh thoảng lại hít hơi nóng, xoa xoa vai tôi.

Sau niềm vui là sự dịu dàng giữa mẹ và tôi. Tôi yêu mẹ, và tôi không chỉ có ham muốn mà còn có tình yêu dành cho mẹ.

Tôi tin điều đó cũng đúng với mẹ tôi. Dù ham muốn là quan trọng nhưng trong trái tim cô ấy, tôi đã là một phần không thể tách rời, thậm chí là toàn bộ. 

Vì thế mẹ tôi sẽ nuông chiều bản thân trước mặt tôi. Có một số việc trước đây cô ấy sẽ không làm và sẽ không buông thả như bây giờ. Nhưng hiện tại, bà chỉ muốn dùng những thứ này để chứng minh tầm quan trọng của mình đối với con trai mình.

Tôi biết ơn mẹ, và tôi cũng thấy có lỗi với mẹ, vì tình yêu của tôi dành cho mẹ từ khi còn nhỏ đều dựa nhiều vào tình dục. Khi còn nhỏ, những hy vọng ngông cuồng của tôi về tình dục còn hơn cả tình yêu tôi dành cho mẹ. Giờ đây tôi đã có gia đình, tôi hiểu hơn về trách nhiệm của mình với mẹ. Tình yêu giữa tôi và mẹ đã dần nảy mầm và bén rễ trong trái tim chúng tôi. 

Cái chết của anh trai tôi và sự suy đồi của cha tôi khiến mẹ tôi phải tìm kiếm sự hỗ trợ ở tôi. Cô ấy sợ tôi cũng bỏ cô ấy nên chỉ có thể đến để lấy lòng tôi. 

Cũng như xưa, mẹ tôi không bao giờ làm tình với bố tôi trong phòng khách, nhưng bây giờ mẹ làm tình với tôi trong phòng khách chỉ để làm tôi vui lòng. 

Tôi chạm vào mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ không rời xa mẹ, mẹ mệt rồi".

Khi mẹ tôi chợt nghe những lời tôi nói, mẹ ngạc nhiên nhìn tôi. Nước mắt nhanh chóng ứa ra, cô nói: “Mẹ ơi, không khó đâu, nhưng con sợ nếu không có mẹ, con không biết sau này phải làm sao”.

Nói xong mẹ tôi tựa vào vai tôi và bắt đầu nức nở khe khẽ. 

Tôi vỗ lưng mẹ và nói với mẹ: "Chị Hạ, chị sẽ không mất con. Chúng ta sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời!"

Mẹ tôi ngừng nức nở, vỗ về tôi một cách nũng nịu: “Ai muốn ở bên con cả đời, đồ biến thái!”

Tôi nắm lấy vai mẹ, yêu cầu mẹ nhìn tôi và nói với mẹ: "Vũ Thu Hạ, con yêu mẹ, và chồng của mẹ, Lý Thiên sẽ yêu mẹ mãi mãi."

Trước lời tỏ tình trìu mến của tôi, mẹ chỉ nói “ừm”, nước mắt lại trào ra. Cô lấy tay che miệng và khóc. Những bông hoa lê đang mưa, và tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ, hôn lên má mẹ, dỗ dành nói: “Chị Hạ, đừng khóc nữa, ngoan nhé…”

Mẹ tôi bình tĩnh lại, lau nước mắt và nhìn thẳng vào tôi. Tôi bối rối, đang định hỏi: “Chị Hạ, chị… ừm…”

Miệng tôi bị chặn lại bởi nụ hôn bất ngờ của mẹ. Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ tôi giống như một con rắn nhỏ mềm mại, lập tức quấn quanh lưỡi tôi. Sau khi sững sờ một lúc, tôi lập tức nhiệt tình đáp lại mẹ. 

"Ừm... ừ... ừ..." Mẹ và tôi đáp lại tiếng nức nở trong miệng. Tôi đưa tay xuống, lại nắm lấy mông mẹ, thọc ngón tay vào và xoa thật mạnh. 

“Con trai… yêu mẹ, mẹ muốn…” bà mẹ bối rối nói, “Mẹ muốn có một người chồng đụ mẹ.”

Nhìn thấy dục vọng của mẹ lại nổi lên, cặc tôi nhanh chóng cương cứng. Nó đứng cao trong âm đạo của mẹ tôi và ngay lập tức được bao bọc bởi thành thịt mềm mại của mẹ tôi. 

"A! Con khốn nạn... cứng quá... ừm ~" Chiến trường của tôi đã chuyển đến bộ ngực ấm áp, mềm mại và đàn hồi của mẹ. Tôi kéo ngực mẹ và phần lớn khuôn mặt tôi chìm vào trong đó. 

"Chồng... Em muốn nó! Em yêu... vợ anh... ừm..." Bệnh tình của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, bà đang cầu xin điều đó từ tôi, muốn được cùng tôi vui vẻ trở lại. 

Tôi sờ mông mẹ, đột nhiên trở nên nghịch ngợm nói với mẹ: "Chị Hạ, chúng ta đổi chỗ đi. Con muốn đụ chị ở đó."

"Chà... ở đâu... nó không thể ở ngay đây được à?"

Khi ham muốn của phụ nữ đến, đôi khi còn đói hơn cả đàn ông, chưa kể một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như mẹ tôi, đang tuổi sói hổ, chỉ muốn làm tình với tôi càng sớm càng tốt. 

Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, không sao đâu, con sẽ đưa mẹ đến đó trong khi đụ mẹ!"

Nói xong, tôi luồn một tay xuống dưới đầu gối mẹ, kéo mông mẹ, một tay ôm mông mẹ từ phía sau, ấn toàn bộ trọng lượng của mẹ về phía tôi.

"Anh định làm gì...ah!" 

Tôi đột nhiên dùng hết sức lực và đứng dậy. Do quán tính, âm đạo của mẹ và cặc tôi khít vào nhau hơn, cặc tôi đẩy vào sâu hơn khiến mẹ không khỏi kêu lên.

"Bất cứ nơi nào bạn đưa tôi đi, bạn sẽ làm phiền mẹ của bạn!" 

"Này chị Hạ, ôm chặt tôi đi, tôi đưa chị đến đó."

Nói xong tôi bước về phía trước, mẹ tôi đang bám vào tôi như một con gấu túi. Tôi dùng hai tay kéo mạnh mông mẹ. Khi tôi di chuyển, con cặc của tôi thỉnh thoảng ra vào âm đạo của tôi.

"A~ Anh bạn xấu tính, anh đi đâu vậy... anh không thể nằm trên ghế sofa được à?" 

Tôi không trả lời mẹ, ngay sau đó tôi bước vào bếp, từ từ đặt mẹ xuống rồi tựa mẹ vào bếp. Tôi ngồi xổm nửa ngồi, tay cầm bếp, cặc tôi vẫn cắm vào mẹ.

"Chà, bạn lại muốn vào bếp. Nơi này có hấp dẫn bạn không?" Mẹ bối rối hỏi sau khi đi xuống. 

Tôi giải thích: “Chị Hạ, chị có nhớ lần đầu tiên chúng ta vào bếp không?”

Người mẹ trả lời: "Ồ, có chuyện gì vậy?" 

Tôi nói: “Kể từ lần đầu tiên làm tình với em trong bếp, anh đã thấy rất thú vị. Lần đó em cũng làm như vậy phải không?”

Mẹ tôi ngượng ngùng trợn mắt với tôi: “Cả ngày cứ nghĩ chuyện này đi, đồ xấu xa.”

Tôi nói đùa: “Không muốn thì làm sao có thể âu yếm vợ được? Mẹ ơi, quay lại đi, con muốn đụ mẹ từ phía sau”.

Mẹ nói: “Vậy con không rút ra thì mẹ lật lại. Con có muốn nó bị xoắn ra không?”

Khi mẹ nhắc nhở, tôi mới nhận ra mình vẫn còn ở trong mẹ. Tôi mỉm cười rồi từ từ rút lui. Mẹ tôi quay lại và nói: “Hãy huấn luyện tôi đi, đồ xấu xa!”

Trong khi mẹ tôi quay lại, tôi bước tới và đóng cửa bếp lại.

Nói xong tôi xin cảm ơn cha tôi. Khi bố tôi bận làm việc, ông cảm thấy khó chịu và không thích nghe tiếng nấu ăn trong bếp. Thậm chí, ông còn nhiều lần cãi nhau với mẹ tôi về vấn đề này.

Sau này, bố tôi đã mua vật liệu cách âm rất tốt và sửa lại cửa bếp nên hôm đó khi tôi về, tôi có thể quan hệ với mẹ trong bếp mà không bị gò bó. 

Đóng cửa lại, tôi quay lại thì thấy hai tay mẹ đặt trên bếp, tóc xõa sang một bên, để lộ chiếc cổ trắng ngần và bờ vai tròn trịa. Ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào phần thân trên của mẹ tôi như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp.

Nhìn xuống là bầu ngực trên ngực. Nhìn từ phía sau, bạn chỉ có thể nhìn thấy đường cong của bầu ngực nở ra cạnh xương sườn. Bạn không thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực nhưng chỉ nhìn thấy một nửa còn hấp dẫn hơn là nhìn thấy toàn bộ bộ ngực. 

Bộ đồ ngủ quanh eo của mẹ vẫn được mặc một cách thoải mái, dọc theo eo có một vòng cung cường điệu, đó là cặp mông đầy đặn của mẹ được đùi nâng đỡ khi mẹ đứng thẳng. 

Khi người mẹ già đi, chắc chắn sẽ có hiện tượng võng xuống một chút nhưng vẫn không ảnh hưởng đến trải nghiệm hình ảnh bùng nổ mà nó mang lại.

Tôi nhanh chóng bước tới, chạm vào mông mẹ và nói: "Chị Hạ, mông của chị thật quyến rũ. Chị đúng là một kẻ quyến rũ. Em yêu chị chết mất!"

Người mẹ đáp: "Chỉ cần con thích... à!"

Tay tôi chợt trượt từ mông vào lỗ của mẹ, tôi liên tục dùng hai ngón tay xoa xoa môi âm hộ của mẹ. Mẹ tôi chợt bị kích thích, lập tức cảm thấy: “Đồ xấu, sao… con đột nhiên trêu chọc mẹ, con nhẹ nhàng chút đi… Mẹ không chịu nổi nữa!”

Chẳng bao lâu âm đạo của mẹ tôi tiết ra chất nhầy. Tôi dùng tay kia ôm ngực mẹ từ phía sau, liên tục xoa xoa: “Chị Hạ, chị ướt quá…chị ướt sũng…”

Mẹ lắc mông, thỉnh thoảng sượt qua cặc tôi, “Ừ… vậy sao con không vào… ừm… đến yêu mẹ đi~”

Con cặc của tôi lại cứng lên do bị kích thích từ mông. Không nói gì, tôi ôm mông mẹ, chỉ vào lỗ âm đạo rồi từ từ đưa vào.

"Ừm, vào đi..."

"Huh~ Chị Hạ, trong lòng chị thật ấm áp, ôi..."

Khi con cặc của tôi đã hoàn toàn vào trong âm hộ của mẹ, tôi ôm eo mẹ xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi nói với mẹ: “Chị Hạ, bếp cách âm nên mẹ có thể thoải mái hét lên, không bị ức chế như trong phòng khách đâu!”

Nói xong, không đợi mẹ trả lời mà bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ mẹ. 

"A...ah! Con trai hư...chậm lại đi, à..., thoải mái quá, à..."

Người mẹ quên mất hét lên, quả thực còn cởi mở hơn cả tiếng nói trong phòng khách, trút hết mọi dục vọng trong cơ thể bà. 

"Chị Hạ, chị ở dưới thoải mái lắm, em đụ chị có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái ~ Con cặc của con trai tôi... to quá, căng quá... à, thôi nào, mẹ kiếp... à! Chồng ơi..." Mẹ tôi nhanh chóng rơi vào trạng thái tôi đút, mông bà cũng bắt đầu đẩy ra sau để hợp tác nhiều hơn với cú đẩy của tôi. 

"Papa...papa pa..." Âm thanh ân ái tràn ngập cả căn bếp. Ở tư thế này, tôi có thể đẩy vào sâu trong mẹ tốt hơn và tôi có thể cảm nhận rõ hơn rằng mẹ đang kẹp cặc tôi, mút và bóp nó. 

"Hmm... Chồng ơi, thoải mái quá... Dùng lực, ừm... đẩy... vào trong nữa! A..." Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành kích thích tai tôi, khiến tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. 

"Hừm... Chị Hạ, dương vật của con trai tôi... to quá... có sướng không?"

"A... con cặc của con trai tôi... to nhất... Em yêu anh... chồng... địt em... địt mẹ thật mạnh!"

Mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình, tôi thọc mạnh vào âm hộ mẹ. 

Tôi dùng cả hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ để cặc tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Cảm giác siết chặt ở tay cũng khiến máu tôi dâng trào. 

"Chị Hạ, mẹ... mông của mẹ thật thoải mái, con trai con cả đời cũng không thể thiếu! Nó to quá, sướng quá!"

"Chà... Mông mẹ là... để cho con trai tôi đụ... À! Chồng ơi, mạnh lên đi... Em muốn anh yêu em!"

Tôi nói: "Chị Hạ, chị thật quyến rũ! Em chỉ thích chị... thật quyến rũ..." Tôi đẩy mẹ vào sâu hơn, cảm giác như mình lại đang đẩy vào cửa tử cung. 

“Đẩy… vào trong nữa đi chồng… Em chỉ… khoe với anh… Em chỉ yêu chồng anh thôi ~” Việc chạm vào cổ tử cung đã kích thích mạnh mẽ người mẹ, khiến bà càng thêm vui mừng. 

Tôi cảm nhận được sự ma sát của cổ tử cung của mẹ, và những thành thịt bắt đầu siết chặt tôi một cách nhịp nhàng. Tôi tăng tốc, muốn đạt cực khoái với mẹ. 

"Hả... Chị Hạ, chị lại nhéo em nữa... em muốn... lên đỉnh với chị."

"A! Chồng ơi, em cũng đi đây, nhanh lên...đụ em...đụ mẹ...em muốn, nhanh lên! Mạnh hơn nữa!"

Sau vài phút đẩy mạnh, tôi cảm thấy eo mình căng cứng và sắp xuất tinh. Âm hộ của mẹ tôi cũng bắt đầu co lại, siết chặt lấy tôi. 

"À...Mẹ...con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ...Con sắp xuất tinh...À..."

"Hmm... xuất tinh cho tôi, con trai... à... tôi muốn tinh dịch của anh, mẹ đang xuất tinh... à! Chồng ơi!"

Người mẹ vươn cổ và hét lên một cách ngẫu nhiên. Sự cực khoái này dường như khiến cô rất hạnh phúc. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi tinh dịch của tôi vừa xuất hiện, những dòng tinh dịch đã bắn thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ tôi bị bóp đến cực điểm. Tôi dường như cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của mình. Nó phun vào quy đầu của tôi và khiến tôi xuất tinh nhiều lần.

"Chị Hạ... chị cũng xuất tinh, sướng quá... ôi..."

"Con... ừm... Mẹ thấy thoải mái quá... ừm..." Mẹ tôi ôm chặt cánh tay tôi vì đạt cực khoái. Tôi tiến tới ôm lấy ngực mẹ, mẹ cũng ôm tôi thật chặt. 

"Huh...huh..." Tôi và mẹ cùng lúc thở hổn hển, hồi phục sau trải nghiệm đỉnh cao tột cùng. 

Tôi cảm thấy cặc mình dần mềm ra và hôn lên tấm lưng mịn màng của mẹ. "Chị Hạ, cảm giác thật thoải mái. Chị thấy thoải mái không?"

Mẹ tôi hít một hơi nữa và nói: "Ừ! Mẹ cũng cảm thấy dễ chịu, con trai mẹ giỏi quá!" Mẹ quay đầu sang xoa má tôi, bày tỏ nỗi lòng.

Tôi hỏi: "Mẹ ơi, tại sao con lại có cảm giác như mẹ đang xuất tinh giống con vậy?"

Mẹ vỗ vỗ cánh tay tôi nói: “Đồ ngốc, phụ nữ cũng có thể xuất tinh, chứng tỏ vừa rồi vợ con rất thoải mái.”

Tôi hưng phấn nói: "Mẹ ơi, chuyện này chưa từng xảy ra bao giờ. Lần này con thực sự đụ mẹ và xuất tinh. Này, con mạnh quá phải không?!"

Mẹ tôi quay đầu trợn mắt nhìn tôi rồi nói: "Con nhỏ biến thái, trước đây con chỉ biết vui vẻ, mẹ chỉ hợp tác với con thôi. Bây giờ con đã biết quan tâm đến người khác, mẹ đương nhiên thấy thoải mái hơn."

Tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể mẹ, giúp mẹ quay lại và nói với mẹ: “Có lẽ là do vợ con đã hoàn toàn trao trái tim của mình cho con”.

Mẹ nghe xong liền nhìn tôi trìu mến: “Ồ, mẹ đã yêu con trai rồi, nhất định phải dành cho nó những gì tốt nhất”.

Tôi ôm mẹ thật chặt và nói với mẹ: “Con luôn yêu mẹ, mẹ ơi!”

Mẹ tôi đang tựa vào bếp, cũng ôm tôi vào lòng. Hai mẹ con vừa trải qua niềm vui đang ôm nhau tâm sự tâm sự.

Con cặc mềm mại của tôi áp vào bụng dưới của mẹ. Mẹ tôi đưa tay chạm vào nó và nói: “Tiểu Thiên, con vẫn còn dính ở đó.”

Tôi nói với mẹ: "Haha, tất cả là của mẹ!"

Mẹ tôi nhéo eo tôi nói: “Con nói bậy rồi, con còn…xuất tinh vào…”

Tôi nói: “Này, đúng rồi, chị Hạ, chúng ta vào phòng tắm lau sạch đi.”

Tôi vừa định đỡ mẹ ra thì bị mẹ giữ lại, sờ vào cặc tôi và nói: “Vừa rồi mẹ thoải mái quá, để mẹ thưởng cho”.

Nói xong, mẹ giúp tôi ngồi xổm xuống, mỉm cười với tôi rồi mở miệng ngậm con cặc vẫn còn dính dịch cơ thể của chúng tôi. 

"Ôi ~ Chị Hạ... chị... thoải mái quá..." Hành động của mẹ khiến tôi có một khao khát chinh phục mãnh liệt, tim tôi đập "bang bang", thể hiện sự phấn khích của mình. 

Hầu hết đàn ông không thể cương cứng trở lại ngay lập tức. Chỉ những hành động của mẹ thôi cũng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và hài lòng về mặt tâm lý. 

Cái miệng ấm áp của mẹ quấn quanh tôi, lưỡi mẹ cứ quấn quanh con cặc, làm sạch dịch cơ thể. 

Đôi mắt của người mẹ hơi nheo lại, mái tóc vẫn chưa được buộc sau khi đạt cực khoái, má lấm tấm mồ hôi khiến bà trông giống như hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành đang quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ồ ~"

Cái miệng nhỏ của mẹ nghịch ngợm tách khỏi cặc tôi, phát ra âm thanh giòn tan.

Tôi ngồi xổm xuống ôm mẹ: “Chị Hạ, chị thật tốt với con…”

Mẹ tựa vào vai tôi nói: “Con là chồng của mẹ, mẹ tất nhiên phải đối xử thật tốt với con”.

"Ồ, anh yêu em, vợ à!"

"Em cũng yêu anh, chồng à!"

Ôm nàng một lúc, đến khi người Trình Hoan lạnh buốt, tôi và mẹ đỡ nàng vào phòng tắm tắm rửa cho nàng. Đương nhiên, chúng tôi phải lau mặt cho mẹ khi dọn dẹp. 

Sau khi rửa bát và dọn dẹp nhà bếp xong, tôi và mẹ khoác tay nhau rồi chậm rãi bước vào phòng.

Khi bước tới cửa phòng, tôi ôm mẹ và tiếp tục hôn mẹ say đắm. Sau khi hôn một lúc lâu, cặc tôi lại đáp lại. Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nói: “Tiểu Thiên, muộn rồi, đi ngủ sớm đi…”

Tôi nói đùa với mẹ: “Chị Hạ, nhìn xem, vất vả quá và lại muốn ‘về nhà’”.

Mẹ tôi cười, búng cặc: “Gã tồi này khiến tôi vừa yêu vừa ghét tôi…” Rồi mẹ nói với tôi: “Chồng ngoan, muộn quá rồi. Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé. Từ giờ mẹ sẽ là của anh…”

Lời của mẹ khiến tôi rất vui, tôi nói với mẹ: “Ồ, con chỉ có thể là của mẹ thôi, vợ à!”

Mẹ tôi nói “Ừm”, kiễng chân lên hôn tôi: “Chúc ngủ ngon, chồng…”

"Chúc ngủ ngon, vợ..."

Sau đó, với ánh mắt bất đắc dĩ của nhau, chúng tôi đóng cửa lại và kết thúc cuộc gian dâm mẹ con đêm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Thanh. phòng khách, rồi phòng tắm

Tối hôm đó khi trở về phòng, tôi phát hiện ra Đình Đình đã đặt tay lên chỗ tôi ngủ, khiến tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh. 

Cô chỉ tập trung làm tình với mẹ nhưng may mắn là Tingting không tỉnh dậy giữa chừng. Còn bố tôi, tôi nghe mơ hồ nghe thấy tiếng ông rên rỉ khi làm tình với mẹ nên cũng không quá lo lắng. 

Tôi rón rén trở lại giường và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn hai giờ đêm. Nhẹ nhàng cầm tay Đình Đình đặt lên eo tôi. Một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ sâu...

Tôi thức dậy lúc mười giờ ngày hôm sau và Tingting đã biến mất. Tôi bàng hoàng bước ra khỏi phòng, mới phát hiện cô đang cùng mẹ gấp rau. 

Nhìn dáng vẻ ấm áp của hai người phụ nữ, tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Hôm nay là thứ Hai. Bố tôi đã ăn xong và đi làm. 

Từ khi mẹ lấy bố tôi, mẹ ở nhà làm nội trợ, đương nhiên không đi làm. 

Ban đầu tôi và Tingting xin nghỉ phép ở công ty mười ngày, nói rằng chúng tôi sẽ về thăm họ hàng, nhưng hóa ra hiện tại Tingting đang nghỉ việc để sinh con, và tôi không thể chơi đùa được nữa. Đã đến lúc chúng ta phải bình tĩnh và thành lập chi nhánh càng sớm càng tốt, để chúng ta có thu nhập tốt hơn và mang lại cuộc sống tốt đẹp hơn cho hai người phụ nữ. 

Sau khi suy nghĩ những điều này, tôi liên hệ với nhân viên bán hàng hôm qua và nhờ anh ấy đưa tôi đi xem một vài địa điểm thích hợp hôm nay. Nhân tiện, tôi sẽ kiểm tra xem Triệu Ngọc đã về chưa và dùng bữa với anh ấy. 

Thế là tôi gọi điện cho Lão Triệu, cuộc gọi nhanh chóng được trả lời: "Này! Anh Điền, anh có muốn ăn tối với em không? Anh rảnh, muốn ăn gì thì sắp xếp!"

Vẻ mặt đùa giỡn của Lão Triệu không bao giờ thay đổi. Tôi cười nói: "Ừ! Anh không ăn em sẽ không tìm anh! Anh ở đâu? Về rồi à?"

"Tôi về rồi, nhưng tôi có việc phải làm ở bên ngoài! Chúng ta hẹn nhau đi ăn tối nhé!" Nơi ở của Triệu Ngọc nghe rất ồn ào, cứ như đang ở công trường vậy. 

Tôi nói: “Được rồi, tôi sẽ sắp xếp địa điểm. Tôi sẽ cho bạn biết khi quyết định được.”

Không ngờ Triệu Ngọc lại nói: "Không, anh Tian, ​​tôi sẽ quyết định địa điểm và sắp xếp. Chỉ cần thêm tôi vào WeChat và sử dụng số này. Tôi sẽ gửi địa điểm cho anh sau. Đợi đã... Này! Còn anh thì sao! Đừng di chuyển đến đó! Thế thôi, cúp máy đi, anh Tian!"

"Bíp...bíp..." Cuộc gọi nhanh chóng bị cúp máy. Triệu Ngọc có vẻ rất bận nên tôi đã thêm tài khoản WeChat của anh ấy và đợi anh ấy đi qua. 

Buổi trưa, sau bữa trưa, tôi giúp mẹ dọn dẹp, rửa bát. Nhân tiện, tôi nói với cô ấy rằng buổi tối tôi sẽ ăn tối với Triệu Ngọc và sẽ không quay lại ăn nữa. 

Mẹ tôi hưng phấn hỏi tôi: “Là Triệu Ngọc trước đây bảo vệ con sao? Có tin tức gì về hắn không?”

Tôi nói: “Đúng, là anh ấy. Anh ấy đã tìm thấy tôi, nếu không tôi sẽ không liên lạc được với anh ấy!”

Người mẹ nói: "Ồ! Thật tốt vì chúng ta đã liên lạc được. Lúc trước bố con và mẹ đã giúp con tìm hiểu nhưng không có tin tức gì về ông ấy. Khi nào con rảnh rỗi hãy quay lại mời ông ấy đến nhà chúng tôi ăn tối. Chúng ta phải cảm ơn những người khác. Trước đây họ đã giúp đỡ con rất nhiều!"

Tôi nói: “Con biết rồi mẹ, lát nữa con sẽ ra ngoài.”

Mẹ tôi nói “ừ” rồi lại nói với tôi: “Về sớm nhé, nếu không mẹ sẽ nhớ con…”

Tôi mỉm cười hôn mẹ rồi nói: “Anh hiểu rồi, vợ yêu, anh đi dọn dẹp trước đã.”

"Ừm, đi nhanh đi."

Tôi trở lại phòng nói chuyện với Đình Đình, thay quần áo rồi lái xe ra ngoài. Đầu tiên tôi đến gặp người bán hàng và ghé thăm một số nơi mà tôi thích. Tuy nhiên, cảnh thực tế không mấy khả quan. Chúng quá nhỏ hoặc quá đắt. Chạy gần hết ngày nhưng tôi vẫn chưa tìm được thứ gì khiến mình hài lòng. 

Ở tầng dưới của một tòa nhà, tôi và nhân viên bán hàng Zhang đều hơi mệt. Tiểu Trương nói với tôi: "Anh ơi, anh không hài lòng với những cái anh thấy trên mạng. Anh có thích cái nào khác không?"

Tôi biết anh định nói gì nên tôi nói thẳng: “Nếu anh có chỗ khác thì dẫn tôi đến đó nhé!”

Tôi biết rằng anh ta phải có một số nơi tốt để ẩn náu. Chỗ này cái gì cũng có, tuy nhiên phí đại lý đắt hơn, nhưng mình cũng muốn tìm chỗ nào tốt hơn nên đi xem thử cũng không sao.

"Này! Anh ơi, chúng ta đi đây!" Tiểu Lục rất vui vẻ, trực tiếp gửi địa điểm cho tôi: “Cách đây không xa, chỉ cách đây mấy phút lái xe thôi.”

Sau khi nhìn thấy "kho" của Tiểu Lục, tôi thực sự hài lòng. Ánh sáng và bố cục rất tốt, vị trí cũng phù hợp. Tòa nhà này sử dụng kính chống nhìn trộm nên bạn có thể nhìn thấy bên ngoài nhưng không thể nhìn thấy bên trong. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được sử dụng trong các văn phòng lãnh đạo. Phong cảnh rất tốt. Nếu bạn và mẹ bạn...

Tôi ác độc nghĩ, trên mặt không lộ ra chút dấu vết nào, bình tĩnh nói: "Tiểu Lục, nơi này rất tốt, nhưng chúng ta đi xem một chút."

Nếu xác nhận ngay sẽ bị đánh tơi bời, nói không ra lời. Tiểu Lục nghe lời tôi nói liền dẫn tôi đi một số nơi khác. 

Sau khi xem xét địa điểm văn phòng, tôi thấy thời gian đã gần 6 giờ. Tôi mời Tiểu Lục đi uống cà phê, nói sẽ liên lạc lại với anh ấy, sau đó lái xe đến địa điểm Triệu Ngọc cử cho tôi.

Không biết Triệu Ngọc tìm ở đâu, hóa ra là một quán bar. Nó không gần thành phố. Đó là một chút bối rối. Anh ấy không nên tìm một phòng riêng trong khách sạn hay sao?

Khi đến quán bar, tôi nhận ra rằng không phải ngẫu nhiên mà chỉ đơn giản là bối rối. Tôi đang đứng trước cửa "City Style Bar" với vẻ mặt không nói nên lời.

Nó chỉ là một quán bar nên không có vấn đề gì. Mấu chốt là cách trang trí quá sai lệch. Không, rõ ràng là nó nhằm mục đích khiến mọi người nghĩ về tình dục. Thoạt nhìn nó không phải là một quán bar thông thường.

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì bỗng nhiên một tiếng "Lão Dương!" làm tôi giật mình. Khi tôi quay lại, một thân hình vạm vỡ ôm chặt lấy tôi, vỗ mạnh vào lưng tôi nói: “Cuối cùng tôi cũng gặp được anh trai mình rồi!” 

Khi đẩy Triệu Ngọc ra, nhìn rõ mặt hắn, tôi thực sự rất sốc.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt Triệu Ngọc đã không còn là chàng trai đẹp trai trong trí nhớ của tôi nữa. Nó được bao phủ bởi những thăng trầm của cuộc sống. Ngoài ra còn có một vết sẹo trên mỗi má, một bên trái và một bên phải, một dài và một ngắn.

"Lão Triệu, ngươi mấy năm nay rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tại sao ngươi lại thành ra thế này?!" Tôi lo lắng hỏi Triệu Ngọc: “Có chuyện gì thì cứ nói với tôi, tôi sẽ giúp cậu!”

"Xin chào! Không sao đâu. Chúng ta vào trong nói chuyện nhé. Tôi đã đặt chỗ trước rồi..." Triệu Ngọc không muốn nói thêm gì ở bên ngoài nên một lát sau đã kéo tôi vào quán. 

Sau khi bước vào quán và ngồi xuống, tôi bắt đầu quan sát quán một cách cẩn thận. 

Ánh sáng không quá chói khiến người nhìn không rõ, không bỏ sót những góc không thể chiếu sáng. Ở giữa là sàn nhảy rộng và sân khấu ca nhạc, nơi ca sĩ đang ngồi chỉnh micro. 

Mọi người đang ăn uống đang ngồi xung quanh và dường như không có nhiều người ở đó. Bây giờ có vẻ như bên trong đã rõ ràng. Nó thực sự không phù hợp với cái tên, nhưng có lẽ tôi đã nghĩ sai. 

Lúc này Triệu Ngọc ở đối diện đã nhanh chóng gọi ba bốn món rồi nói với tôi: “Anh mới về cách đây không lâu, chắc hẳn chưa từng đến đây.”

Tôi ngạc nhiên nói: “Anh có thể làm được, anh còn biết bao lâu nữa tôi mới có thể trở về. Làm sao anh có được năng lực trí tuệ mạnh mẽ như vậy?”

"Ha ha, đúng vậy, ca ca, ta nhất định phải chiếu cố ngươi!" Triệu Ngọc kiêu ngạo nói: “Có phải ngươi đang thắc mắc tại sao ta lại mời ngươi đến quán bar không?”

"Ừ, cậu có thể giải thích cho tôi được không?" Tôi nói đùa với Triệu Ngọc. 

Không ngờ, Triệu Ngọc đột nhiên nói: "Lão Dương, cha mẹ ta đều đã chết..."

Tôi sửng sốt hơn mười giây, sau đó lập tức nói với Triệu Ngọc: "Chuyện gì vậy? Chú và cô sao có thể... Mấy năm nay hai người đã xảy ra chuyện gì?!"

Triệu Ngọc nhấp một ngụm rượu vừa mới được bưng lên, thở ra: "Đã mấy năm rồi. Chúng ta đã hơn mười năm không gặp phải không? Họ đã xa nhau mấy năm rồi."

“Tôi được bố tôi chuyển đi nơi khác. Các bạn biết đấy, công việc kinh doanh vật liệu xây dựng mà ông ấy đang làm không lớn nên sống cuộc sống nhỏ bé cũng tốt”.

“Khi gia đình chúng tôi mới chuyển đến đó, bố tôi đã nhanh chóng tự lập. Công việc kinh doanh của ông lớn hơn những gì ông làm ở đây và cuộc sống của gia đình ông cũng tốt hơn nhiều”.

“Nhưng mà, chết tiệt, bên đó có một người thuộc thế hệ thứ hai giàu có không thích bố tôi và nhất quyết tìm cách gây rắc rối với ông ấy. Ông ấy là rắn địa phương nên bố tôi nghĩ rằng nhượng bộ cũng không sao. Nhưng hóa ra người đàn ông đó đã quen với việc làm bá đạo và liên tục đàn áp công việc kinh doanh của bố tôi. Sau đó, bố tôi tức giận và bắt đầu gây gổ với ông ấy trong lĩnh vực kinh doanh.”

"Sau này tôi không thể cạnh tranh với người khác, gia đình tôi phá sản, bố tôi cũng nhảy từ cao ốc xuống, mẹ tôi rất nhanh nhớ bố tôi và bỏ đi..."

Triệu Ngọc nói ngắn gọn trải nghiệm của mình, giọng điệu đều đều, không có cảm xúc hay vui mừng. 

Tôi chợt cảm thấy áy náy, nói với Triệu Ngọc: "Triệu Ngọc, than ôi... chính tôi đã hại anh. Nếu anh không giúp tôi, anh cũng sẽ không đến đó, chú thím của tôi cũng vậy..."

Triệu Ngọc đưa tay vỗ vỗ ta nói: "Không phải lỗi của ngươi, chỉ là cha mẹ ta không may mắn thôi. Sau khi cha mẹ ta rời đi, ta hận cái kia nhà giàu thứ hai đến mức còn cầm dao giết hắn."

Khi nghe tin có người tiếp theo, tôi lo lắng hỏi: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Anh ấy có chết không?"

"Làm sao có thể!" Triệu Ngọc tự giễu cười nói: "Lúc đó ta mới chỉ là một thiếu niên, ngẫu nhiên có một vệ sĩ bên cạnh giàu có thứ hai đánh ngã ta, ta vừa đâm chết vệ sĩ của hắn."

"Sau đó thì sao?!"

"Sau đó tôi vào trại giam vị thành niên. Vốn dĩ tôi chưa đủ tuổi vị thành niên, chỉ phải ở trong trại giam vị thành niên chưa đầy một năm, nhưng thế hệ thứ hai giàu có đã tìm được mối liên hệ. Tôi vào năm 15 tuổi và ra năm 18 tuổi. May mắn thay, những người bạn cũ của bố tôi đã giúp đỡ tôi, nếu không tôi có thể phải ở lại lâu hơn! Sau khi ra ngoài, tôi đã làm việc tại chỗ bạn của bố tôi."

Triệu Ngọc cười hung ác: "Ta may mắn lúc đầu hắn không coi trọng ta, chỉ để ta giam mấy năm, nếu không ta cũng không có khả năng tìm hắn báo thù!"

Nghe thấy Triệu Ngọc muốn báo thù, tôi vội vàng ngăn cản: "Triệu Ngọc, đừng xúc động! Anh đã vào rồi, nếu đi giết hắn thì anh sẽ mất tích cả đời!"

"Ai nói tôi sẽ giết anh ta?!"

Triệu Ngọc nghi hoặc nhìn ta: "Này! Không phải như ngươi nghĩ đâu, ta muốn báo thù, nhưng lại muốn đánh gục hắn từ phía trước doanh nghiệp, muốn đổ hết mọi đau khổ của cha mẹ ta lên đầu hắn!"

Tôi tự nghĩ rằng cách đây vài năm người khác đã là thế hệ thứ hai giàu có, bây giờ gia đình anh ta chỉ có thể giàu hơn. Triệu Ngọc làm sao có thể một mình đánh bại hắn? 

Nhưng nhìn bộ dáng hiện tại của hắn, không dễ gì làm tâm tình hắn chùn bước, liền hỏi: “Vậy ngươi có kế hoạch gì không?”

Triệu Ngọc hai mắt sáng lên: “Đương nhiên, đại phú gia thế hệ thứ hai tên là Trương Hữu. Năm ngoái gia đình hắn gặp chuyện khó khăn ở tỉnh khác nên đã chuyển đến thành phố chúng ta. Sau đó, gia đình hắn cũng kinh doanh vật liệu xây dựng, hắn nhanh chóng được lãnh đạo thành phố sủng ái. Không chỉ làm vật liệu xây dựng, hắn còn mở quán bar này để kinh doanh. Hắn muốn tham gia vào lĩnh vực giải trí.”

Tôi nói: “Vậy nếu anh đưa tôi đến đây, chẳng phải anh đang đi vào hang sói sao?”

Triệu Ngọc cười lạnh: "Không sao đâu, tuy là do gia đình hắn mở nhưng người quản lý quán bar lại không phải người nhà hắn. Tại sao tôi lại mời cậu đến đây? Một là đi ăn, hai là sau này có người có thể giúp đỡ tôi. Tôi muốn gặp cô ấy ở đây..."

Nghe Triệu Ngọc nói xong, trong lòng yên tâm, nhưng vẫn có chút lo lắng: "Ngươi không sợ người ở đây nhận ra ngươi, báo cho Trương Hữu kia sao?"

"Chào!"

Trương Dục cười lạnh nói: "Yên tâm, ở đây không có người ngu ngốc đó, ta đã sớm đoán ra, thậm chí còn trang điểm. Nhiều năm như vậy, ta đứng trước mặt hắn cũng không nhận ra được ta!"

Nói xong, Trương Vũ liếc nhìn tôi, rồi dùng tay nhẹ nhàng xé một góc mặt. 

Nhờ ánh sáng không mấy sáng, tôi phát hiện vết sẹo trên mặt Triệu Ngọc thực ra là sẹo giả khi anh kéo lên một chút? ! 

"Này, điều này đủ thực tế!" Triệu Ngọc kiêu ngạo nói: "Đây là công việc riêng của tôi trong nhà một lão già lai tạp, chuyên giúp đỡ người khác thay đổi diện mạo, đây là việc ông ấy giúp tôi làm!"

“Tsk, tsk, tsk,” tôi thở dài: “Xem ra anh đã tính toán đầy đủ rồi. Nếu tôi có thể giúp được gì thì cứ nói với tôi!”

“Nhưng…” Tôi chợt nghĩ đến hai người phụ nữ ở nhà, “Tôi sẽ không làm điều gì phi pháp, vợ tôi đang mang thai, gia đình không thể sống thiếu tôi, còn những chuyện khác…”

"Than ôi!" Triệu Ngọc ngắt lời tôi: "Lão Dương, ngươi yên tâm, ta có thể giúp ngươi, ta bằng lòng đến bên ngươi, sẽ không phạm pháp!"

Triệu Ngọc tiếp tục nói: "Từ khi tiến vào, ta cuối cùng cũng thoát khỏi đau buồn. Ta đọc sách, đặt câu hỏi, suy nghĩ về pháp luật, suy nghĩ về việc trả thù mỗi ngày. Bây giờ ta sẽ không xúc động như vậy nữa. Làm người lớn, ta sẽ chơi chết hắn!"

Nhìn bộ dáng Triệu Ngọc, tôi không biết nên nói gì, chỉ có thể cầm ly rượu lên: "Nào, đừng nói nữa. Nếu cần tôi thì cứ nói rồi rời đi!"

"Làm đi!"

Với ly rượu trong bụng, chúng tôi ngầm dừng chủ đề này và bắt đầu trò chuyện…

Chúng tôi trò chuyện về những gì đã xảy ra xung quanh chúng tôi trong nhiều năm qua. Chớp mắt đã gần 10 giờ, chúng tôi đã ăn uống gần hết. Lúc này Triệu Ngọc đột nhiên nói với ta: "Này lão Dương, ta đi gặp một vị cao nhân, không có việc gì thì có thể quay về, ta thứ lỗi."

Vừa dứt lời, Triệu Ngọc vội vàng chạy về phía sàn nhảy. Vừa định gọi điện cho anh, tôi phát hiện đèn trong quán đột nhiên mờ đi, ca sĩ trên sân khấu ngừng hát, cả quán bỗng chốc trở nên yên tĩnh.

Tôi nhìn thấy mọi người đang ăn uống xung quanh tôi lần lượt bước vào sàn nhảy. Một số đàn ông đi cùng với một phụ nữ, nhiều hơn nữa là đàn ông và phụ nữ đi lại bình thường và mọi người đều đeo mặt nạ. 

Không mất nhiều thời gian để hầu hết đàn ông và phụ nữ bên trong tìm thấy người yêu của mình và bắt đầu vòng tay ôm lấy nhau, từ từ vặn vẹo khi nhạc nổi lên. 

Những người không tìm được bạn nhảy không còn cách nào khác là phải quay về chỗ ngồi.

Ánh đèn càng lúc càng tối, ngồi bên ngoài tôi không còn nhìn rõ khung cảnh trên sàn nhảy nữa. Tôi chỉ có thể nhìn thấy chuyển động của mọi người. 

Tôi nhớ trước đây dường như có loại vũ trường nhỏ này. Nó giống như thế này. Nam nữ “nhảy múa” dưới ánh đèn mờ. Trên thực tế, họ đang cố gắng làm cho nhau hạnh phúc.

Tôi không ngờ cảnh tượng này lại xảy ra ở quán bar này. Chẳng trách khi chúng tôi đang ăn, xung quanh có nhiều người không có ghế đứng đứng uống rượu. Hóa ra họ đang chờ đợi điều này.

Tôi chợt tìm thấy một bóng người trông giống Triệu Ngọc ở rìa sàn nhảy. Anh ta đang ôm một người phụ nữ. Cả hai người đều đeo mặt nạ. Ánh sáng yếu ớt thỉnh thoảng chiếu vào người phụ nữ. Có thể thấy cô ấy có thân hình khá đẹp...

Sau đó cả hai từ từ xoay người về phía giữa sàn nhảy. Tôi đã nghĩ về điều đó và không làm phiền anh ấy. Vốn tưởng rằng tiểu tử này còn gặp được cao nhân, cho nên không phải người yêu! 

Sau khi ngồi đó và tỉnh táo trở lại, tôi xem giờ, gọi tài xế rồi quay về trước. 

Khi tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, tôi thấy đèn trong phòng khách đã tắt và tiếng TV đang vang lên. Tôi tưởng bố chưa ngủ, không ngờ lại nhìn thấy mẹ đang ôm nhau trên sofa, dường như đang ngủ.

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ dài màu đen, co đầu gối trên ghế sofa, chỉ khoác một chiếc áo khoác lên người. 

Dưới ánh sáng của TV, chiếc váy ngủ màu đen tôn lên những đường cong duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và vòng hông tròn trịa. Vì đôi chân cong nên có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong được tạo nên bởi cặp đùi săn chắc trên váy ngủ. 

Mái tóc mẹ được vén nhẹ lên mặt tạo nên “hình ảnh người đẹp đang ngủ trưa”.

Chẳng trách người khác lại nói: “Nhìn người đẹp dưới trăng, càng ngắm càng thấy nghị lực”. Bởi vì ánh sáng mờ có thể phản ánh rõ hơn vẻ đẹp mơ hồ của người phụ nữ, và “khuôn mặt cô ấy bị che một nửa bởi chiếc piba trên tay” có thể khiến trái tim đàn ông rung động hơn nữa. 

Nhìn vào khuôn mặt của mẹ, tôi dần cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu. Tôi thật may mắn khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy yêu bạn trong cuộc đời này. 

Tôi nhẹ nhàng ngồi cạnh mẹ, muốn nhìn mẹ cho kỹ nhưng không ngờ tôi đã đánh thức mẹ dậy. 

“Ừ…” Người mẹ dụi dụi mắt, lẩm bẩm như vừa mới ngủ dậy. 

Tôi nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ mà không khỏi ôm hôn mẹ. 

"Quay lại... ừm" mẹ tôi không thể nói rõ ràng sau khi bị tôi hôn.

Tôi không trả lời mà đòi mẹ hôn một cách say đắm. Hôn nhau hồi lâu, mẹ đẩy tôi ra, thở hổn hển: "Hừ... đồ khốn nạn, về tới mẹ sẽ bắt nạt mẹ con!"

Tôi cười nói: “Không phải chị Hạ đâu, chị đẹp đến mức tôi không kìm được.”

Mẹ tát nhẹ tôi một cái rồi nói: “Con sẽ kém miệng, sặc mùi rượu, con đi tắm đi”.

"Được rồi, cậu đi ngay đi. Đình Đình và bố tôi ngủ rồi à?"

“Ừ, muộn quá rồi. Nhìn xem, đã hơn 11 giờ rồi. Đi tắm rửa nhanh lên”, mẹ tôi giục. 

“Chị Hạ, em muốn tắm cùng chị,” tôi nũng nịu nói, ôm mẹ, “Đã lâu rồi chúng ta không tắm cùng nhau.”

Mẹ cười nói: “Lần trước chúng ta không cùng nhau tắm rửa sao? Đi nhanh đi, tắm xong là giờ nghỉ ngơi…”

Thấy mẹ không muốn tắm cùng tôi, tôi cũng không nài nỉ nữa. Tôi hôn mẹ lần nữa, bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa.

Tắm rửa xong tôi gần như tỉnh hẳn. Tôi chợt nghĩ đến cảnh tượng hôm nay trong quán bar, tôi không khỏi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, phần thân dưới bắt đầu có phản ứng. 

Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu được đến quán bar đó cùng mẹ và khiêu vũ. 

Khi tôi đang suy nghĩ tà ác thì có tiếng gõ cửa phòng tắm. Tôi mở cửa và thò đầu ra ngoài. 

Hóa ra là mẹ tôi, đứng ngoài cửa, mặt bà hơi đỏ dưới ánh sáng của phòng tắm. Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi rồi nói: “Để mẹ… xoa lưng cho con”.

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi biết hôm nay nhất định sẽ cãi nhau lớn, nhưng tôi không thể nóng nảy quá nên nói với mẹ: “Được rồi, chị Hạ, vào đi.”

Sau khi mẹ bước vào, tôi phát hiện ra chiếc váy ngủ màu đen của mẹ có vài đường chỉ bạc và một số hoa văn đơn giản. 

Không chỉ màu đen tôn lên những đường cong cơ thể mẹ đẹp hơn, những họa tiết đơn giản còn tạo thêm cảm giác quý phái cho mẹ, khiến mẹ trông như một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quý phái. 

Đường viền cổ áo ngủ được nhẹ nhàng mở ra, để lộ đường sự nghiệp sâu sắc và một mảng trắng như tuyết bên trong. 

Thắt lưng áo choàng quanh eo được buộc bằng một chiếc nơ ở bên cạnh, đường cong của đũng quần được hỗ trợ bởi cặp mông thẳng phía sau, tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Đôi bắp chân trắng nõn lộ ra ở gấu áo, cả người toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy nó. 

Tôi nói với mẹ: "Chị Hạ, chị thật có khiếu thẩm mỹ. Quần áo chị chọn rất hợp với khí chất của chị!"

Mẹ mỉm cười và nói: “Con thật ngọt ngào”.

Trong nháy mắt, mẹ tôi nhìn thấy con cặc hơi cương cứng của tôi liền nhổ nước bọt: “Con nhỏ này, con đang tắm mà mẹ cũng không biết.”

Tôi làm theo lời mẹ và nói: “Em nhớ chị, chị Hạ. Em cảm thấy rất hoảng sợ khi không gặp chị”.

"Anh sẽ nói những lời ngọt ngào với mẹ em. Ngồi lại đây, anh sẽ xoa lưng cho em."

"Hehe, được rồi!"

Trong phòng tắm có một chiếc ghế đẩu tắm bố tôi mua vì ông bị tật về chân và bàn chân nên tôi ngồi quay lưng về phía mẹ. 

Mẹ tôi ngồi xổm xuống phía sau tôi, một tay cầm vòi hoa sen, một tay cầm khăn tắm, chậm rãi lau lưng cho tôi. 

“Chị Hạ, chị lau lưng cho em đã bao lâu rồi?”

"Anh không nhớ, lúc nhỏ anh từng lau cho em, nhưng khi anh lớn lên thì nó biến mất."

"Chị Hạ, khăn lau của chị thật thoải mái... không nhẹ cũng không nặng."

"Ngươi chính là thân xác của ta rơi ra, ta làm sao có thể không biết thói quen của ngươi?"

Mẹ vừa vỗ vai tôi, tôi liền nắm lấy tay mẹ, nghiêng đầu nói: “Mẹ ơi, có mẹ thật tuyệt vời”.

Người mẹ cười khúc khích và nói: “Có con là tốt rồi, cậu bé ngốc nghếch…”

Tôi quay lại, nắm lấy cổ tay mẹ và nói: “Chị Hạ, con muốn làm tình với chị trong phòng tắm.”

Mẹ sửng sốt một chút, sau đó đỏ mặt nói: "Phòng tắm... hơi trơn, còn... mẹ sợ con sẽ bị cảm."

Tôi nói: “Không sao đâu chị Hạ, nhìn em này, em sừng sỏ đến mức chẳng chờ đợi gì cả”. Vừa nói tôi vừa chỉ vào dương vật cương cứng bên dưới. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn: “Vậy con tắm xong thì sao… chúng ta ra phòng khách.”

Tôi có chút lo lắng và nắm lấy tay mẹ. “Chị Hạ, em…” Tôi hét lên, đứng dậy và chậm rãi hôn mẹ. 

Mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi, “Chờ một chút, mẹ… cởi quần áo ra kẻo bị ướt.”

Mẹ nói xong, nhẹ nhàng cởi áo choàng ra rồi mở ra. 

Vừa nhìn thấy bộ đồ mẹ mặc bên trong, cặc tôi lập tức dựng đứng. 

Người mẹ thực sự đang mặc một chiếc áo ngực ba điểm màu đen. Chiếc áo ngực chỉ là một mảnh vải cỡ lòng bàn tay. Nó được kéo quanh cổ và phía sau bằng nhiều sợi dây. Khó mà ôm được bộ ngực lớn của mẹ, để lộ ra một mảng trắng như tuyết. 

Phần thân dưới là quần lót, ít vải. Chỉ một lượng nhỏ vải che phủ những phần quan trọng. Lông mu dày được bộc lộ một cách tinh nghịch, khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất của đàn ông. 

Không nhịn được nữa, tôi nhanh chóng cởi áo ngủ của mẹ rồi ném vào nơi nước không thể làm ướt được. Tôi ôm mẹ và bắt đầu cử động tay lên xuống.

"Ừ, nhẹ nhàng thôi...kẻ xấu...đừng nóng nảy...ồ..."

"Chị Hạ, chị thật gợi cảm, em yêu chị chết mất!"

"Chà... đồ biến thái nhỏ, tôi biết cậu... giỏi việc này, ừm..."

Tôi dùng một tay xoa mạnh ngực mẹ, tay kia nắm lấy mông mẹ, giữ mẹ sát vào mình. Miệng tôi liên tục để lại vết hằn trên mặt, miệng và cổ của mẹ tôi. 

"Hả... Chị Hạ, chị ăn mặc gợi cảm quá, chị đã muốn làm tình với em từ lâu rồi à?"

"Ừm... ta biết ngươi vừa trở về, ngươi sẽ... nhờ ta một việc, cho nên ta sẽ ăn mặc đẹp đẽ, cho ngươi..."

"Chị Hạ, chị thật tốt bụng! Hãy để chồng chị yêu chị!" Nói xong tôi ôm lấy cặp đùi tròn trịa của mẹ mà cưỡi lên người tôi. Tay tôi từ từ di chuyển từ mông đến vùng kín của mẹ. 

"Ừ... con hư... tay con lại bất lương rồi... à... à..." Tay tôi chạm vào âm vật của mẹ, tôi lấy ngón cái và ngón trỏ xoa nhẹ, lập tức khiến mẹ vô cùng khoái cảm. 

“Ôi… đừng, đừng làm vậy với mẹ… ôi ~ đồ biến thái, ừm… nhẹ nhàng…” Mẹ tôi rên rỉ say đắm, thân hình tự nhiên cong về phía sau, hai tay chạm vào đầu và lưng tôi. Tôi cũng dựa vào xương quai xanh của mẹ mà hôn lên làn da của mẹ. 

"Chà... Chồng ơi, anh muốn... yêu em..." Chẳng bao lâu, dưới sự tấn công của tôi, mẹ tôi cảm nhận được điều gì đó và nhờ tôi giúp đỡ. 

Tôi nói với mẹ: “Con yêu, đừng lo, chồng con đang mài súng đấy”.

Vừa nói tôi vừa áp con cặc vốn đã cứng của mình vào âm đạo của mẹ, bắt đầu ôm mông mẹ và liên tục cọ xát môi âm hộ và âm vật của mình. 

"A... sao anh ác thế... tìm cách... ừm... hành hạ tôi, đồ xấu xa..."

Mẹ tôi bị mê hoặc bởi con cặc nóng bỏng của tôi đến nỗi lẩm bẩm. 

Tôi ôm mẹ nói: "Hừ... Chị Hạ, đây gọi là mài súng trước trận, súng không tốt thì không được vào!"

Mặt mẹ càng đỏ hơn: “Lời nói trong miệng con bé…không phải là lời hay ý đẹp…chà, chồng…”

Thấy mẹ được tôi làm cho thoải mái, tôi nói: “Chị Hạ, em muốn dùng ngực của chị…”

Tôi cúi đầu ngậm bầu vú mẹ vào miệng, nhẹ nhàng đưa lên rồi ngậm vào miệng. 

"Hmm... sao anh lại muốn ngực của tôi? Đừng liếm chỗ đó... ngứa quá..."

Tôi buông ngực ra và nói với mẹ: "Chị Hạ, con muốn chị cho con bú vú... với bộ ngực khủng của chị!"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi một cách nũng nịu: "Hừ! Tục tĩu quá... thả tôi xuống."

Tôi hạ đùi mẹ xuống và mẹ ngồi xổm xuống. Cô ấy vừa định ôm cặc tôi thì tôi đã ngăn cô ấy lại và nói: "Chị Hạ, em muốn ngồi xuống."

"Cái gì? Tôi ngồi xổm xuống không phải là vừa phải sao?"

"Này, chị Hạ, tôi nghĩ... chạm vào ngực của chị sẽ dễ dàng hơn." Tôi cười nói: “Đứng không tiện.”

“Đồ xấu, chỉ có mình con có nhiều thủ đoạn như vậy…” Mẹ tôi cười mắng tôi: “Sao con không ngồi xuống đi!”

"Chào!"

Tôi lập tức tìm một chỗ ngồi và ngồi lên ghế. Mẹ tôi ngồi xổm xuống, ôm đùi tôi và quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng cầm lấy con cặc của mình, nó nhảy lên và chào mẹ tôi. 

"Thật là một kẻ xấu."

Mẹ cầm cặc tôi từ từ đưa vào miệng. 

"Xì... Chị Hạ, miệng chị thoải mái quá..."

"Ờ... ờ... Trì Liễu..."

Mẹ tôi không trả lời tôi và bắt đầu nuốt cặc tôi một cách say sưa. Đầu mẹ chuyển động lên xuống, vài sợi tóc chưa ướt của mẹ đung đưa lên xuống theo nhịp. 

"Chị Hạ, ăn ngon không?" Tôi hỏi một cách ác độc. 

Mẹ nhổ con cặc của tôi ra, dùng tay di chuyển lên xuống và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Con cặc của chồng con sẽ không bao giờ chán… ừm… ừm…”

Nói xong, anh ta lại ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi nhìn vẻ mặt đãng trí của mẹ, vươn tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, xoa xoa đầu vú của mẹ, "Ừ, chị Hạ, đừng quên dùng chỗ này... à... thoải mái..."

Mẹ tôi tiếp tục quan hệ bằng miệng thêm vài phút nữa, nhổ con cặc ra, tiến về phía trước một chút, dùng hai tay nâng ngực lên như một cặp tác phẩm nghệ thuật rồi kẹp chặt con cặc của tôi. 

"Đúng vậy, chị Hạ, di chuyển chậm rãi như quan hệ tình dục bằng miệng." Tôi đã hướng dẫn mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên mẹ cho tôi bú sữa mẹ. Ngoài việc vui mừng, tôi còn muốn đối xử thật tốt với lần đầu tiên này. 

"Chà... con nhiều chiêu trò quá. Con có thường bảo Tingting làm việc này không..." Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng say mê và nói: "Càng ngày càng tệ."

Trong lúc tôi đang ôm ngực mẹ và giúp mẹ đụ vú với tôi, tôi nói với mẹ: "Chị Hạ, ngực của Đình Đình không to bằng ngực của chị. Đây là lần đầu tiên con được đụ vú."

Khi tôi khen bộ ngực khủng của con, mẹ tôi tự hào nói: “Chính mẹ mới là người khiến con thấy thoải mái”.

Tôi lợi dụng tình thế tiếp tục khen mẹ: “Đúng vậy, ngực chị Hạ to, trắng, thơm và mềm, không ai có thể so sánh được!”

Mẹ tôi cười lớn trước sự thích thú của tôi: “Ngày nào con cũng khen mẹ, nhưng con luôn bị cuốn theo lời khen của mình!”

Vừa dứt lời, mẹ tôi đã nhìn xuống cặc tôi rồi lại nuốt xuống, "Xì... Chị Hạ, chị đột ngột quá... Ôi, lưỡi linh hoạt quá."

Tôi chỉ có thể cảm nhận được lưỡi mẹ quấn quanh nhãn cầu và quy đầu của tôi, sự tiếp xúc trơn trượt và ấm áp không ngừng kích thích thần kinh của tôi. 

Bàn tay mẹ cũng không nhàn rỗi. Trong khi ôm ngực và làm tình với tôi, cô ấy dùng miệng làm ấm tôi. Sự kích thích kép khiến tôi cảm thấy như đang bay trên mây. 

"Chị Hạ, chị học nhanh quá. Tôi chỉ dạy chị thôi, chị đã giỏi rồi. Ừm... ừ, cứ mút tôi như thế này đi."

"Ờ... ugh... ugh..." Mẹ tôi tiếp tục liếm cặc tôi. Quy đầu ở trong miệng, dương vật ở trong ngực và cái miệng đỏ mọng của mẹ tôi. Cảnh tượng đầy dục vọng này đã mang lại cho tôi một tác động thị giác rất lớn. 

Tôi sờ đầu mẹ nói: “Chị Hạ, ngồi xuống đi, em muốn địt chị.”

Mẹ tôi nhổ cặc tôi ra một tiếng “bốp”, duyên dáng đứng dậy, cởi chiếc quần lót tôi đã đặt sang một bên, để lộ hoàn toàn bộ ngực tròn trịa đầy đặn, với hai núm vú tím biếc nghịch ngợm giơ lên. 

Vừa lúc cô ấy chuẩn bị cởi đồ lót, tôi đã ngăn cô ấy lại: "Chị Hạ, em muốn chị đụ em khi chị vẫn đang mặc nó!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách khiêu gợi: "Chết tiệt ~" rồi ngồi lên người tôi. 

Chiếc ghế tắm tôi mua lúc đó có khả năng chịu lực tương đối. Người bán quảng cáo có thể chở được ba người lớn nên tôi yên tâm để mẹ ngồi lên. 

Mẹ vừa ngồi xuống, tôi đã không nhịn được nữa. Tôi dùng một tay nắm lấy vú mẹ và cho vào miệng. Tôi dùng một tay chạm vào mông mẹ và “chìm” vào trong.

"Ừ, đồ biến thái... đừng lo lắng, ồ... ồ..."

"Chị Hạ, em yêu chị chết mất... Em thật sự có phước khi có được một người mẹ như chị trong đời."

"Ừ...Xiaotian...Mẹ có một đứa con trai như con...Ừ...Mẹ cũng rất vui...yêu con thật nhiều."

Tôi hôn mẹ say đắm, bộ ngực đầy đặn của mẹ tỏa hương thơm dịu dàng trên tay tôi, làn da trắng nõn ở mông cho tôi cảm giác săn chắc. Mẹ tôi cũng ôm lưng tôi, không ngừng mò mẫm, say sưa thì thầm: "Ừm... Chồng ơi, em muốn... ừm..."

Nghe mẹ thì thầm, tôi ngẩng đầu lên nói: “Chị Hạ, em đã làm tình với chị khắp nơi trong nhà rồi.”

"À... còn có một nơi khác." Mẹ ghé vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Phòng của bố con và mẹ, chúng ta còn chưa tới đó…”

Thật bất ngờ, mẹ tôi lại nhắc đến phòng của họ. Tôi nhớ rằng khi còn nhỏ, tôi đã lén nhìn ra ngoài phòng bố mẹ, điều này đã mở ra cho tôi sự giác ngộ về giới tính và mang lại cho tôi tình yêu sâu sắc dành cho mẹ. 

"Chị Hạ, khi nào chúng ta mới có thể đến đó một lần và để em thực sự chiếm hữu chị!"

Mẹ tôi trìu mến nhìn tôi: “Ừ, mẹ và con sẽ quan hệ ở đó để con thực sự trở thành chồng của mẹ và chiếm hữu hoàn toàn mẹ con”.

Lời mẹ nói khiến tôi sôi máu. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm con cặc của mình chỉ vào lỗ âm đạo của mẹ tôi, "Chà! Con sẽ đưa mẹ đi trước...Qiuxia!"

Tôi đẩy về phía trước, con cặc của tôi được bọc trong tinh dịch của mẹ và chìm vào âm đạo của mẹ. 

"À!" Mẹ tôi kêu lên, ôm tôi chặt hơn và ấn tôi vào ngực mẹ, "Chà...địt mẹ...con...địt mẹ!"

Tôi ôm eo và mông mẹ rồi bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Con cặc cứng ngắc của tôi phi nước đại trong âm đạo mẹ, tới lui, sâu và cạn.

Vú mẹ áp vào ngực tôi. Tôi cũng có thể cảm nhận được núm vú của mình chạm vào, cọ sát vào ngực, gây ra cảm giác ngứa ran.

Tôi nhìn xuống chiếc quần lót của mẹ tôi. Chiếc thắt lưng bị da thịt xinh đẹp ở eo mẹ tôi kẹp chặt. Miếng vải nhỏ ở phần dưới cơ thể của cô ấy đã bị cặc tôi giữ lại. Nó được trộn với nước ép tình yêu của chúng tôi và dính vào đầu đùi của cô ấy.

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi ôm mẹ, cử động mạnh mẽ như muốn đẩy dương vật của mình vào bụng mẹ và trả nó trọn vẹn về nơi tôi đã sinh ra.

"A! Chồng ơi... cặc... nóng quá, thoải mái quá... yêu em... ừm..."

Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào mặt tôi. Tôi nghiêng đầu ngậm lấy miệng mẹ. Lưỡi tôi linh hoạt thâm nhập quấn quanh chiếc lưỡi thơm của mẹ. Nước bọt cứ quyện vào nhau và lưỡi cứ vương vấn. Hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ trầm quyến rũ đến rồi đi, vang vọng trong phòng tắm, tạo nên một bản nhạc phi đạo đức.

"Chồng...sâu quá. Chà, vợ thấy thoải mái quá. Mẹ yêu anh...mạnh hơn nữa! Đụ em đi..."

"Huh... Chị Hạ, chị thật gợi cảm, thật sự là em không thể cưỡng lại được... Huh..."

"Lão công, chỉ có anh mới đụ em... Ờ... em là người phụ nữ của anh... Chồng ơi, thoải mái quá... Chồng em thật tốt..."

"Chị Hạ, chị cũng giỏi lắm... à... chị còn nói những câu như 'có mẹ' với em. Chị càng ngày càng phóng khoáng..."

"Đồ tồi... Ta chỉ đối xử với ngươi... như vậy, bởi vì ta yêu ngươi, a! Thật thoải mái... Con trai, đẩy vào trong đi!"

"Anh cũng yêu em... Chị Hạ... em muốn... báo đáp thật tốt cho chị..."

Vừa nói, tôi vừa dùng hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đưa cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ, dùng quy đầu kích thích mẹ mở tử cung, mang lại cho mẹ khoái cảm đặc biệt. 

"A...Ta lại đạt đến đỉnh điểm rồi...Con trai, ngươi vất vả quá! Ôi, kẻ xấu, thật tuyệt khi được đụ ta!"

"Chị Hạ, tôi nhớ chị từng làm tình với tôi, chị ít nói, lại rất điệu đà..."

Mẹ tôi véo eo tôi, gay gắt nói: “Con mới là đứa hư hỏng, ừm… con có bao giờ nói như vậy với mẹ không?”

Tôi cười khúc khích: "Nhưng chị Hạ, những gì chị nói thật thú vị... chị thực sự đã buông tay à?"

Tôi chậm lại nhịp đẩy của mình và từ từ tận hưởng việc làm tình với mẹ. 

"Ừ... buông tay cũng là một phần... ừm... thực ra, anh đã từng quan hệ tình dục với bố em và anh sẽ gọi ông ấy như vậy."

Tôi chợt nhận ra: "Ồ! Khi chị nói thế, em mới nhớ ra. Hình như chị đã từng nói với em rồi... Hehe, chị Hạ, chị kêu hay quá."

Mẹ tôi tiếp tục nhìn tôi: “Mặt khác, mẹ nghĩ con là người yêu của mẹ nên…”

"Chà... mẹ cũng là người phụ nữ con yêu nhất, mẹ ạ."

Mẹ ôm tôi xúc động: “Yêu mẹ đi con”.

Tôi không khỏi ôm chặt mẹ lần nữa và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

"A... con trai ta đẩy sâu quá... a... con cặc to... a~ ngươi giỏi quá..."

"Chị Hạ, chị nhéo em... thoải mái quá, phù~"

Mẹ hôn lên má và cổ tôi một cách tham lam, tôi ghé sát vào tai mẹ, ngậm tai mẹ vào miệng và không ngừng mút. 

"Đừng chọc vào tai mẹ... à... con trai, con ngoan... mẹ kiếp thật tốt, ahhh..." Mẹ dái tai bị ngậm trong miệng, ham muốn càng tăng, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. 

Tôi mãnh liệt ngửi thấy mùi thơm của mẹ, ôm chặt lấy mẹ, dùng sức đẩy vào trong cơ thể mẹ: "Chị Hạ, chị sắp lên đỉnh phải không? Bắt đầu nhéo em... ừm... thoải mái quá!"

"Mẹ sắp lên đỉnh rồi... à, chồng ơi... đụ em mạnh hơn nữa, à...ah..."

Mẹ cũng ôm chặt đầu tôi, ngẫu nhiên túm lấy lưng tôi, trút hết dục vọng trong cơ thể. 

Quy đầu của tôi cảm nhận được sự “xoa bóp” âm đạo của mẹ, và tôi đẩy mạnh hơn vào bên trong. Sau đó, tôi dùng sức mạnh của mông mình điều khiển con cặc của mình cọ sát vào lỗ tử cung của mẹ, mang lại cho mẹ khoái cảm tối đa. 

"A...ah...chồng...Em...sắp lên đỉnh...ừm...nhanh lên! Yêu em..." Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ ngẫu nhiên, và tôi biết đây là phản ứng của bà khi bắt đầu đạt cực khoái. 

Tôi đặt tay dưới mông mẹ, nâng mẹ lên một chút rồi dùng sức của eo và mông bơm con cặc cứng cáp vào âm đạo mẹ. Mỗi lần tôi bơm nó lại đẩy sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, khiến âm đạo và cửa tử cung của mẹ tôi được kích thích tối đa, khiến cơn cực khoái của mẹ tôi càng trọn vẹn hơn! 

"A... chồng... anh địt chết mẹ rồi... à... à... con trai... mẹ xuất tinh rồi! Chồng ơi!"

Mẹ tôi đang nói những điều vô nghĩa vì đang đạt cực khoái, và tôi cảm thấy mình đã đạt được thành tựu. Tôi tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của mình, để mẹ tôi tận hưởng quá trình đạt cực khoái. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một luồng nhiệt từ âm đạo của mẹ trào ra, đổ lên quy đầu tôi, khiến tôi sảng khoái. 

"A...Chồng...anh làm tình giỏi quá...cảm giác sướng quá. Anh sắp xuất tinh à?" Mẹ không quên quan tâm đến trạng thái của tôi khi lên đỉnh. 

Tôi hôn lên cổ mẹ, mơ hồ nói: “Chưa đâu, chị Hạ… ừm… sau khi uống rượu… chị không nhạy cảm như vậy nữa.”

"Ừ... đợi một chút, mẹ sẽ dùng miệng đưa cho con..." Mẹ thở hổn hển bên tai tôi, "Nó không thể chỉ khiến mẹ vui được... con trai mẹ cũng muốn... ừm..."

Tôi không trả lời mẹ, tôi chỉ tiếp tục thọc vào và ra khỏi âm hộ của mình. 

Thành thật mà nói, tôi rất mệt mỏi, sau khi đạt cực khoái, âm đạo của mẹ tràn ngập nước ép tình yêu và các bức tường siết chặt khiến tôi khó đi vào hơn. Ngoài ra, tôi chỉ phải dùng tay đỡ trọng lượng của mẹ, tay và eo tôi hơi đau. 

Sau khi khăng khăng đẩy thêm vài phút nữa, tôi dừng lại. Âm thanh duy nhất trong phòng tắm là tiếng thở của mẹ và tôi, cùng tiếng nước trong phòng tắm sau khi bị gạt sang một bên. 

"Hmm... ừm... Chồng ơi, thoải mái quá, anh thật tuyệt vời..." Mẹ ôm tôi thật chặt như con bạch tuộc, mặt đỏ bừng, tóc rối bù, còn đâu đó dấu vết mờ nhạt của trận "trận chiến" vừa rồi. 

Tôi cũng ôm mẹ thở dốc: “Hừ... Chị Hạ, chỉ cần chị thấy thoải mái…” Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, giúp mẹ điều hòa nhịp thở. 

Sau vài phút, mẹ con tôi đã bình tĩnh lại. Không có sự kích thích lên dương vật ở phần dưới cơ thể. Nó từ từ mềm ra và vẫn dính chặt vào âm đạo.

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi nói: “Chồng ơi, anh còn chưa xuất tinh, em sẽ cho anh cái miệng của em.”

Nói xong mẹ tôi định ngồi xổm xuống. Tôi đỡ mẹ và nói với mẹ: "Chị Hạ, chúng ta nghỉ ngơi đi. Em vẫn muốn đụ chị và xuất tinh vào bên trong chị..."

Sắc hồng vừa phai trên mặt mẹ lại hiện lên trên má mẹ: “Ừ… nhưng mẹ sợ con mệt.”

Tôi ôm mẹ, dựa vào ngực mẹ: “Không sao đâu, nghỉ ngơi một chút đi, con muốn đụ mẹ trước gương.”

Mẹ tôi khẽ “hừm” và vuốt tóc tôi. Hai mẹ con tận hưởng giây phút ấm áp. 

Sau khi ôm tôi vài phút, tôi dần dần bắt đầu đưa ngực của mẹ vào miệng và liếm chúng trong miệng. Bàn tay mẹ dần trở nên nặng nề hơn khi chạm vào tôi. 

Hơi thở của chúng tôi lại bắt đầu trở nên nặng nề. Mẹ ngửa cổ ra sau, tận hưởng màn dạo đầu, điều đó cũng khiến toàn bộ bầu bĩnh hiện rõ hơn trước mắt tôi. Mỗi bên một bên, tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, không ngừng xoa bóp, trong tay tôi thay đổi hình dạng. 

"Tôi nhớ khi còn nhỏ bạn đã như vậy, bạn thường chạm vào ngực của mẹ bạn mà không buông tay. Chà... bạn thậm chí còn quyến rũ hơn cả bố bạn!"

Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Mẹ không ngờ chỉ trong nháy mắt, con sẽ là chồng của mẹ”.

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ: “Chị Hạ, anh sẽ rất yêu em, người vợ hiền của anh.”

Mẹ tôi chỉ kịp nói một tiếng “hmm” trước khi tôi lại đưa đôi môi ngọt ngào của mẹ vào miệng và hôn mẹ say đắm. Mẹ tôi đáp lại tôi một cách chậm rãi và tận tình.

"Ừm... ờ..." Người mẹ rên rỉ trầm thấp và tiếng môi va chạm vang lên. Con cặc của tôi cũng bắt đầu phản ứng và nó lại đứng lên trong âm hộ của mẹ tôi, lấp đầy âm hộ của mẹ. 

"Ôi... con trai hư, cố lên... đến mà chết tiệt mẹ." Mẹ tôi xúc động mời tôi. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đứng trước gương mà con muốn đụ mẹ từ phía sau”.

"Chỉ có ngươi mới có nhiều thủ đoạn như vậy!" Mẹ đỡ vai tôi từ từ đứng dậy. Con gà trống rời khỏi xiềng xích của lỗ mật và lắc lư hai lần trong không khí. 

Mẹ tôi bước tới chiếc gương trên bồn rửa, đưa tay chải tóc rồi bám vào mép quầy, thõng mông ra, cắn môi nói với tôi: “Chồng ơi, lại đây, em muốn một con cặc to.”

Tôi biết mẹ tôi đang cố tình dụ dỗ tôi. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, tôi trở nên ham muốn. Tôi nhanh chóng đứng dậy, đi theo mẹ, ôm lấy cặc, cởi quần lót ra, đối mặt với âm hộ của mẹ: “Chị Hạ, chồng em đến rồi!”

Với một tiếng rên khe khẽ, tôi lại xâm nhập vào âm hộ của mẹ. 

"A! Chồng ơi, chậm lại..." Mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu khi đột nhiên bị đẩy vào nên vội vàng nhắc nhở. 

Tôi bơm từ từ, khi âm hộ của mẹ đã quen với tư thế này, tôi bắt đầu đỡ mông mẹ và bơm nhanh hơn. 

"A... chồng, anh lại đụ em nữa rồi... à... à..." Người mẹ chống đỡ cơ thể và bắt đầu rên rỉ. 

Trước gương, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mái tóc rối bù và nước da hồng hào đang cắn chặt đôi môi gợi cảm của mình. Bộ ngực béo ngậy chỉ có thể ôm bằng hai tay đang đung đưa qua lại theo nhịp đẩy, vẽ ra những đường cong dâm đãng trong không khí. 

Cái bụng hơi mập thỉnh thoảng lại va vào bồn lạnh do bị đẩy. Cặp mông hếch và đầy đặn bị một đôi bàn tay khỏe mạnh nắm chặt. Con cặc cương cứng ra vào, thỉnh thoảng lại thò ra một ít thịt âm đạo khiến toàn cảnh trở nên vô cùng dâm đãng. 

"Chị Hạ, mông em đẹp quá, anh đụ em từ phía sau, cảm giác như đang chinh phục em vậy... à! Thật thoải mái."

Trong lúc rặn, tôi nói với mẹ: “Chị Hạ, chị thấy thoải mái không?”

"Hừm... tiểu khốn nạn, nghĩ đến những thứ này... thủ đoạn... a... a a... vợ ta thoải mái lắm, chồng ta lại cứng rắn như vậy... ừm..." Người mẹ hơi nghiêng đầu thở hổn hển: "A... nó đi vào... ừm... sâu quá... a a... a..."

Mẹ tôi cao 1,65 mét khi không mang giày, còn tôi cao 1,76 mét khi không mang giày. Tư thế này chỉ cần mẹ nâng hông lên hoặc mình hơi cong đầu gối là có thể thực hiện được một cách thích hợp. 

Bạn không chỉ có thể dùng chân thay cho thắt lưng để tác dụng lực mà còn có thể thưởng thức bữa tiệc thị giác về cặp mông đầy đặn và tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Nó chỉ đơn giản là một tư thế tốt cho tình dục!

"Hừ... Chị Hạ, anh thật sự thích đụ em từ phía sau... Em thật xinh đẹp, vợ anh."

Khi tôi đang nói, tôi cảm thấy mông mẹ chạm vào chỗ nối giữa đùi và háng tôi. Tôi rất thích cảm giác này. Nó luôn mang lại cho tôi sự kích thích về thể chất, thậm chí còn hấp dẫn tôi hơn cả bộ ngực của mẹ. 

"À... con khốn... nếu con thích... ừm... vào từ phía sau nhiều hơn, ừm, mẹ cũng thấy dễ chịu, thoải mái quá con à," mẹ tôi đáp lại tôi, "Ồ... chồng... cố lên... à!"

Không hài lòng với cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi dùng tay phải nắm lấy tay trái của mẹ từ phía sau rồi đặt lên lưng tôi. Chỉ có một bàn tay của mẹ tôi được đỡ trên mép bàn. Tư thế này khiến cơ thể mẹ tôi hơi ngả về phía sau. 

Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy bầu vú mẹ rung chuyển liên tục. Tôi duỗi tay trái ra, ôm chặt ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn. 

"A...ah...thằng khốn nạn...nhiều thủ đoạn quá...ah...khó...ah...chết tiệt." Lồn và vú của mẹ bị tôi kích thích, mẹ càng rên rỉ say sưa. 

"Huh... Chị Hạ, ngực chị mềm quá... Ừm... chị đẹp thật đấy..." Tôi đụ mẹ và nói đùa: "Tôi muốn vắt kiệt sức mình của chị cho đến chết..."

“Hừ… ngươi là đồ lắm mồm, đừng nói nhảm… ừm… từ nay trở đi… ta sẽ đụ ngươi hết sức!”

Tôi thích mẹ cởi mở trước mặt tôi, nhất là những lời lẽ tán tỉnh. Mẹ tôi rất giỏi ăn nói khi chúng tôi quan hệ nhưng khi chúng tôi không quan hệ, mẹ tôi sẽ ngại ngùng. 

Đây mới là điều thực sự gây ấn tượng với một người đàn ông: một quý cô trước mặt người khác nhưng lại là một con đĩ trên giường. Bởi nó sẽ khiến đàn ông có cảm giác điều này chỉ được thể hiện với chính mình, thỏa mãn lòng tự trọng và khát khao chinh phục của họ. 

Khi tôi nhìn vẻ ngoài quyến rũ của mẹ, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là “xuất tinh vào trong”. 

Thế là tôi nắm lấy tay và cặp mông béo của mẹ, ra vào âm hộ mẹ nhanh hơn, lần nào cũng đâm vào sâu trong mẹ. 

"A... a... chồng... sao nhanh thế... a... em chịu không nổi, chồng..." Mẹ tôi mất cảnh giác trước sự làm tình của tôi, khoái cảm mãnh liệt lập tức lan từ âm đạo đến toàn thân. Mẹ tôi quá sốc vì sung sướng nên nói không mạch lạc, còn tôi thì ngẫu nhiên nắm lấy tay tôi như muốn buông ra. 

Tôi biết ơn vì được nắm tay mẹ và để mẹ có chỗ dựa. Tôi giữ sức ở chân và tiếp tục đâm vào cơ thể mẹ. 

"Huh... Chị Hạ, em sắp xuất tinh... Hãy đến và cảm nhận nó..." Chẳng mấy chốc, cảm giác tê dại từ quy đầu lan khắp eo tôi. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng tăng tốc độ trở lại để khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

"A... a... con cũng sắp lên đỉnh rồi... ah ah... xuất tinh vào... vào bên trong mẹ~" Tôi cảm nhận được vách tường mẹ căng cứng, mẹ tôi cũng sắp lên đỉnh. 

"A...Chị Hạ...cùng nhau lên đỉnh đi, à...ah...chúng ta sắp xuất tinh rồi!" Tôi không nhịn được nữa, tôi điên cuồng đập mạnh vào cái mông béo của mẹ, để con cặc của mình thọc sâu vào âm hộ mẹ, tận hưởng sự căng cứng bên trong. 

"À... kiêm cho... con trai tôi... à... chồng... kiêm cùng nhau... à..."

"A... tinh... Mẹ... à... à" Tôi không nhịn được nữa, cửa tinh dịch của tôi mở rộng, dòng tinh dịch tràn vào cơ thể mẹ tôi, "A... Chị Hạ, tinh dịch đều tràn vào... à..."

"A...ah...chồng ơi...tất cả tinh dịch đều chảy vào...ồ!" Tường mẹ tôi bóp cặc tôi một cách mãnh liệt như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch.

Lần này, không có chất lỏng nóng chảy ra từ âm đạo. Có lẽ tình huống đó chỉ là đỉnh cao mà mẹ thỉnh thoảng mới đạt được. 

Con cặc của tôi nhảy thêm vài lần nữa và cuối cùng dừng lại trong âm hộ của mẹ tôi và ngừng cử động. Đôi tay của người mẹ yếu ớt không thể bế con lên được, con vẫn thở hồng hộc, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi nhanh chóng rút cặc ra, đỡ mẹ, ngồi lên ghế và để mẹ ngồi trong vòng tay mình. Hãy ôm mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve ngực và lưng mẹ và theo dõi hơi thở của mẹ. 

"Huh...huh..." Cả hai chúng tôi hít một hơi nặng nề trước khi bình tĩnh lại. Vì đã lớn tuổi nên ham muốn của mẹ có thể hỗ trợ được hai lần đạt cực khoái nhưng cơ thể mẹ không còn chịu nổi nữa. 

Dù tôi còn trẻ nhưng làm tình là một hoạt động thể chất kéo dài. Tôi không tập thể dục nhiều nên thể lực của tôi đương nhiên không đặc biệt tốt.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi và mẹ dần dần lấy lại sức. Tôi vẫn ôm mẹ, tay tôi tự do dạo chơi trên ngực. 

“Đồ biến thái, con còn chưa ăn đủ,” mẹ tôi hất tay tôi ra, “Thật là một tên khốn nạn!”

Tôi tựa đầu vào cổ mẹ, vừa thổi vừa nói: “Chị Hạ, chị xinh đẹp quá, em nhìn không nổi.”

Mẹ tôi đưa ngón tay sờ trán tôi: “Đồ hư,” Nhung Nhung vỗ đầu tôi nói: “Con chắc mệt lắm. Hôm nay con bận rộn bên ngoài lâu quá, về đến nhà vẫn làm tình.”

Tôi ôm mẹ và nói: “Không sao đâu mẹ, con chỉ muốn mẹ thoải mái thôi”.

Mẹ mỉm cười dịu dàng, ngồi dậy rồi quỳ xuống ôm đùi tôi. 

Anh chạm vào con cặc đã mềm từ lâu của tôi, kẹp giữa ngón trỏ và ngón cái, nhìn tôi nói: “Em còn chưa cảm ơn!”

Sau đó, không đợi tôi phản ứng, anh mở cái miệng nhỏ nhắn của mình đưa vào, giúp tôi lau sạch nước tình yêu trên cặc tôi. 

"Hmm... ugh... ugh..." Môi và cặc tôi tạo ra những âm thanh đan xen vào nhau. Tôi cảm nhận được lưỡi và miệng của mẹ, nhìn mẹ và nói: “Chị Hạ, chị thật tốt với con…”

"Chà...con cũng tốt với mẹ...chà...con cặc của con trai con...dễ thương quá...chà..." người mẹ lắp bắp nói, ngậm con gà trống trong miệng. 

Một lúc sau, mẹ giúp tôi vệ sinh cặc. Tôi đứng dậy ôm mẹ, chúng tôi ôm nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Trận chiến ở vũ trường

Lúc tôi và mẹ tắm xong nước hoa thơm ngát thì đã gần hai giờ. Mẹ tôi mặc áo ngủ còn tôi chỉ mặc đồ lót. Tôi ôm mẹ, mẹ tựa vào tay tôi bước chậm rãi về phòng. 

“Chị Hạ, cảnh tượng này hình như quen quen,” tôi đột nhiên nói đùa, bởi vì sáng sớm ngày hôm qua, tôi cũng cùng mẹ trở về phòng, nhưng lại chuyển từ bếp sang phòng tắm. 

Mẹ tôi véo tôi một cái rồi nói: “Con không phải người xấu đến thế nhưng con đã biết cách hành hạ mẹ khắp nơi rồi”.

“Ối…” Tôi giả vờ đau đớn nói với mẹ: “Mẹ không thấy con nghiện đến thế sao?”

"Người xấu, hắn chỉ biết nói bậy." Mẹ tôi giả vờ đánh tôi lần nữa, tôi chợt nhìn thấy một mảng trắng lớn trên ngực mẹ. 

Vì vừa rồi mẹ tôi mặc áo ngực và quần lót ba lỗ trong phòng tắm ướt, mẹ không thể mặc như vậy đi ngủ nên mẹ mặc váy ngủ đen lúc này đang ở trong chân không. 

Khi tôi nghĩ về điều này, tôi lại cảm thấy điều gì đó. Tôi ôm mẹ và hôn mẹ. Tay tôi xuyên vào ngực mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, nắm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ và nhào nặn không ngừng. 

"Ừm... ừ... sao con lại đến đây, ừ ừ... ừ..." Mẹ tôi mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và vội vàng đáp lại. 

Tôi không quan tâm, tôi dùng tay kia mở gấu váy ngủ rồi tấn công vùng kín của mẹ. 

Mẹ tôi đưa tay ngăn tôi lại, rồi dùng tay đỡ ngực tôi: “Được rồi, chồng tốt của mẹ, muộn quá rồi, đi ngủ sớm để hôm khác làm nhé…”

Tôi kéo tay mẹ ra, ôm mẹ và nói: “Chị Hạ, chị thực sự là thuốc độc của em.”

Mẹ ôm tôi vào lòng nói: “Mẹ biết rồi, con ít nói, mẹ không thể chịu đựng nổi sự dày vò của con nữa, cần phải nghỉ ngơi.”

"Ừm, chị Hạ nghỉ ngơi đi."

Sau khi ôm tôi một lúc, mẹ tôi quỳ xuống, hôn cặc tôi qua lớp quần lót của tôi, nhìn tôi rồi nói: “Lần sau cho con về nhà nhé”.

Tôi cũng nhìn mẹ và nói: “Thôi, con có thể về quê sớm thôi”. Tôi nhấn mạnh từ “nhà”, mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ.

Sau khi ôm hôn nhau một lúc ở cửa phòng, tôi và mẹ trở về phòng. Trong thời gian này, tôi cũng dặn mẹ nhớ mặc đồ ngủ khi đi ngủ vì không muốn bố tiếp xúc với cơ thể trần truồng của mẹ. 

Mẹ nói tôi là “kẻ hay ghen”, rồi thì thầm vào tai tôi: “Từ nay về sau, thân thể trần trụi của mẹ chỉ cho con xem thôi”.

Điều đó khiến tôi muốn trừng phạt mụ phù thủy này ngay tại chỗ nhưng mẹ tôi đã trốn thoát với nụ cười ngọt ngào. 

Đêm nay lại là một đêm đầy đồ ăn và đồ uống...

Tôi nghĩ ngợi rồi nhìn mẹ đóng cửa lại. Tôi quay người định mở cửa thì cửa đột nhiên mở ra! 

"Ối!"

"À!"

Tôi hét lên sợ hãi, ngay sau đó là tiếng kêu sợ hãi của Đình Đình. Tôi phản ứng rất nhanh, nhanh chóng đỡ cô ấy lên và lo lắng nói: "Vợ ơi, anh không làm em sợ đâu! Sao em lại dậy?"

“May mắn thay, tôi không quá sợ hãi.” Đình Đình đỡ tôi nói: “Khi tỉnh dậy tôi không thấy anh, anh tưởng anh đi vệ sinh. Tôi cũng chỉ muốn đi vệ sinh nên tôi đứng dậy.”

Tôi không sợ Tingting mở cửa, nhưng tôi bị câu trả lời của cô ấy dọa đến toát mồ hôi lạnh! 

Nếu mẹ dậy sớm hơn thì lúc đó tôi và mẹ đã “vội vàng” trong bếp, tôi chắc chắn không nghe thấy tiếng bước chân của mẹ, nhưng khi mẹ bước ra thì chắc chắn sẽ nghe thấy. Nếu cô ấy bị phát hiện, tôi sẽ phải chịu số phận! 

Than ôi, chữ “tình dục” có một con dao trên đầu!

Tôi đã lo lắng khi lần trước tôi và mẹ ở trong phòng. Bây giờ Tingting vừa đứng dậy sau khi chúng tôi làm xong. Nó thực sự nhắc nhở tôi rằng tôi không được tìm kiếm sự phấn khích nữa!

Tôi suy nghĩ thật nhanh rồi nói nhanh với vợ: "Đi thôi, anh giúp em đi vệ sinh."

"Nào, đi thôi..."

Buổi sáng, tôi ngủ đến hơn mười giờ. Khi tôi thức dậy, Đình Đình và mẹ cô ấy cùng ngồi xem TV. Bố tôi đã đi làm rồi. Tôi thản nhiên ăn thứ gì đó rồi ngồi xem TV cùng họ. 

Tingting và mẹ cô đang trò chuyện. Khi tôi đi ngang qua, họ ngừng trò chuyện và nhìn TV một cách mất tự nhiên. Tôi kỳ lạ hỏi: “Hai người đang nói chuyện gì thế? Tại sao lúc tôi tới không ngừng trò chuyện?”

Đình Đình mặt hơi đỏ, “Ồ, không có gì đâu…” Mẹ cô thì độc đoán hơn, “Đề tài phụ nữ đừng lo lắng!”

Vừa nói anh ta vừa trợn mắt nhìn tôi. Tôi bối rối nhưng lại thấy mặt mẹ cũng hơi đỏ, điều này càng làm tôi bối rối hơn. 

Nhưng hình như anh ấy không nói cho tôi biết, nên tôi nghĩ tôi sẽ đợi và “ép” mẹ tôi “dùng vài chiêu”.

Cô ấy sẽ nói điều đó. 

Tôi đã nghĩ xấu khi xem tin tức trên TV với hai người vợ của mình. 

Đang trò chuyện và xem TV thì trời đã sớm trưa. Trong lúc Đình Đình đi tắm, mẹ tôi vừa vào bếp chuẩn bị bữa ăn nên tôi nhanh chóng đi theo mẹ. 

Sau khi đóng cửa bếp lại, bàn tay to lớn của tôi chạm vào ngực mẹ từ phía sau. 

"À!" Người mẹ giật mình, thấp giọng nói: “Con sắp chết rồi, Đình Đình còn ở trong toilet! Đừng lo cô ấy phát hiện ra! Cút đi…”

Tôi cười khúc khích nói: “Chị Hạ đừng lo lắng, Đình Đình đang ở trong bồn tắm, chị ấy sẽ không ra sớm đâu. Tôi đóng cửa lại, nhỏ giọng nên không phát hiện ra!”

Tôi dùng hai tay bóp vú mẹ, cảm nhận sự căng mọng từ ngực mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc bộ quần áo dài tay màu xanh nhạt, tương đối rộng nhưng ngực mẹ vẫn được nâng lên thành hình vòng cung cao. Cô ấy mặc một chiếc quần âu màu đen và mông cũng căng ra hoàn toàn. Phần thân dưới của tôi áp vào háng mẹ, qua lớp quần tôi có thể cảm nhận được sự cương cứng của mẹ. 

"Được rồi... đừng cử động, Đình Đình sẽ phát hiện... Mau ra ngoài và ngoan ngoãn đi..." Mẹ tôi cảm thấy có chút chèn ép, muốn nhanh chóng ngăn chặn cuộc tấn công của tôi, "Ngoan, tối nay mẹ sẽ cho con... đừng làm phiền."

Tôi nói với mẹ: “Hãy kể cho con nghe mẹ vừa nói gì, con sẽ dừng lại.” Vừa nói tôi vừa thổi vào tai mẹ rồi tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

"Ừ... không có gì, chỉ là chủ đề về phụ nữ thôi... ừm... đừng đi sâu vào chuyện đó..." Mẹ tôi hơi bối rối trước sự xúc phạm của tôi, nhưng bà vẫn nhất quyết không nói gì. Có vẻ như tôi chưa đủ "tàn nhẫn". 

Tôi vòng một tay qua eo mẹ để kéo mẹ lại gần mình hơn, đồng thời duỗi nhanh một tay từ đường viền cổ áo lỏng lẻo đến ngực mẹ. Tôi nhanh chóng tìm được chỗ đột phá trong chiếc áo ngực căng ra, chui vào và véo vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"A... Tiểu Thiên... ngươi đang làm gì vậy... Mau lấy ra... ngươi sẽ bị phát hiện!" Mẹ tôi lại sợ hãi trước cử động của tôi, vội vàng nắm lấy tay tôi định rút ra. 

Làm sao tôi có thể làm theo ý mẹ mà ôm mẹ chặt hơn nữa, để con cặc cứng rắn của mình dính vào háng mẹ, co giật nhẹ, đồng thời dùng lực đưa tay xuống dưới bầu vú mẹ, để bầu vú mẹ nằm trong tay tôi, xoa nắn và đùa giỡn. 

"Nói cho tôi biết cậu vừa nói cái gì, tôi sẽ không làm, nếu không, hehe..." Tôi cười ranh mãnh trêu chọc mẹ, tiếp tục thổi vào tai bà, "Chị Hạ, tôi không nhịn được muốn đụ chị..."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì vội ngăn lại và nói: “Đừng có ở đây, Đình Đình sắp ra rồi, ừm… để mẹ kể cho con nghe, ồ… đồ xấu!”

Tôi buông mẹ ra và nhích ra xa một đoạn nhưng tay tôi vẫn bất lương ôm lấy ngực mẹ. 

Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi, phớt lờ, nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi Đình Đình hỏi mẹ khi mang thai con có thường xuyên đi vệ sinh không. Gần đây, mẹ đi vệ sinh rất thường xuyên, nhưng không nhiều lắm. Mẹ sợ có chuyện gì đó xảy ra.”

"Này, đây là một câu hỏi, cậu đã nói gì với cô ấy thế?"

"Anh nói với cô ấy rằng điều này là bình thường. Bởi vì thai nhi sẽ đè lên bàng quang. Khi mang thai em, anh thường đi vệ sinh. Khi còn nhỏ, em phát triển rất tốt, em lớn hơn bào thai bình thường, và em đi vệ sinh thường xuyên hơn cô ấy!"

Tôi trở nên nghịch ngợm hơn, vừa dùng con cặc cứng vừa đẩy nó và lắc liên tục, tôi hỏi vào tai mẹ: “Chị Hạ, mẹ nghĩ con lớn hơn trước hay bây giờ?”

Nói xong, tôi đẩy mạnh và nói: "Hả?!"

"A... kẻ xấu..." Mặt mẹ càng đỏ hơn, giống như đóa hồng ngượng ngùng, đỏ bừng, "Đương nhiên là bây giờ là kẻ xấu lớn... nhỏ rồi..."

Mẹ tôi vừa dứt lời, mẹ đột nhiên quay người lại, quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, rồi bắt đầu đáp lại mẹ một cách quyết liệt, “Hmm… ừm…” Một tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng mẹ, càng làm khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tay tôi lại leo lên ngực mẹ, tôi bóp bóp bầu vú mẹ một cách bừa bãi. Tay còn lại của tôi đưa ra sau, vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ và nắm lấy thật mạnh. 

"A... nhóc con... sao con ác thế... ừm... đừng chạm vào đầu vú của mẹ... ừm..."

“Bởi vì chị Hạ, em thật xinh đẹp… Ngực em thật mềm mại… Vợ…” Tôi cười dâm đãng, cúi đầu thổi vào tai mẹ, “Mềm mại và thơm quá, chị Hạ, em thật là quyến rũ!”

“Hừm… Con hư, a…” Mẹ tôi ngẩng đầu lên, từ trong miệng phả ra một hơi thở nóng hổi. Tôi chiếm lấy môi mẹ, dùng lưỡi trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

"Hừm... ừm... Tử... Ta không làm được nữa... Đình Đình sắp ra rồi, đừng làm nữa!" Chúng tôi hôn nhau say đắm nhưng mẹ tôi sợ Đình Đình đi ra tìm thấy tôi nên nhanh chóng đẩy tôi ra. 

Tôi cười khổ, nhớ tới hôm qua Tingting suýt chút nữa đã ra ngoài tìm tôi và mẹ tôi, như bị dội một chậu nước lạnh vào người, động tác của tôi dừng lại. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ, vội vàng nói: “Tiểu Thiên, mẹ chỉ sợ Đình Đình phát hiện thôi.” Mẹ bước tới nắm tay tôi: “Buổi tối mẹ sẽ đưa cho con…”

Tôi đáp: “Không sao đâu chị Hạ.” Nhân tiện, tôi đã kể cho mẹ nghe chuyện tối qua khi Tingting dậy đi vệ sinh. 

Mẹ cũng giật mình, "May mắn là chúng ta không bị phát hiện. Vậy... chúng ta có thể không ở nhà nữa không? Bố con ban ngày ở đây, nhưng Đình Đình lại phải thức vào ban đêm..."

"Không sao đâu chị Hạ, không phải ở nhà mà còn ở bên ngoài! Khách sạn, nhà trọ và một số địa điểm riêng tư đều được, hehe..." Tôi cười nói: "Chỉ cần chị muốn làm thì trên xe cũng có thể làm được!"

"Ngươi! Đầu ngươi tràn ngập ý nghĩ xấu!" Mẹ tựa vào ngực tôi, nhẹ nhàng siết chặt eo tôi: “Người xấu…”

Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ, xúc động nói: “Chị Hạ, chị làm điệu bộ trông rất đẹp!”

Nói xong tôi đang định hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ một nụ hôn ướt át lãng mạn thì đột nhiên có tiếng xả nước từ trong toilet. Tôi và mẹ nhanh chóng tách ra và thu dọn quần áo trong cơn hoảng loạn. 

Tôi đã hoàn thành nó một cách nhanh chóng. Nhìn thấy dáng vẻ bận rộn của mẹ, tôi không khỏi bước tới và chấm nước vào miệng mẹ lần nữa, khiến mẹ tôi trợn mắt nũng nịu. 

Tôi nhanh chóng giúp mẹ thu dọn quần áo, chẳng mấy chốc Đình Đình đã ra ngoài. Tôi cũng giả vờ vào bếp giúp mẹ nấu ăn mà không làm Đình Đình nghi ngờ. 

Sau bữa trưa, Đình Đình và tôi trò chuyện, nói rằng sau này chúng tôi sẽ đi dạo với cô ấy. Đột nhiên điện thoại reo. Tôi thấy là của công ty trang trí, nói rằng vật liệu đã sẵn sàng và công việc có thể bắt đầu ngay hôm nay, rồi bảo tôi đến hiện trường xem qua. 

Tôi đồng ý và đang nghĩ đến việc để mẹ và Đình Đình đi dạo cùng nhau. Không ngờ ngay sau đó mẹ chồng lại gọi điện cho tôi. 

Trò chuyện một lúc, tôi mới biết mẹ chồng rất nhớ chúng tôi. Tình cờ là anh rể tôi đến làm một số việc vặt và muốn xem liệu anh ấy có thể đưa chúng tôi về cùng không. 

Nhà Đình Đình cách nhà tôi chưa đầy 40 km, lái xe chưa đến một giờ, rất thuận tiện. 

Nhưng tôi chỉ đồng ý đến công trường xem tình hình thi công mà lập tức rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Đình Đình nhìn thấy tôi ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu chồng, em tự về được. Không phải anh nói anh trai em sẽ đến đón sao? Em về trước thì anh quay lại sau."

Tôi tội lỗi liếc nhìn Đình Đình rồi nói: "Được rồi, vậy anh và anh trai cùng về đi. Hôm nay tôi làm xong việc ở đó sẽ quay lại. Nếu không thì ngày mai tôi sẽ quay lại."

Đình Đình nói: “Được, anh ở nhà đợi em!”

Tôi nói với mẹ rằng Tingting sẽ về nhà bố mẹ cô ấy. Mẹ giúp cô gói ghém một số quần áo thường dùng và dặn cô chú ý đồ đạc. 

Trò chuyện một lúc, anh rể gọi cho tôi và nói anh ấy đang ở tầng dưới nên tôi ôm Tingting và cùng nhau đi xuống tầng dưới. 

Sau khi trò chuyện với anh rể tôi một lúc thì họ rời đi. Tôi muốn lên đó và thân mật với mẹ một chút, nhưng vẫn muốn hoàn thành công việc nên chỉ lái xe thẳng đến công trường. 

Vừa đến công trường, chúng tôi vừa bước vào hành lang đã bốc khói và bụi mù mịt. Có vẻ như có khá nhiều đồ trang trí được di chuyển. 

Bước qua cổng, tôi thấy người quản đốc đang hướng dẫn, hút một điếu thuốc và bắt đầu trò chuyện với anh ta. 

Đột nhiên cần phải sửa đổi chỗ này, cần sửa chỗ kia, tình hình thực tế khác với kế hoạch nên chúng ta phải trao đổi lại. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến giờ ăn trưa. 

Tôi xem lại những chi tiết còn chưa trao đổi, nghĩ đến việc gọi điện cho Đình Đình, nói rằng tôi không có thời gian qua nhà ăn tối, tối sẽ về nhà mẹ chồng, khi mẹ tôi gọi đến. 

Tôi tránh mặt các công nhân, đi đến một khu vực yên tĩnh hơn trong văn phòng và trả lời điện thoại: "Xin chào?! Chị Hạ, chị nhớ em!"

"Hừm~ Cậu, cậu nói chuyện không có vẻ mặt nghiêm túc đâu." Giọng mẹ vừa cười vừa mắng phát ra từ điện thoại di động: “Mẹ nói cho con biết, bố con có việc nên đã sắp xếp cho nó đi công tác đào tạo. Sao con không cùng mẹ ăn cơm xong rồi về nhà mẹ chồng?”

Tôi nghe được mong đợi của mẹ, đang định đáp lại thì chợt nghĩ đến phòng khiêu vũ đó. Sao tôi không đợi...

Khi tôi nghĩ đến điều này, phần thân dưới của tôi đột nhiên phản ứng. 

"Được rồi, anh sẽ ra ngoài ăn tối với em. Sau khi làm xong việc ở đây anh sẽ đón em." Tôi đã trả lời.

"Được rồi, hãy cho tôi biết khi nào bạn gần đến đây để tôi thay quần áo."

"Được rồi, vậy thôi, tôi sẽ bận trước." 

Sau khi cúp điện thoại, tôi bắt đầu mong đợi. Hôm nay có vẻ sôi động trở lại.

Nghĩ nghĩ, tôi gọi lại cho Tingting và nói với cô ấy rằng văn phòng vẫn cần chút thời gian để liên lạc. Nếu quá muộn, tôi sẽ không quay lại nhà cô ấy và sẽ đến đó vào ngày mai. 

Tingting cũng bày tỏ sự hiểu biết của mình. Tôi lấy ra 500 nhân dân tệ và lặng lẽ đưa cho nhà thầu, bảo anh ta lo chuyện đó sau và đưa công nhân đi ăn tối. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, tôi hào hứng vội vàng xuống lầu rồi lái xe về nhà. Vừa lên xe, tôi đã gửi tin nhắn WeChat cho mẹ: "Chị Hạ, hôm nay ăn mặc đẹp hơn, anh sẽ đưa em đến một nơi tốt đẹp!"

"Chỗ nào đẹp thế? Có hoành tráng thế không?" Mẹ tôi trả lời sau một lúc. 

Trong lúc lái xe, tôi cố tình không trả lời nhằm khơi dậy sự tò mò của cô ấy. Nghĩ đến sự hưng phấn đang đến vào buổi tối, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Dù mẹ con tôi quan hệ tình dục với nhau từ khi còn học cấp 3 khi mới 16 tuổi nhưng hơn mười năm qua, tôi vẫn không hề mất hứng thú với điều cấm kỵ giữa mẹ và con.

Có lẽ là do đã hơn nửa năm tôi không quan hệ với mẹ. Ngoài ra, Tingting đang mang thai và mới đây đã quay lại tình tứ với mẹ. Ngoài ra, vẻ sáng láng của mẹ tôi ngày càng tỏa sáng theo thời gian, điều đó thu hút tôi. 

Đang suy nghĩ, tôi nhanh chóng lái xe xuống nhà và gửi cho mẹ tôi một tin nhắn WeChat "đã đến". Tôi ngồi trong xe đợi mẹ. 

Một lúc sau, cửa hành khách mở ra, mẹ tôi ngồi vào trong, một luồng không khí thơm ngát. 

Có lẽ vì buổi tối đầu hè trời còn hơi se lạnh nên mẹ khoác thêm một chiếc áo gió kaki mỏng, thắt lưng tùy ý. 

Nhìn lên, chiếc áo gió che kín ngực mẹ, chỉ để lộ chiếc cổ áo nhỏ dưới cổ. Đánh giá từ cổ áo, nó phải là một chiếc sườn xám tối màu. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là cách trang điểm của mẹ tôi. 

Mẹ tôi hồi trẻ rất đẹp. Dù năm tháng khiến cô già đi nhưng cô vẫn có được nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi trang điểm nhẹ nhàng và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Dù vết chân chim ở khóe mắt phản ánh tuổi tác nhưng một người mẹ như vậy lại càng thu hút tôi hơn. 

Đôi môi của mẹ được tô một lớp son màu đỏ hơi đậm càng làm tăng thêm khí chất của một quý cô. 

Tôi nhìn mẹ, bất giác đặt tay lên vai mẹ: “Chị Hạ, chị xinh đẹp quá, con mê mẩn rồi!”

Mẹ nhìn tôi nói đùa: “Con thật giỏi khen người khác, con có thích không?” Vừa nói, cô vừa vuốt nhẹ má để cho tôi thấy sự quyến rũ của mình. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi đột nhiên hôn mẹ, ngậm môi mẹ vào miệng, không nhịn được đẩy lưỡi tôi vào miệng tôi, “Ừm… ừm…” Mẹ tôi đột nhiên bị sốc trước lời tôi nói, mẹ rên rỉ hai tiếng rồi làm theo, phục vụ cho đầu lưỡi của tôi, miệng và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. 

Đúng lúc tay tôi sắp chạm vào ngực mẹ thì mẹ đẩy tôi ra: “Ồ… con vẫn ở dưới nhà! Mẹ muốn hàng xóm nhìn thấy con!”

Tôi cười “hehe” và nhận ra ở đây không thích hợp nên nhanh chóng thu dọn quần áo rồi chở mẹ đến nơi ăn.

Tôi đã đặt một nhà hàng phương Tây. Gia đình mình đã ăn ở đây nhiều lần rồi và thấy rất ngon. 

Sau khi ngồi xuống gọi món, mẹ tôi cảm thấy hơi nóng nên đứng dậy, cởi áo khoác rồi treo lên ghế. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám màu xanh đậm với tay áo bằng vải tuyn trong suốt có hoa văn và đường viền cổ áo truyền thống hơn. 

Từ đường viền cổ áo đến viền áo có một số họa tiết đơn giản liên tục và có một số bông hoa nhỏ được tô điểm trên quần áo. 

Bộ sườn xám được ngực cô căng ra thành một hình vòng cung đáng kinh ngạc. Bộ sườn xám vốn đã thon gọn, ngực mẹ cũng không nhỏ lại còn mặc nội y, càng khiến mẹ trông to hơn. 

Vòng eo của mẹ vốn đã đầy đặn nhưng khi mẹ mặc một bộ sườn xám tương đối thon gọn, phần bụng của mẹ vẫn không hề lộ ra. Tôi đoán rằng chắc chắn mẹ đã mặc một chiếc áo nịt ngực và quần áo đẹp, và mẹ không muốn những bộ phận kém hấp dẫn khác, rất giống tính cách của mẹ tôi. 

Điều hấp dẫn nhất chính là viền áo, vị trí của mông. Sườn xám ôm lấy cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn của mẹ. Đường xẻ ở viền sườn xám không quá cao, chỉ lộ ra nửa dưới đùi. Viền áo chỉ dài đến đầu gối, để lộ bắp chân được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Nó hơi sáng dưới ánh sáng và trông đặc biệt đẹp. 

Vì mặc áo nịt ngực nên vòng eo của cô không còn đầy đặn như thường lệ khiến vòng eo và đường cong hông của mẹ càng thêm quyến rũ. 

Một đường cúc kéo dài từ cổ áo đến gấu áo, làm nổi bật những đường cong đầy đặn của người phụ nữ. 

"Bạn có thích nó không?" Thấy tôi đang trầm tư, mẹ mỉm cười kéo ánh mắt tôi lại. 

Nhìn mẹ, nhìn mái tóc búi cao và cách trang điểm tinh tế của mẹ, tôi không khỏi tim đập nhanh hơn. Tôi thực sự muốn đến Wushan cùng cô ấy ngay bây giờ. 

Tôi bình tĩnh lại và trả lời: "Chị Hạ, chị thật xinh đẹp. Hôm nay chị chắc hẳn đã bỏ ra rất nhiều công sức để ăn mặc!"

Mẹ mỉm cười dịu dàng rồi ngồi xuống đối diện con: “Ừ. Cuối cùng mẹ cũng hẹn hò với con nên tất nhiên phải ăn mặc đẹp đẽ, nếu không…” Mẹ nghiêng đầu, “Làm sao mẹ có thể chiếm được trái tim con…”

Nói xong mẹ tôi nháy mắt tinh nghịch với tôi. 

Con yêu tinh này! 

Trong lòng tôi bị lời nói của mẹ khơi dậy, nhưng làm việc ở đây không tiện, chỉ có thể kìm nén dục vọng trong lòng hết lần này đến lần khác. 

May mắn thay, đồ ăn được mang đến ngay sau đó, tôi lập tức đổi chủ đề và bắt đầu trò chuyện với mẹ trong khi ăn. 

Mẹ tôi ăn không nhiều và cũng không muốn ăn quá nhiều nên trong lúc ăn hết đồ ăn thừa của mẹ, tôi đang nghĩ sau này sẽ trừng phạt mụ phù thủy này như thế nào! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một con bê nhấc ống quần của tôi lên và xoa nhẹ vào bắp chân tôi, cảm nhận được sự chạm vào êm ái của tất và hơi ấm trên cơ thể. 

Không cần nghĩ tới, nhất định là người phụ nữ đối diện tôi. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi đang ôm đầu và nhìn tôi đầy thích thú, với ánh mắt tinh nghịch. 

“Hôm nay anh sẽ không tiễn em đi vào một ngày tuyệt vời như thế này phải không?” Mẹ trêu chọc hỏi. 

"Làm sao có thể? Ta bảo ngươi dẫn ngươi đi chỗ nào tốt, ngươi nhất định sẽ thích!" Thấy mẹ như vậy, tôi không có ý định ăn uống nữa nên vội vàng tính tiền rồi đưa mẹ đi bar.

Một lúc sau chúng tôi đã đến quán bar. Xuống xe, mẹ tôi nhìn quầy bar nói: "Các con nghĩ đây là đâu? Đây không phải là nơi để các bạn trẻ vui chơi sao? Tay chân già nua của mẹ không nhảy được trong đó..."

Tôi vòng tay qua eo mẹ và kéo mẹ lên, mẹ dựa vào tôi. Ngửi thấy mùi hương của cô, tôi nói đùa: “Đừng ghét, vào rồi sẽ biết!”

Sau đó, anh bế mẹ đi bộ đến quán bar.

Bây giờ mới khoảng 8 giờ 30, còn khoảng một tiếng rưỡi nữa sàn nhảy mới bắt đầu, nên tôi định đưa mẹ ngồi xuống trước. 

Tôi tìm một địa điểm tương đối xa, mẹ con tôi ngồi xuống và gọi đồ uống. Mẹ và tôi ngồi đó trước và xem DJ và ca sĩ trong quán bar biểu diễn. 

“Bố anh muốn ly hôn với tôi…” Tôi vừa định làm tình với mẹ, nhưng mẹ đột nhiên nói ra điều này khiến tôi không kịp phòng bị. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ôm mẹ hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ? Sao bố con lại đột nhiên nói như vậy?" 

Sau khi mẹ tôi kể lại câu chuyện của bà, tôi được biết rằng sau khi tôi kết hôn và tôi và Đình Đình ra ngoài được nửa năm, bố và mẹ tôi thường xuyên cãi nhau.

Trên thực tế, chính vì bệnh tật của cha anh mà chức năng tình dục của anh giảm sút rất nhiều và anh không thể nằm trên giường lâu. 

Thực ra, mẹ tôi không nghĩ đó là chuyện gì to tát. Đầu tiên, cô ấy có tôi. Nếu cô ấy thực sự muốn, cô ấy có thể đến tìm tôi. 

Nhưng cha tôi vốn là người phải mạnh mẽ, và tình huống này tương đương với việc ông bị mất phẩm giá. 

Kết quả là tính khí của cha tôi ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Anh ta ngày nào cũng gây rắc rối với mẹ tôi, và sự kiên nhẫn của mẹ tôi đã cạn kiệt. Hai người thường xuyên cãi nhau. Vì tôi và Tingting quay lại nên họ dừng lại một lúc. 

Bố tôi cũng đã nói chuyện với mẹ tôi và cảm thấy bây giờ ông có vấn đề về tâm thần và không muốn kéo mẹ tôi xuống. 

Công việc của bố tôi rất tốt. Ngay cả sau khi nghỉ hưu, cuộc sống sẽ không tệ. 

Mẹ tôi ban đầu không đồng ý, nhưng khi tôi về, cuộc sống với mẹ những ngày qua khiến mẹ không chỉ cảm nhận được tình dục mà còn cả hương vị của tình yêu, mẹ bắt đầu dao động. 

Vậy hôm nay trùng với cơ hội này, mẹ nói với tôi, mong được hỏi ý kiến ​​của tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với mẹ: “Chị Hạ, dù chị và bố có ly hôn hay không thì chị vẫn luôn là bố mẹ của con. Chuyện của chị là do chị quyết định!”

Nói xong tôi nói thêm: “Tất nhiên, em mãi là vợ anh!”

Câu cuối làm mẹ tôi bật cười. Tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy và nói với cô ấy: "Không sao đâu. Dù kết quả có ra sao, anh cũng sẽ đối xử tốt với em!"

"Chà, thật tuyệt khi có anh, chồng!" Mẹ tôi chạm vào má tôi và nói đầy xúc động.

Tôi nắm lấy tay mẹ, ôm thật chặt để an ủi mẹ.

Mẹ tôi nhớ lại quá khứ trong vòng tay tôi và bắt đầu kể cho tôi nghe từng chuyện một. 

Có những mâu thuẫn giữa cô ấy và bố cô ấy, những trò nghịch ngợm mà tôi đã làm khi còn nhỏ và những suy nghĩ của mẹ tôi về mối quan hệ của chúng tôi. 

Tôi tưởng hôm đó bố ngần ngại không nói chuyện với tôi, có lẽ vì ông muốn nói rằng ông và mẹ sắp ly hôn. 

Chúng tôi trò chuyện rất nhiều, và trước khi nhận ra thì đã 10 giờ, đèn bắt đầu mờ dần và một vở kịch hay sắp được dàn dựng. 

Tôi kéo mẹ ra sàn nhảy: “Chị Hạ, đây là 'nơi tuyệt vời' mà hôm nay tôi đưa chị đến!" 

Tôi ôm lấy eo mẹ và giữ chúng tôi sát vào nhau. "Tiểu thư, tôi có thể mời cô khiêu vũ được không?"

Mẹ tôi lại bị tôi chọc cười: “Con… Thế thì mẹ miễn cưỡng đồng ý!” Sau đó, mẹ đặt tay lên vai tôi và theo điệu nhạc, chúng tôi bắt đầu cùng nhau vặn vẹo.

Ban đầu tôi nghĩ khiêu vũ rất dễ nhưng không ngờ chỉ vài động tác đơn giản lại khiến tôi xấu hổ vô cùng. May mắn thay, có mẹ ở bên tôi. 

Mẹ tôi thích khiêu vũ khi còn trẻ. Tuy không phải là người chuyên nghiệp nhưng cô ấy đã học được một thời gian. Ngoài ra, gần đây cô ấy còn tập yoga. Đương nhiên, khả năng phối hợp cơ thể của cô ấy tốt hơn nhiều so với một người làm việc ở văn phòng cả ngày như tôi. 

Sau hơn chục phút học, con đã học được các bước đơn giản và tiếp tục vặn mẹ nhẹ nhàng. 

Không thể thực hiện những động tác xoay người lớn trên sàn nhảy này. 

Bởi vì mục đích của mọi người không phải là khiêu vũ mà là thực hiện một số tiếp xúc cơ thể thông qua ánh đèn và bầu không khí mờ ảo. 

Cuộc tiếp xúc khiến tôi xúc động nên đã đi đặt phòng. 

Mọi người ôm nhau quằn quại trong một khu vực nhỏ mà không làm phiền ai. 

Bởi vì vừa mới dạy dỗ, ta đã nói đùa rất nhiều, tâm tình của mẹ cũng tốt lên rất nhiều, mẹ cũng được giải thoát khỏi ký ức ngày xưa. 

Trong khi nhảy, tôi quan sát tình hình xung quanh mình. Có những cặp người đang ôm tôi, có người đang gặm nhấm, có người vẫn đang trêu chọc họ. 

Tôi thấy ở đây không có ai chú ý đến hoàn cảnh của tôi nên tôi trở nên bạo dạn. Tôi ôm lưng mẹ rồi trượt xuống. 

Chiều cao của tôi là 176cm và mẹ tôi là 165cm. Hôm nay cô ấy đi một đôi giày cao gót và trông cô ấy cao 170cm. 

Thế là tôi nhanh chóng trườn lên mông mẹ và xoa nhẹ. 

"Đồ khốn nạn, tại sao cậu lại làm gì đó ở nơi công cộng?" Mẹ nhẹ nhàng nhổ nước bọt và đưa cho tôi một nắm đấm hồng hào, “Đừng làm phiền, chúng ta… về nhà làm đi…”

Tôi áp sát vào má mẹ, thở vào tai mẹ: “Chị Hạ, bây giờ con muốn, con phải làm sao đây?”

"Ngươi, ở đây có nhiều người như vậy, đều đang nhìn!" Mẹ có chút ngại ngùng, sợ người khác nhìn thấy sự duyên dáng của chúng tôi. 

"Không sao đâu. Tôi chỉ quan sát thấy họ đang hẹn hò với người yêu của mình. Tôi cũng muốn hẹn hò với chị, chị Hạ..." Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng đưa dái tai của mẹ vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc nó nhiều lần. 

"Ừm... đừng... ở đây có nhiều người như vậy... ừm... chúng ta không thể làm được..." Hơi nóng từ miệng mẹ truyền vào tai tôi, "Chúng ta về nhà nhanh thế nào, mẹ bảo con... ừm..."

Tôi ôm mẹ chặt hơn và ấn con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào bụng mẹ. Cảm nhận hơi ấm xuyên qua lớp quần áo, tôi chậm rãi xoa bụng mẹ, cảm giác dâng trào khoái cảm. 

"Ồ... sao con... vẫn còn dính mắc... ừm... con hư... đừng liếm nữa..."

Tai của mẹ tôi ngày càng ướt hơn vì tôi liếm, và phản ứng cơ thể của mẹ cũng trở nên rõ ràng hơn. Cộng với việc tôi đưa tay xoa bóp mông và eo mẹ, mẹ tôi càng chìm vào sắc dục một cách toàn diện hơn. 

"Chị Hạ... Tôi không nói là muốn làm ở đây... Chị đang nghĩ ở đâu vậy?" Tôi trêu mẹ: “Mẹ, suốt ngày mẹ nghĩ gì thế?”

"Hừm!" Mẹ tôi giả vờ tức giận tát tôi một cái thật mạnh: “Đồ xấu xa, con muốn làm gì?”

"Này chị Hạ, tôi muốn chị dùng tay..." Tôi nói ra suy nghĩ của mình với một nụ cười xấu xa.

"Ồ, ở đây có nhiều người như vậy, đều đang xem. Người khác nhìn thấy thì phải làm sao?" 

"Không sao đâu chị Hạ, mọi người đều đang làm việc của mình, không ai nhìn chúng ta cả."

Dưới sự kích thích của sự cọ xát mềm và cứng của tôi cũng như sự kích thích của tay trên và dưới của mẹ, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý dùng tay làm điều đó với tôi. Để đảm bảo an toàn, chúng tôi xoay người và từ từ di chuyển về phía nơi có ánh sáng tối hơn. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, có rất nhiều chùm màu sắc khác nhau. Những đốm sáng mỏng hơn di chuyển dọc theo quỹ đạo và liên tục nhấp nháy. Ánh sáng lớn ở trung tâm sàn nhảy cũng rất mờ, khiến việc nhìn thấy người trên sàn nhảy ngày càng khó khăn. 

Thứ duy nhất còn sáng là ngọn đèn dẫn đường trên sàn nhảy để ngăn cản những người muốn ra ngoài nhìn đường. 

Mẹ tôi và tôi di chuyển sang một bên của sàn nhảy. Mặc dù có những người ở cách đó không xa nhưng họ đã ẩn nấp rất nhiều.

Đến đây, tôi không nhịn được nữa nên ôm mẹ và hôn mẹ.

"Hmm... ừm... yum... ừm..." Một tiếng rên mơ hồ phát ra hòa lẫn với âm thanh giữa miệng và lưỡi tôi. Chưa hài lòng với điều này, tôi đưa một tay dọc theo tấm sườn xám mượt mà, vuốt ve mông mẹ, vỗ nhẹ, xoa xoa.

Một tay trèo lên thân hình to lớn của mẹ cô, cảm nhận da thịt đầy đặn của bà qua lớp áo, "Chị Hạ, sao chị lại có thân hình đẹp như vậy... Thực sự khiến em muốn dừng lại."

"Chà...tất cả là của cậu...à...kẻ xấu...sẽ bắt nạt mẹ cậu nhiều nhất có thể." Mẹ dần dần rơi vào trạng thái được tôi hôn, tay mẹ không ngừng mò mẫm trên người và lưng tôi.

Tôi di chuyển từ đầu mẹ tôi đến cổ bà. Vì chiếc vòng cổ nên chỉ hở ra nửa cổ của mẹ. Tôi không vội cởi trói, chậm rãi hôn lên cổ mẹ, dùng lưỡi trêu chọc mẹ…

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ của mẹ cho thấy mẹ đã bị tôi kích thích nên tôi nắm lấy tay mẹ và chạm vào con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Qua chiếc quần, cô có thể cảm nhận được sự chạm vào của bàn tay mẹ. 

Điều tuyệt vời nhất ở một người phụ nữ trưởng thành là nếu bạn kéo cô ấy một chút, cô ấy sẽ tự mình chủ động. 

Mẹ tôi không chút do dự, dùng lòng bàn tay sờ vào cặc tôi qua ống quần: “Thích không?”

Mẹ hỏi tôi, hôn nhẹ lên mặt tôi. 

"Hmm... Huh... Tôi có thể tin tưởng vào kỹ năng của chị Hạ..." Tôi thở ra một hơi thở nóng hổi để xoa dịu nhịp tim đập nhanh do khoái cảm gây ra, đồng thời tiếp tục nhào nặn cơ thể mẹ, như muốn trút bỏ những ham muốn trong lòng. 

"Nứt!"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, mẹ tôi mở cúc thắt lưng của tôi, rồi xé cúc quần tôi. "Này..." Với tiếng khóa kéo được mở ra, phần đầu phía trước của chiếc quần lót quấn quanh cặc tôi lộ ra không khí. 

Mẹ tôi và tôi rất thân thiết với nhau, và chúng tôi không lo người khác nhận thấy điều gì kỳ lạ ở đây. Chúng tôi đã ngừng vặn vẹo, tôi và mẹ cũng không nói gì, tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc này.

Chẳng bao lâu, tay mẹ bắt đầu khám phá quần lót của tôi. Mặc dù con cặc cương cứng của tôi vẫn còn trong quần lót nhưng nó đã được nhét vào một chiếc lều nhỏ. Dưới cái chạm nhẹ nhàng của mẹ, nó càng căng cứng hơn. 

"Hừ... Hạ tỷ, ngươi sờ vào ta rất thoải mái. Trước đây ta vất vả như vậy dạy ngươi cũng không phải là vô ích đâu."

"Bạn có thích nó không?" Mẹ tôi mỉm cười rồi nhìn xuống phần thân dưới của tôi. Tóc mẹ che gần hết khuôn mặt nên tôi không nhìn rõ nét mặt mẹ, nhưng tôi tưởng mẹ đã đỏ mặt từ lâu rồi. 

Tôi lại ôm chặt mẹ nói: “Chị Hạ, em chịu không nổi nữa, cho tay chị vào đi.” Tôi thổi hơi nóng vào tai mẹ để bày tỏ sự khẩn thiết trong lòng. 

"Hmm..." Mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại, rồi thò tay phải ra khỏi quần lót và nắm lấy con cặc cứng rắn, nóng bỏng của tôi. 

"Ồ..."

"Ờ..."

Tôi và mẹ tôi cùng rên rỉ. Tôi rên rỉ vì khoái cảm thoải mái, có lẽ cô ấy đã hơi kích động trước cặc của tôi. 

Chẳng bao lâu, tay mẹ tôi bắt đầu xoa bóp, lúc thì xoa xoa quy đầu của tôi, lúc thì dùng cả lòng bàn tay cầm dương vật và đẩy lên xuống, lúc lại di chuyển đến tinh hoàn của tôi, chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. 

"Ồ...Mẹ...Mẹ thật biết cách làm...cảm giác thật thoải mái."

"Chà...đúng rồi...bạn có thể nhanh lên...ồ...tôi yêu chị, chị Hạ!"

Vừa hướng dẫn nhịp đập của lòng bàn tay mẹ, tôi vừa thể hiện tình yêu của mình với mẹ, tay tôi không ngừng để lại dấu vết trên mông mẹ. 

"Anh yêu đôi tay hay cơ thể em?" Mẹ tôi phả hơi thở nóng hổi vào cổ tôi: “Lời ngọt ngào quá.”

Tôi buông tay ra, thẳng thắn nhìn mẹ: “Con yêu cơ thể của mẹ, và con càng yêu mẹ hơn.” Sau đó, tôi hôn mẹ, dùng lưỡi nhanh chóng mở răng cho mẹ, cuộn lưỡi và hôn mẹ say đắm. 

"Hmm... ừm..." Mẹ tôi cũng rên rỉ an ủi, tay mẹ không ngừng di chuyển lên xuống cặc tôi. Quy đầu của tôi gần với chiếc sườn xám của mẹ, và sự chạm vào từ quy đầu khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Sau khi thủ dâm một lúc, tôi chỉ cảm thấy hưng phấn và không có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tay phải của mẹ tôi đã hơi mỏi do tư thế của bà. Tôi cảm thấy nhịp dương vật của mình chậm lại nên tôi quan tâm hỏi: "Chị Hạ, chị có mệt không? Hãy quên nó đi."

"Không sao đâu, tôi sẽ đổi tay." Mẹ tôi trả lời, chuyển từ tay phải sang tay trái và tiếp tục thủ dâm cho tôi.

Tôi không biết là do tôi đang đứng hay do tôi chưa được kích thích đủ. Sau khi thủ dâm một lúc, tôi vẫn không cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh. Tay trái của mẹ tôi cũng mỏi. Tôi nói: "Chị Hạ, sao chị không quên chuyện đó đi? Em sẽ không làm nữa."

“Không lấy nó ra thì cậu có thấy thoải mái không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi cười nói: “Hôm nay đưa mẹ đến đây không phải con đã nghĩ đến điều đó sao? Mẹ sẽ tiếp tục làm cho con, nhưng tay mẹ đau quá…”

Tôi bình tĩnh lại, mơ hồ quan sát những người xung quanh thì phát hiện có một số người đã rời đi. Họ có thể đã ra ngoài thuê phòng hoặc ngừng khiêu vũ. Đây là lần đầu tiên tôi tham gia vào sự kiện này. Lỡ như chuyện này kết thúc muộn hơn và tôi và mẹ bị bỏ lại trên sàn nhảy thì xấu hổ lắm. 

Vì vậy, tôi nảy ra một ý tưởng, nhìn đường khâu trên chiếc sườn xám của mẹ tôi và nói với mẹ: “Chị Hạ, sao chị không mở chiếc sườn xám ra để tôi dính vào da thịt bên trong của chị, tôi có thể sẽ kích thích nó nhiều hơn.”

"Bạn muốn tôi ở đây? Điều đó là không thể. Lỡ có ai đó nhìn thấy tôi thì sao?!" Mẹ tôi hơi lo lắng và từ chối làm việc như vậy trên sàn nhảy. 

"Ôi, chị Hạ hiền, mẹ hiền của tôi, con trai tôi không thể xuất tinh khó chịu thế nào, chỉ giúp tôi lần này thôi!"

Thấy phương pháp mình nghĩ ra không có tác dụng, tôi nhanh chóng bắt đầu làm điệu với mẹ. 

Thủ thuật này đã có tác dụng hết lần này đến lần khác trong thời gian tôi ở với mẹ, vì mẹ tôi quá yêu tôi nên về cơ bản bà sẽ làm tôi hài lòng bất cứ khi nào tôi có hành động nịnh nọt. 

Thực sự không có tác dụng nên tôi đành phải đưa mẹ về để quan hệ. Nhưng quan hệ tình dục ở nhà không thú vị bằng không khí bên ngoài! 

Người mẹ không thể chịu nổi lời van xin của con trai nên phải đồng ý. 

Đầu tiên mẹ nhìn những người xung quanh để chắc chắn rằng không có ai đang nhìn về phía này. Thực tế là cô không thể nhìn thấy gì cả. Cô chỉ có thể nhìn thấy một số bóng người. Cô không biết những người khác đang nhìn vào đâu. Dù sao cũng không ai biết chúng tôi, vì vậy hãy xem nó khi bạn nhìn thấy nó! 

Bây giờ tôi có một bộ não tinh trùng và không thể quan tâm nhiều như vậy. 

Sau khi mẹ tôi quan sát xong, mẹ từ từ cởi khuy cổ áo ra. Tôi sốt ruột vội vàng giúp mẹ cởi cúc áo. Mẹ tôi trợn mắt mấy lần nhưng không nói gì.

Một lúc sau, chiếc sườn xám của mẹ tôi đã được cởi trói hoàn toàn. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là bộ ngực của mẹ tôi, hình bán nguyệt được bọc trong chiếc áo lót sáng màu. Ngoài ra còn có một mảng lớn màu trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. Nó tròn trịa và to lớn, khiến người ta muốn vùi đầu vào trong để cảm nhận sự mềm mại của nó. 

Vì hai cơ thể tiếp xúc gần nhau nên tôi không thể nhìn rõ bên dưới là gì. 

Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc áo nịt ngực màu tối quanh eo mình, và xa hơn nữa là tôi đang sờ soạng bằng tay. Tôi có thể cảm nhận được mép chiếc tất màu da thịt của mẹ tôi ở xương hông, và qua chiếc tất mỏng, tôi cũng có thể cảm nhận được mép chiếc quần đùi bên dưới. 

"Chị Hạ, chị thật xinh đẹp!" Tôi nói rồi nhanh chóng đưa tay vào ngực mẹ. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Dưới lớp áo xường xám, thân hình xinh đẹp được che chắn bởi bộ đồ lót của người mẹ trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh đèn lờ mờ. 

Bàn tay phải của con trai gãi và xoa đầu mẹ khiến mẹ há hốc mồm: “Ồ… con nhỏ… à… đừng làm thế!”

Núm vú của mẹ chợt bị hai ngón tay tôi nhéo, đùa giỡn khiến mẹ phải kêu lên: “Con hư, mẹ muốn mẹ con hét lên cho người khác nghe thấy!”

“Chị Hạ, ngực của chị đẹp quá, em không nhịn được… Em muốn chị…” Vừa nói, tôi vừa cầm con cặc bằng tay trái, hướng về phía bụng mẹ, muốn đến gần cơ thể mẹ hơn để được khoái cảm hơn.

Không ngờ quy đầu lại bị ép vào cạp quần. Qua chiếc thắt lưng dày dặn, anh không hề cảm nhận được hơi ấm của mẹ. 

"Nhìn ngươi kích động như thế nào, sao lại khẩn trương như vậy!" Mẹ tôi trêu và lại túm lấy cặc tôi: “Đồ khốn, mày đúng là biết xoa đầu tao!”

Ngay lập tức, mẹ tôi cởi trói cho bà, phần thịt ở bụng dưới lộ ra vì không còn kiềm chế được nữa. Cặc tôi áp vào bụng dưới của mẹ và tôi cảm nhận được phần thịt bụng mềm mại. 

"Ân... Hạ tỷ, bụng của ngươi mềm mại, thật thoải mái!"

Mẹ tôi không trả lời, chỉ mỉm cười rồi tiếp tục ôm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve. 

Mẹ tôi làm nội trợ đã nhiều năm nên rất khó để giữ được vóc dáng đẹp. Bụng có chút mỡ, mông cũng to ra do làm việc nhà lâu. Nhưng tôi nghĩ những điều này không liên quan. Không phải tất cả phụ nữ đều là sao nữ và có thể duy trì vóc dáng đẹp như vậy trong nhiều thập kỷ. 

Tay phải tôi vẫn đặt trên ngực mẹ, thọc sâu vào trong áo ngực, để cho bầu ngực căng mọng thay đổi hình dạng trên tay. Tay trái của tôi ôm lấy mẹ, tôi ôm eo mẹ từ phía sau để cho nó không bị ngã. 

Tay phải của mẹ tiếp tục nghịch cặc tôi, tôi đẩy về phía trước một cách nhịp nhàng. Con cặc đang hướng lên trên trong tay mẹ tôi, và phần dưới quy đầu nơi nó nối với nhãn cầu và đầu ống dẫn tinh liên tục cọ xát vào thịt bụng tôi, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Tôi nhìn quanh và thấy ngày càng có ít người hơn. Tôi và mẹ tôi lại rơi vào tình thế còn xấu hổ hơn nữa. Nếu tôi không xuất tinh, tôi sẽ phải bỏ cuộc. Tôi không muốn trở thành trung tâm của sự chú ý.

Vì thế tôi nói với mẹ: "Chị Hạ, người càng ngày càng ít. Con chưa muốn xuất tinh. Con phải làm sao đây?"

"Làm sao tôi biết phải làm gì?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Không biết hôm nay con bị sao vậy, cầm cự lâu quá tay mẹ đau nhức…”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Sao cậu không kể cho tôi nghe chuyện gì thú vị đi, có lẽ tôi có thể di chuyển nhanh hơn…”

Người mẹ siết chặt tay con gà trống và nói: "Vậy sao? Con trai tôi có con gà trống lớn..."

Lời nói của mẹ bỗng khiến tôi sôi máu. Chúng tôi chưa bao giờ nói từ này sau khi quan hệ nhiều năm như vậy, bây giờ nó đột nhiên phát ra từ miệng cô ấy. Thật là thú vị!

Tôi lại hưng phấn ôm mẹ thật chặt, để cả cặc dính vào bụng mẹ: “Chị Hạ, sao đột nhiên lại hưng phấn như vậy? Con trai tôi không chịu nổi!”

"Hừm! Nếu em không muốn xuất tinh nhanh thì anh sẽ không nói gì đâu..."

“Không, chị Hạ thân mến, còn vài lời nữa thôi… em cảm thấy có gì đó…” Tôi vội dỗ mẹ, sợ mẹ sẽ dừng lại. 

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi, cắn nhẹ môi, tay di chuyển nhanh hơn, “Con cặc to, xuất tinh cho mẹ…” Giọng nói dâm ô phát ra từ miệng mẹ khiến tôi muốn dừng lại. Sự kích thích kép về tâm lý và thể chất khiến tôi muốn xuất tinh ngày càng gần hơn.

Bàn tay ôm ngực mẹ lại rắn chắc, xoa thật chặt: “Được rồi mẹ, con sắp xuất tinh rồi!”

"Hmm... nhẹ nhàng... con trai... mẹ yêu con... xuất tinh nhanh, xuất tinh vào bụng mẹ! Con ngoan, cu to."

"Ôi...Mẹ, mẹ nghịch ngợm quá...Ô...thoải mái quá..."

Một lúc sau, tôi cảm thấy một cơn sốc dâng lên ở quy đầu. Tôi ôm chặt mẹ, ôm ngực mẹ: “A...Mẹ...con sắp xuất tinh...sắp tới rồi!"

Mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt, động tác của tay mẹ không ngừng tăng tốc, “Ừm… ra con… ra vào bụng mẹ, ừm… nhanh lên… con trai!”

"A...anh ấy tới rồi..."

Vừa dứt lời, tôi không kìm được tinh dịch nữa mà xuất tinh vào bụng và quần lót của mẹ. Mẹ tôi vẫn nắm chặt cặc tôi, mang lại cho tôi khoái cảm sau đó. 

"Huh...Được rồi...Chị Hạ, em xuất tinh xong rồi..." Khoảng một phút sau, tôi cảm thấy cặc của mình đã dịu xuống, tôi nhanh chóng chú ý đến mẹ. 

Mẹ cười nói: "Con, con xuất tinh khắp nơi... Lát nữa mẹ đi vệ sinh dọn dẹp."

"Cảm ơn chị Hạ, chị thật tốt bụng..." Tôi hôn lên miệng mẹ, "Vừa rồi chị hư quá..."

"A, không phải tại con đâu! Mẹ đã tốn hết thời gian rồi..." Mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ, "Được rồi, để mẹ thay quần áo rồi đưa con vào nhà vệ sinh dọn dẹp."

"Được rồi, tôi sẽ đưa em đến đó..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Công viên. thay thế

Khi tôi và mẹ dọn dẹp xong trong nhà vệ sinh thì đã gần 11 giờ. 

Các vũ công gần như đã rời đi, chỉ còn một vài người trong số hai và ba người vẫn còn trên sàn nhảy. Ánh đèn mờ và khó có thể nhìn thấy họ đang làm gì. 

Tưởng rằng sẽ không có ai chú ý đến khoảnh khắc ân ái giữa tôi và mẹ nhưng tôi nhanh chóng bế mẹ lên và chuẩn bị quay về. 

Trước khi lên xe, tôi thấy tin nhắn WeChat do Tingting gửi, bảo tôi về nhà sớm và chăm sóc bản thân. 

Tôi trả lời cô ấy với cảm giác tội lỗi. Trước khi tôi có thể đợi câu trả lời của cô ấy, có lẽ tôi đã nghỉ ngơi rồi. 

Trên thực tế, trước khi kết hôn với Tingting, tôi đã biết rằng sự tập trung của tôi luôn hướng về mẹ và tôi sẽ chỉ cảm thấy có lỗi với bà. 

Cho nên về mặt vật chất, tôi chưa bao giờ đối xử tệ bạc với cô ấy, mong tâm trạng của tôi sẽ nhẹ nhõm hơn. 

Mẹ tôi vừa quay lại quán bar để lấy chiếc áo gió mà bà đã đặt trên ghế trong buổi khiêu vũ. Bây giờ quần áo có một số vết ố do giặt, cô muốn mặc chúng vào để bảo vệ chúng. 

Vừa lên xe ngồi xuống, tôi mới nhận ra bụng mẹ lộ ra: “Chị Hạ, chị không mặc áo nịt ngực à?”

“Nó ở khắp nơi cậu xuất tinh, dọn dẹp rất phiền phức. Hơn nữa, đó là thứ tôi mặc trước đây, hơi chật nên tôi không muốn nữa.” Người mẹ trả lời. 

Thực tế, mẹ tôi ngày xưa có dáng người khá đẹp, ngực khủng, eo thon và mông săn chắc. 

Trong những năm đầu tiên tôi bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ, bà vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Càng về sau, cô càng làm việc chăm chỉ hơn nên cô không còn thời gian để quản lý vóc dáng của mình nữa. 

Nhưng đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của cô, cô chỉ có thể miêu tả là đầy đặn chứ không phải đầy đặn. 

Cộng với vẻ đẹp của mẹ thì dù có dấu vết thời gian nhưng cô vẫn vô cùng xinh đẹp. 

Sau khi định thần lại, tôi khởi động xe chuẩn bị đưa mẹ về nhà và tiếp tục “công việc còn dang dở” của ngày hôm nay. 

Không ngờ mẹ tôi lại đột ngột yêu cầu tôi dừng lại giữa chừng. Cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ và nói với tôi: “Đây là nơi mà mẹ và bố con đã yêu nhau. Hãy cùng mẹ đi dạo nhé”.

Tôi tự nghĩ, đã muộn thế này, tại sao mình phải rời đi? 

Hơn nữa, đây là cảnh tình tứ giữa em và bố anh. Tại sao bạn lại muốn con trai đi cùng mẹ? Vừa rồi bạn và con trai rất lãng mạn nhưng giờ bạn bắt đầu thấy nhớ mối quan hệ vợ chồng. 

Nhưng tôi không thể nói nhiều. Dù cảm thấy lạ lùng nhưng tôi vẫn phải đi cùng mẹ để thư giãn. Tôi không thể quan tâm đến tâm trạng của cô ấy nếu tôi không cảm thấy thoải mái. 

Phụ nữ, thật khó đoán...

Mẹ khoác áo gió vào, tôi ôm mẹ bước chậm rãi ra công viên.

"Nơi này trước đây rất hoang vắng, chỉ là mấy cánh đồng trồng trọt. Khi đó, cha con và ta yêu nhau, không dám công khai, nhưng cũng muốn gặp nhau. Ông ấy và ta lẻn ra đây, nắm tay nhau đi bộ, cũng không làm gì khác. Bây giờ nghĩ lại, cứ như ngày hôm qua vậy." 

Mẹ tôi dần dần nhớ lại chuyện cũ, tôi không biết phải đáp lại thế nào nên chỉ có thể im lặng ở bên mẹ.

"Thật ra, bố của cậu khá tốt, ông ấy đã chịu trách nhiệm quản lý tài chính của gia đình nhiều năm như vậy mà không hề phàn nàn gì. Khi chúng ta quen nhau, tôi cũng rất coi trọng tính cách của ông ấy."

Mẫu thân nhàn nhã nói: “Nhưng từ khi hắn bị thương, hết thảy đều đã thay đổi. Gia đình này không còn ổn định nữa, ta cũng mất đi kiên nhẫn.” 

Tôi ôm mẹ vào lòng rồi ngồi xuống ghế đá công viên. Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ nép vào tay tôi, kể cho mẹ nghe mọi chuyện về bố.

Trong khi lắng nghe, tôi quan sát môi trường xung quanh.

Nếu tôi nhớ không nhầm thì công viên này đáng lẽ phải được xây dựng cách đây khoảng mười năm. Lúc đầu có nhiều người đến đây đi dạo và uống trà. Sau này, công viên này thực sự nằm từ rìa thành phố đến trung tâm thành phố. Mặc dù gần đó có bất động sản nhưng hầu hết đều là thanh niên thuê nhà để làm việc chăm chỉ và hiếm khi ra ngoài đi dạo. 

Điều này dẫn đến sự phổ biến của nó ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Sau đó, chính phủ thực sự không quản lý nó nhiều nữa. Nó mọc đầy cỏ dại và trông giống như một công viên hoang vắng. 

Tôi nhìn đồng hồ, đã gần 11 giờ 30. Có thể nói lúc này đã là đêm khuya, trong công viên căn bản không có người. 

Ông già thích đi bộ hiếm khi đi chơi khuya như vậy. Âm thanh duy nhất trong công viên vắng vẻ là giọng nói của mẹ anh.

Không ai tử tế để không làm xáo trộn sự thân mật của tôi với mẹ. 

Mẹ còn nhớ, tôi đáp ứng kịp thời.

Ý của người mẹ là khi bố cô đi công tác về, cô sẽ nói chuyện vui vẻ với ông về việc ly hôn.

Cô ấy cũng là một người bình thường. Ở độ tuổi sói này, ngoài nhu cầu tình dục, cô còn có nhu cầu tâm lý. Bây giờ cô ấy không thể lấy chúng từ cha mình mà chỉ có thể xin chúng từ tôi. 

Thế là sau khi tôi về, mẹ tôi đã cho phép tôi quan hệ với bà trong bếp, thậm chí còn chạy ngay vào phòng ngủ của tôi để tìm tôi ngay sau khi tôi về. Đây đều là điều cô ấy đã kìm nén bấy lâu nay và đã được giải tỏa sau khi tôi quay lại.

Chỗ dựa trước đây của cô ấy đã chuyển từ bố sang tôi, cô ấy sợ mất mẹ nên không tiếc công sức giữ tôi lại. 

“Chị Hạ, thật ra em không cần chị ở lại với em, trái tim em đã ở bên chị từ lâu rồi…” Tôi ôm mẹ hôn lên tóc mẹ. “Cho dù năm đó anh đã kết hôn, anh vẫn biết Đình Đình chỉ là vợ anh trên danh nghĩa, còn em mới là vợ thật sự của anh…”

“Tiểu Thiên…” Mẹ ngẩng đầu lên, trìu mến nhìn tôi rồi hôn tôi. 

Tôi ôm mẹ và nhiệt tình đáp lại đôi môi mẹ. Những chiếc lưỡi của tôi quay đi quay lại trong miệng, quấn lấy nhau. 

"Ừm... ừm..."

"Hừ... ừm..."

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, cả hai cùng rên rỉ thoải mái.

Tôi đưa tay vuốt dọc lưng mẹ, kéo gấu áo gió ép lên, áp vào mông mẹ và nghịch nghịch nghịch ngợm. 

Vì tư thế ngồi nên mông mẹ bị ép chặt, cảm giác căng cứng truyền đến từ tay tôi khiến tôi càng muốn để lại dấu ấn của mình trên đó. 

Mặt khác cũng không nhàn rỗi. Anh nhanh chóng cởi cổ áo của mẹ cô, thò tay vào trong áo ngực của mẹ cô, nắm lấy một bên vú rồi xoa bóp trong tay cô. 

"Ừm... Chị Hạ... về nhà thôi, em muốn chị..." Tôi vừa nói vừa mơ hồ tận hưởng cơ thể của mẹ.

Đầu mẹ tôi đột nhiên ngửa ra sau, cắt ngang nụ hôn say đắm của chúng tôi, "Sao vậy? Chị Hạ..." Khi tôi đang thắc mắc, mẹ tôi lập tức nói: "Tiểu Thiên, mẹ muốn làm tình với con ở đây..."

"A? Mẹ sao vậy, mẹ ở ngoài..." Tôi giật mình trước lời nói của mẹ, "Chúng ta về nhà đi..."

Thành thật mà nói, tôi thấy rất thú vị khi thực hiện những trò lố nhỏ ở nơi đông người, nhưng đây là công viên ngoài trời và mọi người có thể sẽ ghé qua. Nếu ai đó chụp ảnh và đăng lên mạng, tôi và mẹ sẽ không sống được.

“Đừng sợ…” Mẹ an ủi tôi nói: “Thật ra mẹ chỉ muốn con thay thế hoàn toàn bố con trong lòng mẹ. Điều đó cũng có thể cho mẹ một niềm hy vọng mới. Nếu con lo lắng, chúng ta có thể về nhà…”

Lúc đó tôi mới hiểu ý mẹ, nhưng thấy xúc động quá. Tôi sợ nó, nhưng tôi chưa bao giờ thử nó ở ngoài. Ngoài ra, mẹ tôi còn cho tôi một lý do. Cô ấy đã nói như vậy và tôi sẽ thật ngu ngốc nếu thử lại lần nữa.

"Vậy chúng ta có thể ở lại đây, nhưng trước tiên anh sẽ dẫn em đi tìm một nơi kín đáo hơn."

Vừa nói tôi vừa dắt mẹ đi dạo một vòng trong công viên. Với sự phấn khích, tôi nắm tay mẹ và cảm nhận được sự lo lắng từ đôi bàn tay của mẹ. Có vẻ như cô ấy không hoàn toàn thờ ơ với môi trường nếu có thể nói như vậy.

Đi được một lúc, chúng tôi tìm thấy một chiếc ghế đá, ban đầu được đặt ở hành lang xanh của công viên để nghỉ ngơi. Tuy nhiên, vì cỏ mọc quá dài nên không dễ tìm được người ngồi ở đó. Phân khá sạch sẽ.

“Ngay ở đây…” Tôi lấy khăn giấy ra, lau ghế, ngồi lên ghế rồi để mẹ ngồi lên người. 

Đôi tất chân của cô bị bó chặt do tư thế ngồi, để lộ những đường nhăn dưới ánh trăng. 

Vì viền sườn xám tương đối chật nên mẹ tôi vén nó lên một chút. Ở góc độ này, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót sẫm màu xuyên qua chiếc tất màu da thịt. 

Tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ, nhìn mẹ nói: “Chị Hạ, đây là lần đầu tiên em làm chuyện đó ở bên ngoài, nên em hơi căng thẳng…”

"Hmm... Tôi cũng vậy, tôi hơi lo lắng. Bạn có sợ không?" Mẹ tôi hỏi tôi.

"Tôi không sợ. Có người đẹp như vậy đi cùng thì tôi không sợ...hehe..." Tôi đáp. 

“Con thật lanh lợi…” Mẹ tôi nhẹ nhàng nhéo tôi. 

Lúc đó tôi mới biết “ngắm người đẹp dưới trăng nghĩa là gì, càng ngắm càng thấy nghị lực”. Dưới ánh trăng mờ ảo, mỗi nụ cười của mẹ đều đặc biệt đẹp. Cộng với những cảnh thú vị nơi hoang dã, tôi rất phấn khích. 

Tôi dần dần đến gần mẹ hơn, dùng tay ôm mẹ vào lòng, môi chạm vào, lưỡi tôi vô thức đưa vào miệng mẹ, hút chất lỏng trong miệng mẹ, lăn lưỡi. 

Không chịu thua kém, mẹ tôi nhanh chóng phản ứng, dùng hai tay ôm chặt tôi rồi đưa lưỡi vào sâu trong miệng tôi, quấn lấy nhau. 

"Hmm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..."

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, tay tôi không hề nhàn rỗi. Tôi nhào nặn mẹ lên xuống, tay mẹ cũng ngẫu nhiên chạm vào cơ thể tôi. 

Khi tôi chạm vào nó, tôi tiếp tục cởi khuy của chiếc sườn xám đã cài nửa cúc. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã mặc một chiếc áo gió, còn tôi thì cởi hẳn tấm sườn xám bên dưới, để lộ một bộ nội y tối màu. 

Bộ ngực đầy đặn của cô được chiếc áo lót che đi một nửa, lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô, khiến chúng trông càng thêm đầy đặn. 

Da thịt ở bụng và đùi trông như bị chìm vào trong. Dưới chiếc tất màu thịt quanh eo đầy gợi cảm. 

Bộ đồ lót của mẹ tương đối truyền thống, không có nhiều hoa văn nhưng vì dáng người bụ bẫm nên mặc vào khiến tôi sôi máu. 

Tôi háo hức đưa tay mở cúc áo ngực sau lưng mẹ. Không còn sự kiềm chế của áo lót, tôi dùng hai tay mở áo lót, mỗi tay một tay, túm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi tàn phá một cách bừa bãi. 

"Hmm... nhẹ nhàng... con hư... ừm... đừng nôn nóng... Hôm nay mẹ sẽ cho con sướng..." Mẹ rên rỉ lẩm bẩm "Hmm... con ngoan..." Cơ thể mẹ tôi vô thức vặn vẹo khiến phần dưới của mẹ cứ cọ vào con cặc cứng rắn của tôi. 

"Chà... chị Hạ, em là con ngoan hay con hư... chị cũng không thể nói được..." Tôi trêu chọc, tận hưởng ánh mắt quyến rũ của mẹ. 

"Ừm... tốt và xấu... à...Xiaotian..."

Tôi hôn từ má mẹ đến chiếc cổ thẳng tắp của mẹ, rồi xuống suốt, tôi đưa núm vú tím sẫm và nửa nhỏ của bầu vú mẹ vào miệng, ngậm liên tục vào miệng. 

"Hừm... con nhỏ... ôi... ngứa quá... a..." Tay mẹ ôm chặt đầu tôi như muốn dụi vào ngực mẹ. 

Con mút một lúc rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, ngực mẹ mềm và to quá… Con yêu mẹ lắm!”

"Ừ... Chỉ cần con thích... Ồ... Đều là của con... Chậm lại... Ừm..." Thân thể người mẹ vặn vẹo càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. 

Biết là sắp xong rồi nên tôi nói: “Chị Hạ, giúp em liếm chỗ đó đi…”

“Ừm…” Mẹ tôi đáp, quỳ xuống chân tôi và quỳ lên chân tôi. Cô ấy khéo léo mở thắt lưng và cởi quần lót của tôi. Vừa cởi ra, cặc tôi không chịu nổi nữa và nó tuột ra ngoài. 

Mẹ tôi đưa tay ra búng nhẹ: “Đây cũng là một kẻ xấu nhỏ…” Rồi mẹ nắm lấy cặc tôi, mở miệng đút vào. 

“Ừm…” Tôi rên lên khe khẽ, cảm nhận được sự trơn trượt của miệng mẹ, lưỡi mẹ không ngừng quấn quanh quy đầu của tôi, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Chào... ồ... ừm... ồ..." Mẹ tôi bú cặc tôi thật mạnh. Má cô ấy hóp lại vì gắng sức, và cách cô ấy cúi đầu tập trung khiến tôi cảm thấy choáng ngợp. Tôi ôm đầu mẹ, chạm vào tóc mẹ và tận hưởng khoảnh khắc thoải mái này. 

Dưới ánh trăng, trên chiếc ghế đá giữa đám cỏ dại, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp với mái tóc rối bù, quần áo hở hang, áo ngực không cài khuy không thể che được bộ ngực kiêu hãnh, đang quỳ gối trên mặt đất, ngậm cặc của một chàng trai trẻ trong miệng, lên xuống mạnh mẽ. 

Người đàn ông dùng tay đỡ đầu mỹ nữ, duỗi thẳng người ra sau, hơi ngẩng đầu lên, tựa như đang vô cùng tận hưởng khoảnh khắc này. 

Mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng một lúc, tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi nghịch vú mẹ và cảm nhận được sự kích thích của cặc mình. Tôi đỡ mẹ dậy và nói: “Chị Hạ, không sao đâu. Con muốn vào…”

Với một tiếng “Bùm…”, cặc tôi rời khỏi miệng mẹ tôi. Mẹ tôi đưa tay lau tinh dịch trên khóe miệng, nhìn tôi một cách quyến rũ.

Tôi dùng tay giữ đôi tất giữa hai chân mẹ. Tôi muốn dùng lực xé chúng ra, nhưng tôi không ngờ rằng những chiếc tất lại đàn hồi đến mức không bị rách ngay cả khi dùng lực nhiều lần. Điều này khiến mẹ tôi cười và nói: “Đừng xé. Mẹ sẽ cởi nó ra thôi”.

Tôi cười ngượng nghịu. 

Mẹ cởi tất ra, mẹ vừa cởi quần lót ra, tôi không thể giữ được nữa nên ôm mẹ lại và cưỡi lên người tôi. 

“A… sao con vội thế…” Mẹ vỗ nhẹ tôi tỏ ý không hài lòng. Trên thực tế, nó giống sự quyến rũ hơn. 

Tôi cười ác độc: “Vợ tôi hấp dẫn quá, chồng tôi muốn ăn thịt cô ngay!”

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ phần thân dưới của mẹ, nhưng khi chạm vào đùi tôi cho tôi biết phần thân dưới của mẹ đã lấm bùn, tôi sợ mẹ không thể chịu đựng được nữa! 

Đừng nói nhảm nữa, tôi đang thèm gà trống, và tôi đã tìm thấy lỗ của mẹ cô ấy. Với một lực ấn nhẹ, tôi lấy tinh dịch ra khỏi lỗ và thâm nhập sâu vào đó. 

“A…” Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ. Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ, để mẹ và phần dưới của tôi gần nhau hơn. Nghĩ đến cảnh hôm nay mẹ dụ dỗ tôi, tôi chỉ muốn trừng phạt kẻ dụ dỗ này. 

Tôi dùng lực ở eo và đâm sâu vào trong mẹ. Cô vừa chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ vừa đẩy lên đẩy xuống. 

"A... a... con trai... Tiểu Thiên... ừm..." Chẳng mấy chốc, mẹ phát ra một âm thanh dâm đãng, dường như đặc biệt ồn ào trong công viên vắng vẻ này. 

Lúc này, tôi không quan tâm liệu mình có bị phát hiện hay không, tôi chỉ đi sâu vào âm hộ của mẹ và bơm bao nhiêu tùy thích. 

"Ồ... Chị Hạ, chị cảm thấy trong người thật thoải mái... à..."

"Hừm... con ngoan, chồng ngoan... cố gắng lên... à... à... mẹ làm con... ừm... hôm nay thoải mái quá..." Cơ thể mẹ hòa nhịp với tôi, vặn qua lại, để cặc và âm hộ của mẹ quyện chặt vào nhau. 

Da thịt nóng bỏng, âm thanh dâm đãng, quan hệ loạn luân, dưới ánh trăng này hiện lên một bức tranh xác thịt.

"Pah...pah...pah...guji...guji..." Âm thanh giao hợp trở nên rõ ràng hơn nhờ chất lỏng từ âm đạo của mẹ tôi. Cặc tôi được bọc trong thịt âm đạo của mẹ, đâm thẳng vào Hoàng Long, ấn vào một lỗ thịt hơi cứng. "A... Chị Hạ, em đã đẩy vào cửa tử cung của chị... ôi..."

"Hmm... thoải mái quá... mẹ cảm thấy... ừm... con trai... cứng quá..." Người mẹ lắp bắp trả lời, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp. 

Tôi ngừng đẩy và xoay người kiểm soát vòng eo của mình, để cặc tôi xoay và cọ xát ở lối vào tử cung, rồi tiếp tục đẩy sâu hơn. 

"A... chồng... con đụ thật giỏi... à... à... thoải mái quá..." Mẹ tôi bị mê hoặc bởi tư thế của tôi, mặt đỏ bừng, mái tóc rối bù lại tăng thêm vẻ đẹp khác cho bà. 

"Chà... Chị Hạ, em sướng quá... Em muốn tiếp tục đụ chị... để chiếm hữu chị hoàn toàn..." Ham muốn của mẹ khiến tôi kích thích, tôi bước vào trạng thái, càng hưng phấn và khoái cảm hơn qua câu nói, "Sau khi chị ly hôn với bố, chị sẽ là của tôi...Tôi sẽ làm tình với chị đến hết cuộc đời...Chị Hạ, mẹ hiền của tôi..."

"Ừm... Tôi đã... à... của anh lâu lắm rồi... Tiểu Thiên... chết tiệt... a..."

Mẹ con tôi kích thích lẫn nhau và bày tỏ những ham muốn nguyên sơ nhất trong lòng mình, mẹ con, đàn ông và đàn bà, cả tình dục. 

Đút một lúc, tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt. 

Biết mình sắp lên đỉnh, cô ôm lấy cặp mông béo của mẹ bằng cả hai tay, thọc mạnh vào trong âm đạo của mẹ, “A... Tiểu Thiên... chồng... à... thoải mái quá... cứng quá..." Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, hai tay ôm tôi thật chặt. Đây là dấu hiệu cho thấy mẹ tôi đang lên đỉnh. 

"Hừm... Chị Hạ... Em yêu chị... à... cảm giác thật thoải mái." Eo và chân tôi đau nhức đã lâu nhưng để mẹ đạt cực khoái, tôi vẫn kiên nhẫn kiên trì. 

"Ồ... ồ... chồng... à... à... con trai ngoan... sướng quá... à... à... chồng tốt... à... đến rồi..." Mẹ tóc bù xù, mặt đỏ bừng, miệng hít khí nóng từ trong miệng, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi từ từ giảm tốc độ thúc đẩy của mình, đảm bảo dư vị cực khoái của mẹ tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng và vuốt ve lưng mẹ. 

"Hmm... ừm... Tiểu Thiên, mẹ sướng quá... Hừ... Hừ..." Một lúc sau, mẹ mới đạt cực khoái trở lại, "Con vẫn chưa xuất tinh à?"

"Ừ, không sao đâu, chỉ cần mẹ thấy thoải mái là được rồi mẹ ạ..." Hôm nay tôi thực sự đang kìm nén sức lực và muốn cho mẹ đạt cực khoái nên tôi vẫn chưa xuất tinh, nhưng nếu cho thêm một chút thời gian, tôi gần như sẽ xuất tinh. 

"Con yêu, mẹ ta thoải mái thì sao có thể không cho con thoải mái? Đợi mẹ nghỉ ngơi, lát nữa mẹ sẽ phục vụ con..."

"Ừ, được rồi..."

Tôi và mẹ ôm nhau, tựa đầu vào vai nhau, thở dốc để xoa dịu sự bồn chồn trong cơ thể. 

Sau khoảng mười phút, tôi cảm thấy mình gần như đã nghỉ ngơi. Mẹ tôi thấy nóng quá không thể quan hệ được nên chỉ cởi quần áo, áo lót, chỉ khoác áo gió lên vai để che nắng. 

Vì không có sự kích thích nên con cặc mềm mại của tôi luôn nằm trong âm đạo của mẹ. Sau khi trêu chọc cô ấy một lúc, chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục lần thứ hai. 

Chẳng mấy chốc, con cặc của tôi lại cương cứng trong màn dạo đầu, thể hiện sự cương cứng của nó trong âm hộ của mẹ tôi. “Con khốn nạn, lại cứng rồi…” Mẹ ôm tôi, nhìn tôi nói: “Đừng cử động, để mẹ làm…”

Tôi nhìn thấy mẹ cởi giày cao gót, chuyển từ ngồi dạng chân sang ngồi xổm trên ghế đá, dùng hai tay giữ vai tôi, điều khiển sự lên xuống của cặp mông béo của mẹ. Mông và đùi duỗi thẳng tạo thành một vòng cung cường điệu, âm đạo trở nên căng hơn do bị ép. Nếu cặc của tôi không đủ khỏe thì có lẽ tôi đã không thể hoàn thành được động tác khó khăn này. 

"Hmm... con trai ngoan, con thấy thoải mái không? Hmm... ừm..." Mẹ cúi đầu nhìn tôi. Bộ ngực của cô ấy nhấp nhô do sự lên xuống của ngực. Hơn nữa, mẹ tôi chỉ khoác một chiếc áo khoác và bên trong cũng trần trụi khiến tôi sôi máu. 

"Hmm... thoải mái quá, chị Hạ, chị chơi giỏi thật đấy... à..." Tôi luồn tay qua háng mẹ, kéo mông mẹ để mẹ di chuyển dễ dàng hơn, rồi vùi đầu vào bộ ngực to của mẹ, tham lam liếm liếm, ngậm núm vú trong miệng trêu chọc, mút bộ ngực mềm mại trong miệng. 

“Ừ… con ngoan của mẹ… con ơi, chậm thôi, là của con… à… à…” Tay mẹ ôm chặt đầu tôi, đầu mẹ cứ cọ vào đầu tôi. Âm đạo phần thân dưới của nàng giống như một cái miệng nhỏ kín mít, mút và nhổ liên tục, mang lại cho chúng ta khoái cảm khi ân ái. 

"Ừm... Chị Hạ, chị thích em gọi chị là vợ hay mẹ khi chúng ta quan hệ à?" Tôi hỏi cô ấy một cách vui vẻ trong khi tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi. 

"Ờ... mẹ thích hết. Con muốn gọi gì cũng được... ừm... ừm..." Mẹ tôi ói ra máu và hơi nóng vào tai tôi rồi đáp: "À... sao con lại hỏi chuyện này đột ngột thế..."

"Này, để tôi hỏi, bởi vì... à... tôi nghĩ gọi cô là mẹ thú vị hơn là vợ..."

"Ừ... vậy gọi mẹ là mẹ... ừm... đụ mẹ có sướng không? Con ngoan... mẹ thấy thoải mái quá... ừm, ồ... ôi... con trai có cu to... mẹ kiếp mẹ sướng quá... à... à..." Ngôn ngữ của mẹ càng lúc càng không kiềm chế được, mẹ ôm chặt lấy tôi, trút hết dục vọng trong lòng.

Tôi cũng bị ảnh hưởng bởi giọng nói của mẹ, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi ôm mông mẹ và bắt đầu dùng lực tác động lên eo tôi, đẩy sâu hơn vào âm đạo. 

Gà trống mở lỗ thịt chật cứng, chà xát phần thịt mềm lên thành lỗ, đầu quy đầu dũng cảm tiến về phía trước cho đến khi chạm tới cửa tử cung. 

"A... con cặc to... con trai... bị đẩy vào trong... à... à... con trai ngoan quá... chồng... mẹ kiếp... ừm... ừm... yêu con... con ngoan... mẹ kiếp... mẹ ở trong..."

Người mẹ lại đạt đến đỉnh điểm dục vọng, lời nói càng ngày càng dâm đãng. 

Tôi ôm chặt cặp mông béo của mẹ, tôi có thể cảm nhận được những ngón tay của mình đang thọc vào mông mẹ. Tôi dần dần dùng lực, nắm lấy phần mông căng cứng để dùng lực nhiều hơn. 

"Mẹ ơi... mẹ có cảm thấy dễ chịu sau khi con trai mẹ đụ mẹ không...ồ...con cặc của con trai mẹ to cỡ nào...ah..."

Tôi cũng buông bỏ sự lo lắng và bắt đầu dùng lời nói để kích thích hơn nữa quá trình giao hợp của chúng tôi nhằm đạt được cảm giác chinh phục tâm lý. 

"Ừm... Con trai của ta lớn như vậy, đụ ta thật sướng... Tiểu Thiên... Mẹ không thể sống thiếu con... A... A... Tiểu Thiên, con phải luôn ở bên ta... Hmm... Hmm..." Mẹ tôi cúi đầu hôn tôi một cách bừa bãi, để lại nước bọt từ trán xuống cổ tôi. Mẹ tôi lại lên đỉnh, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ có lực hút không ngừng hút cặc tôi vào.

"A...Mẹ...mẹ hút con nhiều quá, con sắp xuất tinh...À..." Lần đầu làm tình với mẹ, con muốn xuất tinh. 

Khung cảnh bây giờ còn náo nhiệt hơn trước. Tôi không thể giữ được tinh dịch của mình nữa. Tôi chưa kịp dứt lời, những dòng tinh dịch nóng hổi đã trào ra từ quy đầu, vào trong bụng mẹ tôi. 

"A... nó vào rồi, con trai tôi... à... tinh dịch... nhiều quá... ừm... Mẹ yêu con! Chồng ơi, Tiểu Thiên... à... nhiều quá..." Mẹ tôi bị tinh dịch của tôi đánh trúng và lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái.

Tôi vươn một tay ôm chặt lấy eo mẹ, để cơ thể mẹ áp sát vào mình. Hai mẹ con tận hưởng dư vị của đỉnh điểm...

Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ gần mười phút, nhưng tôi và mẹ cảm thấy hơi lạnh nên định mặc quần áo và rời đi.

“Hmm…” Con cặc mềm mại rút ra khỏi âm hộ mẹ tôi, chảy ra những vệt chất nhầy trộn lẫn với tinh dịch. Mẹ tôi hừ nhẹ một tiếng, cười nói: “Con bé này, cuối cùng cũng ra rồi…” Sau đó mẹ ngồi xổm xuống, không để ý đến chất nhầy trên cặc tôi, há miệng ngậm vào.

"Chị Hạ, chị thật tốt bụng. Mấy lần chị đã giúp em dọn dẹp ở đó..." Tôi vuốt tóc mẹ, giúp mẹ duỗi thẳng. 

“Được…chỉ cần con thích thì mẹ bằng lòng…được…” Mẹ tôi dùng lưỡi liếm sạch con cặc, ngước mắt nhìn tôi nói: “Làm việc chăm chỉ quá, thưởng cho nó đi…”

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng..."

Sau khi mẹ con tôi thu dọn đồ đạc xong, chúng tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần một giờ. Chúng tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, kiểm tra lại một lần nữa rằng không có ai xung quanh rồi lên xe về nhà. 

Sau khi về nhà, mẹ con tôi cùng nhau tắm. Tôi không thể diễn tả hết vẻ đẹp khi tắm. Tôi chỉ nhớ mẹ tôi đã giúp tôi làm sạch dương vật của tôi bằng nước nóng trong miệng bà hết lần này đến lần khác. Tôi ngây ngất đến mức khó diễn tả.

Tắm xong, mẹ tôi mặc một bộ pyjama bằng vải gạc màu xanh nhạt có dây đeo, bên trong chỉ có một chiếc quần đùi lụa. Đường viền đầy đủ của bộ ngực của cô ấy có thể được nhìn thấy qua chiếc váy ngủ, và núm vú màu tím sẫm của cô ấy có thể nhìn thấy lờ mờ. 

Chiếc bụng nhỏ quanh eo tôn lên những đường cong không hoàn hảo càng làm nổi bật nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi ôm mẹ và nói: “Chị Hạ, hôm nay chúng ta về phòng ngủ đi. Anh muốn trở thành chồng thực sự của em.” 

Mẹ tôi đồng ý: “Ừ… từ nay trở đi, khi bố con ly hôn, con sẽ là chỗ dựa duy nhất của mẹ… Con phải đối xử tốt với mẹ… chồng nhé”.

Tôi ôm mẹ và nói: “Con sẽ làm được. Con thật may mắn khi có một người mẹ tốt như mẹ trong đời…” Nói xong, tôi hôn mẹ thật sâu rồi ôm mẹ vào phòng.

Trong căn phòng mà bố mẹ tôi đã ngủ hơn 20 năm, tôi ngồi trên giường, mẹ dang chân cho tôi. Tôi đã cởi chiếc địu của cô ấy và hạ nó xuống eo cô ấy, để lộ bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Tôi dùng tay kéo bộ ngực của mẹ và không ngừng để lại dấu vết trên đó bằng miệng.

"Mẹ...ngực của mẹ thật to và mềm...Con yêu lắm!"

Tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và dùng tay xoa bóp bầu vú của mình. Bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi này sẽ không bao giờ quay trở lại miệng tôi sau nhiều năm. 

“Ừ…con ăn bao nhiêu năm rồi…à…con vẫn không thấy chán…” Mẹ ôm đầu tôi hôn lên tóc tôi, “Nó rũ xuống và không còn cứng cáp như trước nữa, nhưng nếu con thích thì không sao…”

“Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ ở đây…” Tôi chạm vào cặp mông béo của mẹ để nó thay đổi hình dạng. 

"Mẹ không còn nhiều sức lực nữa. Ngủ đi. Ngày mai chúng ta còn thời gian. Hai ba ngày nữa bố con sẽ không về. Con đừng lo, mẹ là tất cả của con..." Mẹ tôi chạm vào ngực tôi, an ủi.

"Ừm... đi ngủ thôi, muộn rồi..."

Tối qua tôi đi ngủ đã hơn hai giờ. Khi tôi tỉnh dậy thì mẹ tôi đã mất từ ​​lâu. Tôi nhìn đồng hồ thì đã khoảng 10 giờ nên tôi đứng dậy, chỉ mặc một chiếc quần lót và khỏa thân bước ra ngoài.

Vừa vào phòng khách đã thấy mẹ đang ăn sáng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói: “Anh thậm chí còn không mặc quần áo. Anh xấu hổ quá!”

Mẹ vẫn đang mặc bộ đồ ngủ tối qua, hai tay đặt lên bàn. Qua khe hở dưới nách, cô có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn không kém của mình. 

Tôi bước tới, đứng sau lưng mẹ, cúi xuống ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, áp miệng vào môi mẹ.

“Ừm… ừm…” Hôn nhau một lúc, tôi nói với mẹ: “Con và vợ ở nhà, muốn mặc gì cũng được, hoặc không…”

Mẹ tôi mỉm cười trìu mến rồi mời tôi ngồi ăn cùng. 

Trước sự ồn ào của tôi, tôi và mẹ chuyển từ ngồi cạnh nhau sang ngồi trên đùi tôi. Tôi sờ vào đùi mẹ và xin mẹ đút cho tôi ăn từng miếng. 

Ăn sáng xong mẹ tôi đang rửa bát. Tôi đã gửi tin nhắn cho Tingting, nói rằng tôi sẽ đến đó sau khi ở nhà nghỉ ngơi. Ban đầu tôi nghĩ sau này có thể đến đó để được ấm áp bên mẹ, thậm chí có thể làm lại. 

Nhưng tôi cảm nhận được tình trạng của cơ thể mình và cảm thấy có thể hơi khó khăn một chút.

Rốt cuộc, tôi đã quan hệ với mẹ tôi khi tôi hơn mười tuổi, sức trẻ của tôi đã trôi qua từ lâu. 

Dù chỉ mới hai lăm sáu tuổi nhưng anh ấy không giống những người trong tiểu thuyết, có thể làm chuyện đó vài lần một ngày và cương cứng ngay sau khi xuất tinh. Dù có thì cũng chỉ có vài người. 

Nghĩ rằng còn rất lâu nữa tôi mới không muốn vội vàng quan hệ với mẹ chỉ để chứng tỏ bản thân. 

Trái tim của mẹ hoàn toàn thuộc về tôi, sớm muộn gì tôi cũng có thể quan hệ tình dục. Hơn nữa, tôi đã trì hoãn Tingting một thời gian dài nên tôi chỉ quay lại và chờ đợi cơ hội tiếp theo. Sẽ không quá muộn.

Nghĩ xong mẹ cũng từ trong bếp đi ra. Tôi nói với mẹ những gì tôi nghĩ và mẹ đồng ý.

Thực ra, đối với cô ấy, ở bên tôi còn có giá trị về mặt tâm lý hơn là thể xác. Cho dù bây giờ cô không hề kém ham muốn tình dục, cô vẫn mong được thỏa mãn về mặt tâm lý trước tiên.

Tôi có thể nghĩ về cô ấy và cô ấy cảm thấy rất hạnh phúc. 

Một buổi sáng, tôi và mẹ ngồi trên sofa cùng nhau xem TV, lúc thì đánh nhau, lúc thì hôn nhau say đắm. Chúng tôi trân trọng khoảng thời gian chúng tôi ở bên nhau.

Sau bữa trưa đơn giản, tôi chuẩn bị về nhà mẹ chồng, mẹ cũng không cản trở tôi.

Trên danh nghĩa tôi vẫn là chồng của Đình Đình. Tôi cần phải đi cùng cô ấy. Hơn nữa, Đình Đình còn có một đứa con trong bụng, cần được chăm sóc nhiều hơn. Mẹ tôi và tôi rất hợp nhau trong những ngày này. 

Sau khi ôm chặt mẹ và hôn nhau vài phút, tôi lái xe đến nhà Đình Đình. 

Ngay khi trở về nhà Tingting, tôi cảm nhận được sự quan tâm của bố vợ, mẹ chồng và niềm vui của Tingting. Tôi càng cảm thấy có lỗi với Tingting hơn, nhưng không thể nào. Tôi không phải là kiểu nhân vật chính trong tiểu thuyết có thể điều chỉnh mối quan hệ giữa vợ tôi và mẹ tôi. Hơn nữa, Tingting không thể chấp nhận việc chia sẻ đàn ông với mẹ chồng.

Chỉ có sự quan tâm tài chính nhiều hơn cho cô ấy mới có thể bù đắp được cảm giác tội lỗi của tôi.

Tôi ở lại nhà Đình Đình thêm ba ngày nữa. Tôi đã chăm sóc cô ấy rất tốt. Khi Đình Đình không để ý hoặc khi mẹ đang nghỉ ngơi, tôi sẽ trò chuyện với mẹ để giảm bớt nỗi đau tương tư. 

Những ngày qua, công tác trang trí của chi nhánh có tiến triển tốt. Tôi cũng đã gác lại tâm trạng vui tươi và bắt tay vào chuẩn bị cho công việc sau khi công ty ra mắt. 

Tôi trò chuyện với chú Lý và những người khác trước, sau đó tổ chức một cuộc họp video. Tôi phải mất một buổi chiều bận rộn để hoàn thành nó. 

Ăn tối xong, tôi định cùng Đình Đình về nhà. Suy cho cùng thì chúng tôi vẫn đang sống ở nhà vợ tôi. Nếu lời đồn lan ra, những người khác sẽ nghĩ có điều gì đó không ổn.

Khi tôi về đến nhà thì bố tôi đã về từ lâu rồi. Về đến nhà, tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của mẹ, tôi mới biết bố tôi lại đệ đơn ly hôn với mẹ. Dù cô nói không quan tâm nhưng mối tình nhiều năm như vậy vẫn chưa thể dứt khoát được.

Chúng tôi trò chuyện rất lâu trong phòng khách vào buổi tối. Họ quyết định nộp đơn ly hôn vào ngày mai. Tôi tôn trọng quyết định của họ. Tingting chỉ biết được tin tức ngày hôm nay. Cô ấy khóc nhiều đến mức sợ chúng tôi sẽ có kết cục như thế này. Tôi an ủi cô ấy và đưa cô ấy đi tắm rửa và nghỉ ngơi trước.

Tôi nói chuyện với bố mẹ rất lâu cho đến tận khuya. 

Đêm đó, bố tôi ngủ trên sofa, mẹ tôi ở trong phòng. Vốn dĩ tôi muốn lẻn ra ngoài thân mật với mẹ, nhưng nghĩ đến bầu không khí hôm nay và việc tôi và Đình Đình thỉnh thoảng sẽ thức dậy, tôi đành phải bỏ cuộc. 

Sáng sớm hôm sau, bố mẹ tôi ra ngoài xin ly hôn, còn tôi ở nhà với Đình Đình. 

Khi tôi về vào khoảng giữa trưa, mẹ tôi đang một mình đi mua đồ, mắt vẫn đỏ hoe. 

Mẹ nói hai ngày nữa bố sẽ đến đóng gói đồ đạc và giải quyết công việc ở cơ quan trong hai ngày. Anh còn chuyển cho mẹ một khoản tiền làm phí ly hôn. 

Cứ thế, bố mẹ tôi ly hôn và tôi sống chung dưới một mái nhà với hai người phụ nữ. 

Vốn tưởng rằng mẹ cuối cùng cũng thuộc về mình, tôi có thể tận hưởng niềm vui khi ngoại tình với bà, nhưng Đình Đình luôn cần có người trông chừng, tần suất đi vệ sinh ban đêm cũng không cố định. Để tránh bị phát hiện, tôi phải bỏ cuộc. 

Hơn nữa, gần đây mẹ tôi tâm trạng không tốt vì ly hôn, tôi cũng không thể ép buộc được. Cả hai người phụ nữ trong gia đình đều không được quan hệ tình dục nên nhiều khi tôi phải tự giải quyết khi muốn. 

Sau một thời gian, tâm trạng của mẹ tôi cuối cùng cũng cải thiện hơn rất nhiều, nhưng dưới sự chỉ đạo của Đình Đình, tôi đã nghĩ đến việc ngoại tình, nhưng tôi lại rụt rè hơn rất nhiều khi thực sự quan hệ tình dục. 

Tôi chỉ có thể lén lút dùng tay với mẹ và giải quyết nhu cầu của mình bằng miệng. 

Đôi khi tôi làm việc ngoài giờ trong phòng khách trong khi Đình Đình đã nghỉ ngơi. Hoặc trong giờ nghỉ trưa của Đình Đình, mẹ tôi sẽ bí mật bước ra, quỳ xuống sàn và thổi kèn cho tôi. 

Hoặc tôi sẽ đặt mẹ tôi ngồi trên ghế dài và giúp mẹ đạt cực khoái bằng tay và miệng. 

Vốn dĩ chúng tôi muốn làm tình trong nhà bếp hoặc phòng tắm, nhưng lại lo lắng khi cô ấy bước ra sẽ không nghe thấy tiếng bước chân của Đình Đình nên đành phải làm như vậy. 

Chúng tôi vẫn đang nghĩ nếu Đình Đình bước ra mà cả hai đều không cởi quần áo thì có thể chúng tôi sẽ giả vờ tìm thứ gì đó để lẻn vào. Giờ nghĩ lại, chúng tôi thấy buồn cười thật. 

Tuy không có khoái cảm thâm nhập nhưng khoái cảm của loại chuyện này cũng khiến chúng ta bị mắc kẹt sâu trong đó và khó thoát ra. 

Trong hoàn cảnh đó, khoảng một tháng sau, văn phòng chi nhánh gần như được sửa sang lại hoàn toàn. Tôi đã đến thăm nhiều lần trong khoảng thời gian này và tôi không thể bỏ lỡ cuộc kiểm tra cuối cùng. 

Chúng tôi đồng ý đi sau bữa trưa một ngày. Vốn dĩ mẹ tôi và Tingting định đi cùng tôi, nhưng tạ ơn Chúa, Tingting muốn chợp mắt vào lúc này, bà cảm thấy formaldehyde mới trang trí sẽ không tốt cho thai nhi nên đã bảo tôi và mẹ tôi đi. Cô ấy sẽ ngủ ở nhà và gọi cho chúng tôi nếu có chuyện gì xảy ra. 

Tôi vô cùng phấn khích nhưng sắc mặt vẫn bình thường nên tôi đưa mẹ đến văn phòng chi nhánh. 

Vừa ra ngoài, tôi đã kéo mẹ đến cầu thang, hôn mẹ say đắm rất lâu, "Ừm... Chị Hạ, dạo này chị nhớ em nhiều quá, hôm nay cuối cùng chúng ta cũng có thể hẹn hò lại rồi..."

Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt và váy đen, viền chỉ che đầu gối. 

Bộ ngực căng phồng, nâng đỡ vòng cung đầy đặn. 

Nhưng lúc này chiếc váy ngắn của mẹ đã vén lên đến đùi. Một tay đã leo lên mông cô, nắm lấy và xoa thật mạnh. Tay còn lại cũng luồn vào dưới ống tay áo ngắn, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ qua áo lót. 

"Chà... đừng ở đây... lát nữa sẽ có người... ừm... ngoan... lát nữa chúng ta sẽ lấy phòng."

Mẹ tuy rất muốn nhưng cũng sợ bị người khác ở hành lang phát hiện. Tôi và mẹ hôn nhau thêm một lúc nữa rồi đi xuống lầu và lên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Nhìn trang trí mà xe rung rinh

Khi chúng tôi đến chi nhánh, nhà thầu đã đợi sẵn. 

Anh ấy đã chỉ cho chúng tôi phong cách trang trí và hoàn thiện, tôi rất hài lòng. 

Trong số đó, tôi chú trọng đến việc trang trí văn phòng làm việc của mình, vì tôi không chỉ phải đi làm mà còn có thể ở đây với mẹ…

Sau khi xác nhận lại với nhà thầu rằng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn chỉ có thể nhìn từ bên trong và bên ngoài, tôi hài lòng nhận lời trang trí toàn bộ. 

Tôi lấy thêm 1.000 nhân dân tệ và lặng lẽ đưa cho nhà thầu để cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Sau đó tôi cùng mẹ xuống nhà, chuẩn bị ra ngoài và làm “việc quan trọng nhất” ngày hôm nay. 

Trong thang máy, tôi nói với mẹ: “Chị Hạ, chị có thấy cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong văn phòng của em không?”

"Ừ, tôi thấy rồi, nó khá tốt, ánh sáng tốt và sự riêng tư được giữ rất tốt."

Tôi đến gần mẹ và nói: “Chị Hạ, em đang nghĩ đến việc quan hệ tình dục với chị ở cửa sổ…”

Mẹ tôi ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi: “Trong đầu con chỉ nghĩ đến những điều tồi tệ này thôi…” Nếu thang máy không bị giám sát, tôi đã muốn hôn mẹ ngay lập tức. 

Khi đến bãi đậu xe ngầm, tôi gửi tin nhắn cho Tingting, nói rằng tôi có việc khác phải làm và sẽ quay lại với mẹ sau. Tôi không nhận được hồi âm từ cô ấy, có lẽ cô ấy vẫn đang ngủ. 

Người mẹ ngồi trên ghế hành khách đang xem khách sạn trên điện thoại di động, "Tiểu Thiên, chúng ta ra ngoài nhanh thôi. Tín hiệu ở đây không tốt, đợi ra ngoài chúng ta sẽ kiểm tra."

Tôi nắm tay mẹ và cười xấu xa nói: "Cái gì? Không đợi được à?"

"Mày không thể đợi được nữa! Thằng khốn nạn..." Mẹ tôi đấm tôi một cái. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, nhìn đôi má ửng đỏ của mẹ và quan sát khung cảnh xung quanh. Tôi đột nhiên trở nên ham muốn và nói: "Mẹ ơi, con muốn làm tình ở đây..."

"A? Ở đây?! Nhưng đây là bãi đậu xe. Lỡ như có người xuống, có giám sát thì sao..." Bà mẹ tỏ vẻ nghi ngờ.

Tôi nghe nói mẹ tôi không từ chối ngay. Có vẻ như chuyến dã ngoại ngoài trời vừa rồi ở công viên đã khiến cô ấy không từ chối lời đề nghị của tôi. Với một người mẹ xinh đẹp, chín chắn, ngoan ngoãn, đoan trang trước mặt người khác và đĩ điếm trước mặt người khác, sao tôi lại phải bất mãn! 

"Không sao đâu chị Hạ. Bãi đậu xe ngầm ở đây có ba tầng. Tầng hai chúng tôi không có nhiều xe, dưới đó chắc chắn sẽ ít hơn, sẽ có điểm mù để giám sát..." Tôi hào hứng nói. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm mẹ tôi bị tai nạn ô tô. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã thấy thú vị rồi.

"Vậy... chúng ta trước đi tìm đi. Nếu không có, chúng ta lấy phòng."

"Vâng!" Tôi hôn mẹ thật chặt rồi nhanh chóng khởi động xe lên tầng ba. 

Tôi chịu trách nhiệm trông chừng chỗ đậu xe, còn mẹ tôi chịu trách nhiệm trông chừng camera giám sát. Sau khi đi vòng quanh tầng ba hai lần, cuối cùng chúng tôi cũng tìm được một chỗ đậu xe rất xa, tình cờ lại là điểm mù để giám sát. 

Và đèn màn hình gần nhất không nhấp nháy nên có thể nó không sáng chút nào hoặc có thể bị hỏng. 

Không chần chừ nữa, tôi và mẹ dời hàng ghế trước về phía trước để nhường chỗ cho hàng ghế sau. Tôi ngồi ở ghế sau, mẹ tôi bế tôi lên. 

Mẹ vừa ngồi xuống, tôi đã không thể nhịn được nữa. Tôi ôm mẹ và bắt đầu hôn mẹ say đắm. Mẹ tôi trả lời ngay lập tức. Cả hai chúng tôi đã kìm nén nó quá lâu và cần sự giải phóng cực độ vào lúc này! 

Tôi bóp mạnh mông mẹ, đưa một tay ra giúp mẹ cởi quần áo. Bàn tay mẹ tôi cũng không nhàn rỗi. Chúng bay quanh thắt lưng và quần của tôi rồi nhanh chóng lôi con cặc cứng ngắc của tôi ra. 

"Hmm... con ngoan của mẹ... khó quá... ừm... mẹ về nhà... mẹ háo hức quá..." Mẹ tôi ôm cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. 

Tôi chộp lấy một bên ngực đầy đặn của mẹ cho vào miệng, mơ hồ nói: "Ừ...nhớ em gái con quá...ừm..."

Chẳng mấy chốc, tôi và mẹ đã trần truồng từ phần thân trên. Mẹ ôm đầu tôi ấn vào khe ngực mềm mại của mẹ. Chiếc váy đã được vén lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót màu tím bên dưới. 

Phần dưới quần lót bị ngón tay tôi đẩy sang một bên, ngón trỏ và ngón giữa liên tục xoa bóp môi âm hộ và âm vật của mẹ, kích thích mẹ. 

"A... con hư... thoải mái quá... à... mẹ thấy thoải mái quá... ngay đó... ừm... con hư con... ừm..." Mẹ hôn tôi say đắm, nước bọt hòa vào miệng nhau, lưỡi mẹ quấn quanh trong miệng tôi, đưa lưỡi lên, liếm môi tôi. 

"Hmm...Mẹ...con thật quyến rũ...Con yêu mẹ nhiều lắm..." Tôi liên tục cử động những ngón tay của mình và chẳng mấy chốc chúng đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ. Lông mu của tôi dính tinh dịch dính chặt quanh lỗ của mẹ tôi. Tôi có thể nhìn thấy tinh dịch lấp lánh qua ánh đèn bên ngoài cửa sổ ô tô. 

"Mẹ... dưới đó ướt quá. Mẹ... nhớ con cặc to của con trai quá à..." Tôi xoa xoa bộ ngực to của mẹ, tận hưởng khoái cảm trên cơ thể mẹ. 

“Hmm... Biết nhưng con vẫn hỏi... Mẹ nhớ con quá... Con nhớ con trai... Con muốn con trai đụ con... Mẹ kiếp, con cặc to... Đến mà yêu con đi... Chồng" Lời nói tục tĩu của mẹ khiến máu tôi trào dâng, tôi vội ôm lấy con cặc của mình và thọc sâu vào cơ thể mẹ. 

"A... vào đi... Chồng ơi, địt em đi... à... con yêu..." Con cặc vừa vào âm đạo của mẹ tôi, mẹ lại càng điên cuồng hơn. Mảnh đất khát nước bấy lâu nay cuối cùng cũng được canh tác. Mẹ vặn eo để con cặc ra vào âm đạo. Quy đầu thỉnh thoảng xoa bóp điểm G trong âm đạo của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến cả mẹ và tôi không thể dừng lại. 

"Ôi... mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ... Con muốn đụ mẹ chết mất... à... sướng quá..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi càng thêm can đảm. Vì xe quá cao nên mẹ không thể ngồi xổm trên ghế nên tôi ôm chặt cái mông béo của mẹ và vặn qua lại nhịp nhàng cùng mẹ, để cặc tôi qua lại trong âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng chạm tới phần sâu nhất, để chúng tôi rơi vào khoái cảm sâu sắc nhất. 

"Hmm... chồng... anh đẩy sâu quá... Tiểu Thiên... Mẹ yêu anh nhiều lắm... đụ em thật mạnh... à... à... con cặc lớn... thoải mái quá..."

Nếu nhìn từ bên ngoài thì xe của tôi đang rung lắc rất nhịp nhàng. May mắn thay, tôi đã tìm được một nơi ẩn náu để không bị người khác phát hiện. 

Trên xe, ham muốn của tôi và mẹ lên đến đỉnh điểm. Ngay cả khi bật điều hòa, chúng tôi vẫn ướt đẫm mồ hôi. Thi thể hai mẹ con áp sát vào nhau. Bộ ngực đầy đặn của họ được ép vào ngực tôi, và bộ ngực bị ép lộ ra từ một bên. 

Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, có lúc quấn lưỡi vào miệng nhau, có lúc tôi hôn lên cổ mẹ, mẹ lại ngẩng đầu lên tận hưởng. 

"Ồ... Chị Hạ... cảm thấy dễ chịu không? Đây là lần đầu tiên làm tình trên xe... cảm giác... kích thích quá!"

Tôi dùng hai tay ấn chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến lỗ mật đầy bùn và phần thân dưới của tôi dính chặt vào nhau, đồng thời di chuyển hông cọ sâu vào âm đạo của mẹ. 

"A...thú vị...ah...đụ con ở bất cứ đâu...Mẹ thích hết...chỉ cần con được con trai đụ...ah, mẹ vui...con hư...mẹ là của con...nhanh lên...ừm...mạnh hơn nữa..." Tóc mẹ đã xõa ra từ lâu, hai má ửng hồng say đắm. Miệng mẹ hơi há ra, thở hổn hển, một vệt nước bọt chảy ra từ miệng, hiện ra cảnh xuân của một người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng. 

"Ừ... mẹ ngoan... dạo này mẹ chắc phải nhịn nhiều lắm... để con trai mẹ đụ mẹ đi..."

Chỉ sau vài phút đẩy, tôi cảm thấy tê ở vùng thắt lưng và biết mình sắp xuất tinh. Tôi tình cờ cảm nhận được lực hút từ âm đạo của mẹ tôi. Có vẻ như tôi đã kìm nén quá lâu, tôi và mẹ đều sắp lên đỉnh. 

"A...Chị Hạ, em sắp xuất tinh...Em sắp xuất tinh vào bên trong..."

"Ừm... Mẹ cũng ở đây! Con trai, cùng nhau xuất tinh, xuất tinh vào bên trong Mẹ... à... xuất tinh vào trong!"

Bị lời nói của mẹ kích thích, tôi không kìm được nữa, tinh dịch mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay xuất tinh vào âm đạo của mẹ, đưa cả hai mẹ con lên đỉnh điểm. 

"À... tinh đã vào... con trai ngoan... ừm... ừm..." Mẹ tôi rên rỉ vì khoái cảm vừa xuất tinh của tôi và dần dần bình tĩnh lại. Chúng tôi ôm nhau thở dốc để giải tỏa cơ thể bồn chồn. 

Tôi tựa vào ngực mẹ và được mẹ ôm thật chặt. Tay tôi vẫn vuốt ve mông mẹ. 

“Mẹ ơi, con vẫn muốn làm…” Tôi say sưa nói khi ngửi thấy mùi hương của mẹ. 

"Ừ... Mẹ, con đi theo mẹ... nghỉ ngơi đi..."

“Chị Hạ, mấy ngày nay chị nhịn được rồi à… Hôm nay chị nghịch quá…” Tôi và mẹ vuốt ve, nói chuyện tình yêu. 

"Con còn nói Đình Đình mỗi ngày đều ở nhà, mẹ nhớ con mà cũng không làm gì được..." Mẹ vuốt ve lưng tôi, "Hôm nay khó ra ngoài, đương nhiên phải làm đủ chuyện với chồng rồi..."

“Chị Hạ, chị lăng nhăng như vậy thật hoang dã, em không thể nhịn được lâu…” Tôi sờ núm vú của mẹ, dùng hai ngón tay xoa xoa. "Các ngươi không phải đều như vậy sao? Bên ngoài là một người vợ, người mẹ tốt, nhưng trên giường lại dâm đãng."

"Haha... em học điều đó ở đâu... nhưng chị Hạ. Em có biết hai điều mà đàn ông thích nhất không?"

"Cái gì?"

Tôi giả vờ thần bí nói: “Bắt gái ngoan làm gái mại dâm, thuyết phục gái mại dâm làm người tốt…”

"Pfft..." Mẹ tôi chợt thấy buồn cười, "Con vẫn đang nói về mẹ, con cũng học được những từ lạ lùng này phải không? Nhưng nghe có vẻ hơi giống phong cách đàn ông của con."

Mẹ tôi đổi giọng, đột nhiên nhìn tôi đầy quyến rũ: “Vậy con nghĩ mẹ là người tốt hay gái điếm?”

Tôi sững sờ một lúc rồi nói: “Em là người vợ nóng bỏng của anh…” Không đợi mẹ trả lời, tôi ngẩng đầu đưa môi mẹ vào miệng rồi hôn mẹ lần nữa. 

Hôn nhau được một lúc, tôi và mẹ chuyển sang ngồi cạnh nhau. Tôi đã cởi quần ra. Bàn tay mẹ kéo tinh hoàn của tôi và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và đặt một tay quanh eo mẹ. 

Anh đang trao cho cô một nụ hôn kiểu Pháp dài. 

"Ừm... ừ... ừm... xèo xèo... xèo xèo..."

Con cặc tôi dần lấy lại sức trong bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, tôi chậm rãi đứng dậy: “Con khốn nạn, lại vất vả rồi, còn trẻ thì sướng quá…” Mẹ tôi nói đùa: “Thảo nào người lớn tuổi lại thích trẻ con. Nam nữ đều có nghị lực”.

"Chị Hạ, em khác biệt, em chỉ yêu chị, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Yêu cả đời cũng không đủ với em!"

"Bah, lấp lánh..."

Bàn tay tôi dần dần chạm tới khu rừng tối tăm của mẹ. Vừa rồi mẹ tôi cởi quần lót, lúc này cửa đã mở rộng. Chẳng bao lâu sau, tôi chạm vào môi âm hộ và âm vật của cô ấy nên tôi dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật và liên tục dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ. 

"Hừm... con nhóc này... sao con lại giỏi trêu chọc mẹ con như vậy... ừm... ừm..." Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi lại rơi vào trạng thái. Tôi tăng dần tốc độ và cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ, làm ướt lòng bàn tay tôi. 

“Không phải chị dạy em hay đâu, chị Hạ. Chị nhiều nước như vậy…vợ tốt quá…” Tôi tiếp tục trêu đùa âm vật của mẹ mà không thể bỏ xuống. 

"Hmm... Xiaotian... ừm... ngay đó... ừm... thoải mái quá..." Mẹ tôi thở ra như xanh và thổi hơi nóng vào tai tôi. 

"Chị Hạ, sao chúng ta không ra ngoài? Xe nhỏ quá không di chuyển được..." Để quan hệ tình dục với mẹ tốt hơn, tôi nghĩ thà ra ngoài xe còn hơn ở chỗ chật hẹp ở hàng ghế sau. 

"Vậy... tôi đi ra ngoài có bị nhìn thấy không?" Mẹ có chút lo lắng. 

"Không sao đâu mẹ, xung quanh chúng ta không có xe cộ, lại là điểm mù để giám sát. Chỉ là... mẹ chỉ cần sủa thấp hơn một chút thôi... Hehe..." Tôi cười xấu xa nói. 

"Mày ồn ào nhất! Con nhỏ này..." Trêu chọc mẹ một lúc, tôi đỡ mẹ ra khỏi xe. 

Sau khi kiểm tra xung quanh một lần nữa để chắc chắn xung quanh không có ai và camera giám sát không thể ghi lại được hình ảnh của mẹ, tôi yêu cầu mẹ đứng ở cửa xe, một chân đặt lên ghế sau và một chân đặt trên mặt đất, để lộ hoàn toàn khoảng trống giữa hai chân. 

Tôi bước tới áp sát vào mẹ, cặc tôi áp vào lỗ mẹ, háng tôi áp sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi cảm nhận được cái chạm vào lạnh lẽo của mông mẹ. 

Tay luồn dưới nách, giữ một bên vú, tay còn lại từ thắt lưng đi xuống kích thích môi âm hộ của mẹ. 

Miệng tôi không nhàn rỗi nên mẹ quay lại hôn tôi say đắm. 

Cuối cùng tôi đã tìm thấy một cơ hội ngày hôm nay. Tôi phải có quan hệ tình dục tốt với mẹ tôi. Mặc dù vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần nhưng ham muốn trong lòng tôi vẫn rất mãnh liệt. Tôi tin mẹ tôi cũng vậy. 

Tôi nhào nặn bộ ngực của mẹ, dùng tay thay đổi hình dạng và thỉnh thoảng véo vào núm vú đang cương cứng của mẹ giữa các ngón tay. 

Bàn tay còn lại đã ướt đẫm tinh dịch từ âm đạo của người mẹ. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách môi âm hộ ra, ngón giữa nhẹ nhàng gãi vào thịt lỗ. Mỗi lời trêu chọc đều khiến cơ thể mẹ run lên. 

"Hmm... Con học cái đó ở đâu vậy... Thoải mái quá... Hmm... Con ngoan của mẹ thật biết chơi... à... đồ hư" Mẹ tôi ướt sũng đến nỗi phần thân dưới của tôi run lên không ngừng. Tôi áp mông mẹ vào háng và cảm nhận được nhịp điệu đung đưa của mông mẹ. Chưa kể nó tuyệt vời như thế nào!

“Vợ ngoan, chúng ta ra ngoài một lần cũng khó lắm. Anh muốn chơi với em, nếu không thì đáng tiếc…” Tôi hôn má mẹ lên cổ, rồi đến dái tai mẹ. Tôi đưa tai mẹ vào miệng rồi luồn lưỡi vào trong vành tai. 

"A... đừng liếm chỗ đó... à... con nhóc này... Mẹ muốn con vui vẻ... à... à..."

Mẹ tôi lắc tóc, để lộ cổ. Bạn có thể thấy rằng có một số đỏ mặt trên đó. Tôi không biết là do tôi hôn cô ấy hay cô ấy quá phấn khích. 

"Chị Hạ... chị thật gợi cảm..." Tôi điều khiển con cặc của mình và cọ xát nó qua lại với môi âm hộ của mẹ. Quy đầu thỉnh thoảng chạm vào âm vật của mẹ tôi, mang lại những khoái cảm dâng trào. 

Mẹ tôi không thể đứng yên được nữa vì phần thân dưới quá đau nhức. Tôi chuyển sang ôm ngực mẹ bằng cả hai tay, để một cặp vú béo bị bóp chặt và biến dạng trong tay tôi. Tôi vẫn có thể cảm nhận được sự săn chắc của núm vú mẹ trong lòng bàn tay mình. 

"Hừm... Tiểu Thiên, mẹ muốn... ừm... một người chồng tốt..." Mẹ càng lúc càng bối rối, bị tay tôi lên xuống không chịu nổi nên đã đòi quan hệ với tôi. 

Tôi càng đùa giỡn: "Vợ ngoan, em muốn gì? Chồng tôi không hiểu..."

“Con bé xấu xa… ừm… ừm… con muốn một con cặc lớn…” Mẹ tôi muốn tôi nhét nó vào nhanh, nhưng mẹ phải nói ngôn ngữ tục tĩu theo ý muốn của tôi. 

Tôi do dự: “Tôi vẫn chưa biết, con cặc to đó là của ai?”

"Hmm... tên khốn kiếp... ừm... Tôi muốn con cặc to của con trai tôi... ừm... Vũ Thu Hạ, tôi muốn con cặc to của con trai tôi... mẹ kiếp... à..." Mẹ tôi hoàn toàn buông ra, nói xong, bà tóm lấy con cặc của tôi và ngẫu nhiên đẩy nó vào lỗ của tôi.

Tôi cũng bị mẹ kích thích đến mức dùng tay đỡ cặc, trộn đủ tinh dịch rồi lại lấp đầy âm đạo của mẹ.

"A... con nhỏ này... cuối cùng cũng vào... ừm... nhồi bông... con ngoan... mẹ kiếp nhanh lên." Mẹ bám vào cửa và nóc xe, tôi bám vào cặp mông béo của mẹ, thọc sâu vào trong mẹ.

Vì vừa mới xuất tinh nên lần này tôi có thể tồn tại lâu hơn, dù sâu hay cạn, tôi điên cuồng đẩy thẳng vào âm đạo, chẳng mấy chốc tôi đã cảm nhận được sự chạm vào của miệng tử cung. Tôi càng ôm chặt cái mông béo của mẹ, háng và mông phát ra tiếng “bốp…bốp…”. Con cặc và âm đạo hòa quyện với chất lỏng, tạo ra âm thanh đầy dục vọng "guji...guji...".

"Mẹ ơi, con cặc của con lớn bao nhiêu... mẹ có thấy vui khi đụ con không..." Tôi nhìn tấm lưng xinh đẹp và mái tóc rối bù của mẹ, dùng lời nói càng kích thích dục vọng của hai mẹ con.

"À... con trai tôi là lớn nhất... ừm... cảm giác được đụ mẹ tôi sướng quá... à... tôi sẽ đụ con trai tôi suốt đời... à... cưng... ôi... sâu quá... con cặc to... à..." Mẹ tôi cũng tương tác với tôi rất hợp tác, tôi càng hưng phấn hơn và lại tăng tần suất lên.

"Hừm... Mẹ... sao con ở với mẹ nhiều năm như vậy mà vẫn chưa thấy đủ... mẹ đúng là một con yêu tinh."

"Ôi...thằng khốn nạn...làm sao tôi biết...Mẹ thấy thế là chưa đủ, còn muốn con đụ mẹ lâu hơn nữa, ừm...Xiaotian...Mẹ yêu con..."

Làm kiểu doggy được một lúc, chân mẹ dần lảo đảo, “A… con trai… Chân mẹ mềm với con quá, con đứng không nổi nữa… ừm…” Thế là tôi buông mẹ ra, “Chị Hạ thì sao, chị nằm ghế sau, còn em nằm ngửa. Làm cho anh đi…” Tôi rút cặc ra và chảy ra một dòng nước nhầy, “Chà… thả nó ra khó chịu quá, con muốn nó ở trong đó một lát. cả đời..." Mẹ tôi đỏ bừng mặt, lông mày sáng lên, nói với tôi: "Tiểu Thiên, con thật tốt bụng..."

“Ừ…Mẹ, mẹ cũng ổn…” Tôi và mẹ ôm nhau. Không có sự kích thích của âm đạo, dương vật của tôi nhanh chóng mềm ra, ngứa ngáy bên cạnh bộ lông mu đã dính đầy tinh dịch của mẹ.

“Chị Hạ, dưới đó em mềm quá, phải làm sao đây?” Tôi nhìn mẹ mỉm cười.

“Tiểu tiện nhân…” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, sau đó ngồi xổm xuống, há miệng dùng lưỡi đút em trai tôi.

Chiếc váy quanh eo mẹ không thể che hết được. Hai chân của mẹ tôi dang rộng ra và âm đạo đầy bùn của bà lộ ra ngoài không khí. Tôi ôm đầu mẹ và tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ.

“Hmm...à...lại cứng nữa rồi…” Với cái lưỡi của mẹ và những ngón tay điêu luyện, cặc tôi lại sớm bộc lộ sức mạnh của mình. Đối mặt với mẹ, tôi ngẩng cao đầu chỉ chờ lệnh xâm nhập vào âm đạo của mẹ một lần nữa và giết bà cho đến khi bà mất đi bộ giáp.

"Hmm... xèo xèo... ngụm... ừm..." Mẹ tôi thổi kèn cho tôi một cách say mê. Quy đầu thỉnh thoảng chọc vào má mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận được lưỡi mẹ liên tục quấn quanh quy đầu và mắt. Nước bọt của bà hòa lẫn với tinh dịch từ quy đầu, mẹ tôi nuốt xuống không chút khinh thường.

Một lúc lâu, mẹ nuốt trọn con cặc của tôi, dùng tay giữ nó một lúc, lè lưỡi liếm quy đầu rồi ngước nhìn tôi đầy quyến rũ.

“Ồ… được rồi mẹ… con trai con vào rồi, nằm xuống đi…” Tôi kéo mẹ dậy và để mẹ nằm ở ghế sau. Tôi nằm trên người cô ấy, lo lắng mình sẽ đè nén cô ấy. Tôi đỡ nửa ghế sau bằng một tay, tay kia đặt thẳng vào rãnh chỗ chân tôi đặt.

Mẹ ôm lưng tôi, đùi ôm lấy eo tôi ngay khi tôi nằm ngửa, đối mặt với tôi với âm đạo căng tràn của mẹ, như thể đang mong chờ cặc của tôi, “Mẹ ơi, mẹ thật hợp tác…” Tôi cười nói.

Mẹ véo tôi một cái, nói: “Vào nhanh đi, mẹ chết mất…”

“Nó tới rồi… ừm…” Tôi không dám lơ là, trực tiếp ôm lấy con cặc của mình, từ trên xuống dưới đưa vào cái lỗ mềm mại của mẹ, cho đến khi chạm vào đáy tử cung của mẹ.

"A... đồ khốn nạn, nhẹ nhàng chút đi... ừm..." Âm đạo của mẹ tôi đau nhức vì sự thô lỗ của tôi và bà đang phàn nàn với tôi. Tôi phớt lờ cô ấy và kiểm soát mông của mình.

Anh bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể mẹ, làm việc chăm chỉ.

"A...chậm lại...ừm...thằng khốn nạn...thoải mái quá...ummm...mm...sâu quá..."

Chẳng bao lâu, người mẹ lại bắt đầu rên rỉ, kèm theo tiếng “ròng rọc” do ma sát giữa cặc và âm đạo, tạo nên âm thanh dâm đãng, loạn luân của hai mẹ con.

"Hừm... Tiểu Thiên, ngươi xuyên vào... sâu quá... Ừm... Mẹ thoải mái quá... Ahhh... Chồng ơi, thiếu anh thì em không thể sống được... Hừm..." Chẳng mấy chốc, mẹ tôi bị tôi sỉ nhục đến mức nói bậy bạ, cảm giác chinh phục trong tôi tràn ngập.

Tôi muốn ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ nhưng tay không rảnh nên phải cong lưng, đưa đầu vú lủng lẳng của mẹ vào miệng ngậm, ngậm vào miệng mà mút không ngừng.

"Hmm... ừm... Mẹ ơi, thoải mái quá..." Tôi mơ hồ nói, ngậm núm vú vào miệng.

"Hmm...thoải mái quá, thoải mái quá...chồng...tốt quá...chết tiệt..."

Nếu nhìn từ bên ngoài, bạn chỉ có thể thấy cửa hàng ghế sau mở rộng. Điều đầu tiên đập vào mắt bạn là mông của mẹ tôi và của tôi. Cặp mông béo của mẹ nằm ở bên dưới, mông con nằm giữa hai chân mẹ. Dường như mông của mẹ đang nuốt chửng vùng kín của tôi.

"Chị Hạ, chị nhiều nước quá... Em đụ chị không cần tốn chút sức lực nào... Em xông vào luôn..." Tôi vừa đùa giỡn với mẹ vừa đút.

"Ờ... đồ khốn nạn, mẹ... ừm... chẳng phải con luôn như thế này sao... ồ... thêm nước nữa, chẳng phải tốt hơn sao..." Mẹ tôi mở mắt, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Mẹ kiếp, nước chảy hết cho con rồi..."

Người quyến rũ này!

"Đồ yêu tinh, để xem ta có đánh chết ngươi không... Này!" Tôi lại dùng sức, duỗi thẳng eo và đụ mẹ tôi càng mạnh hơn.

"À... vâng... mẹ kiếp, mẹ kiếp... ừm... ừm... mẹ con... con ngoan, à... con trai ngoan quá... con cặc to... ừm..." Ham muốn của mẹ tôi đột nhiên bùng lên đến đỉnh điểm vì lực đẩy đột ngột của tôi, và mẹ ngay lập tức bắt đầu rên rỉ.

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu kẹp chặt tôi nhưng tôi vẫn không muốn xuất tinh. Có vẻ như lần thứ hai sẽ kéo dài hơn tôi nghĩ, nhưng thắt lưng của tôi cũng rất đau. Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi nghiến răng nghiến lợi để mẹ lên đỉnh trước.

"Ừ... Tiểu Thiên, mẹ sắp lên đỉnh rồi... a... con trai... chồng... a..."

Mẹ tôi dần dần đạt đến đỉnh điểm, miệng gọi tên tôi, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, bộ ngực trên ngực đã bị biến dạng từ lâu bởi áp lực của tôi.

"A...Chị Hạ...Bắt đầu...để em đụ chị...mẹ hiền..." Tôi cố gắng hết sức kiên trì, và cuối cùng tôi cảm nhận được một luồng lực hút bùng lên từ âm đạo của mẹ tôi. Đây là đỉnh cao của cao trào.

"A... a... a... ừ... ừ..." Người mẹ chỉ có thể thút thít rên rỉ, cơn cực khoái từ phần dưới cơ thể đang tác động đến tâm trí bà. Tôi từ từ giảm tốc độ cho đến khi dừng hẳn.

Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, thở dốc.

Chẳng trách tình dục là một bài tập aerobic, nó mệt mỏi lắm.

Cảm giác gần giống như đang chạy một quãng đường dài.

Nghỉ ngơi một lúc, cuối cùng tôi cũng lấy lại được chút sức lực, “Chồng, anh chưa xuất tinh à? Để em giúp miệng anh nhé…” Mẹ tôi xoa đầu tôi.

"Này, chị Hạ, tôi muốn em dùng miệng, sau đó tôi sẽ xuất tinh vào bên trong em..."

"Ngươi, trong đầu ngươi tràn ngập những thứ xa hoa..."

Tôi đỡ mẹ dậy rồi ngồi vào ghế sau. Mẹ tôi quỳ trên ghế, thò mông ra ngoài và thổi kèn cho tôi trong tư thế nằm sấp.

Nếu ai ở ngoài có thể nhìn thấy cặp mông to của mẹ nhô cao, âm hộ và lông mu dính đầy tinh dịch ở giữa. Khung cảnh vô cùng thơm ngát.

"Hmm... Hmm... Chồng ơi, sao hôm nay anh nhịn lâu thế? Làm lâu như vậy mà vẫn chưa xuất tinh..." Mẹ nuốt cặc tôi, tóc che nửa má đỏ bừng, như đang ôm đàn tỳ bà che nửa mặt, lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

“Con không biết, có lẽ con đã xuất tinh một lần, và con không muốn xuất tinh nhiều như vậy nữa…” Ngón tay anh luồn qua tóc mẹ và nhẹ nhàng ấn lên đầu bà.

"Hmm...gì cơ? Cậu có nghĩ mẹ cậu không hấp dẫn không?" Mẹ tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười nói với tôi.

Tôi ngồi dậy, vượt qua đầu mẹ, ôm lấy ngực mẹ, “Sao có thể…Mẹ ơi, chỉ cần cặp vú của mẹ thôi là con đã chảy nước miếng lâu rồi…”

Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi và nói: “Cậu bé nghịch ngợm sẽ làm mẹ vui…”

Tôi bóp ngực mẹ nói với mẹ: “Chị Hạ, chị gọi em là chồng, tiểu ác nhân, con ngoan, con hư… Chị thích gọi em nhất là gì?”

"Ừ... khi anh bắt nạt tôi, tôi sẽ gọi anh là đồ khốn nạn và đứa con hư. Khi nào anh làm mẹ thoải mái, tôi sẽ gọi anh là chồng và con ngoan..." Mẹ tôi chuyển từ miệng sang tay, nửa ngồi nửa ngồi dậy để giật cặc tôi.

Sau khi làm điều đó, một số bộ ngực chảy xệ nhưng vẫn đầy đặn treo trên ngực tôi, và vết nước bọt của tôi vẫn còn mơ hồ nhìn thấy trên đó.

Tôi ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, khi nào con mới thực sự chiếm hữu được mẹ?”

Mẹ tôi biết rằng tôi đang nói về việc quan hệ tình dục thực sự với bà trên giường của bà với bố tôi và biến bà hoàn toàn thành vợ tôi.

“Bụng Đình Đình dạo này càng ngày càng to, tôi muốn làm dưới mũi cô ấy cũng không được, nếu không cô ấy phát hiện sẽ xấu hổ lắm.”

“Đúng vậy, chúng ta chỉ cần chờ cơ hội thôi…” Tôi bất lực mỉm cười.

Mẹ tôi tiến tới ôm tôi: "Con yêu, chúng ta đã đến mức này rồi. Trái tim và trái tim của mẹ từ lâu đã là của con. Nếu con kiên nhẫn chờ đợi..."

"Ừm... Tôi hiểu rồi, chị Hạ... Được rồi, tôi có cảm tình, để tôi đi vào và xuất tinh..."

"Người đàn ông nhỏ bé trơn trượt."

Chúng tôi một lần nữa thay đổi vào vị trí giống như lần đầu tiên. Mẹ tôi cưỡi lên tôi, giữ lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi rồi từ từ ngồi xuống. “Này… Mẹ đã làm rất nhiều lần rồi… cảm giác vẫn thấy mãn nguyện lắm…” Mẹ tôi mỉm cười nhẹ nắm lấy vai tôi. “Con yêu, mẹ sẽ phục vụ con…”

Nói xong, mẹ tôi vặn eo bắt đầu di chuyển từng bước một, “Ừm... con thấy thoải mái không? Con trai, ừm... Mẹ, để con vui vẻ nhé…” Có lẽ là để bù đắp cho sự tiếc nuối của tôi khi không được ân ái trong phòng bố mẹ. Mẹ tôi lúc này đang làm việc rất vất vả, cắn nhẹ môi, trong mắt có xuân, những đợt sóng trên lồng ngực cứ đung đưa, kích thích cơ thể và tâm trí tôi.

Tôi tóm lấy cục u đầy đặn, đặt tay lên mông mẹ, nhào nặn thật mạnh, như thể tuyên bố chủ quyền của mình, "Chà... Thu Hà... con là của con, và sẽ là của con mãi mãi... Con sẽ luôn quan hệ tình dục với con..."

Mẹ tôi cũng bị tôi lây nhiễm, xúc động nói: “Ừ… Con là của con trai mẹ… Con mãi mãi là của con trai mẹ, Tiểu Thiên… Mẹ yêu con… Ừm… Khó quá… Tiểu Thiên…”

"Mẹ... Sau này con nhất định sẽ chăm sóc mẹ thật tốt... Không có bố, mẹ vẫn có con..." Tôi vùi đầu vào cổ mẹ, tham lam ngửi mùi hương của mẹ.

"Ừ...Mẹ từ nay sẽ ở bên con, chúng ta là vợ chồng...Ừ...Xiaotian...Mẹ yêu con..." Mẹ tôi lại ôm tôi, như muốn xoa tôi vào cơ thể mẹ. Mẹ dùng hai tay ôm chặt cặp mông béo của mẹ tôi và bắt đầu thọc mạnh vào.

"Ừm...Mẹ ơi, trong bụng mẹ ấm quá...Con sắp xuất tinh..." Tôi đã làm việc đó lâu như vậy, với miệng và ngón tay của mẹ, tôi đã sắp xuất tinh rồi. Cộng thêm lời nói kích thích, eo tôi tê dại.

"Hmm... ngoan... vào, ra bên trong mẹ... chồng... ra hết cho con..." Mẹ ôm đầu tôi vào lòng, bộ ngực căng mọng của mẹ mang đến cho tôi tình mẫu tử.

“Ôi… ra… Mẹ… à…” Tinh dịch lần lượt được hút vào âm đạo của người mẹ. Con cặc nhanh chóng sưng lên trở lại và sau đó yếu dần sau khi xuất tinh.

“Huh…” Con cặc mềm mại vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ tôi. Tôi dựa vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và tận hưởng niềm vui trong giây phút này.

Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi và mẹ bắt đầu dọn dẹp chiến trường. Tất nhiên là con cặc của tôi đã được làm sạch bằng miệng và lưỡi của mẹ tôi. Lần này, mẹ tôi nuốt tinh trùng và tinh dịch còn sót lại trên cặc cùng với tinh dịch, ánh mắt dâm đãng lau khóe miệng mẹ khiến tôi muốn kéo con điếm này vào háng và quất nó lần nữa.

Tuy nhiên, thể lực của mẹ tôi gần như kiệt sức. Tôi chỉ trêu mẹ một lúc rồi mặc quần áo vào.

Thay quần áo xong, mẹ tôi trở lại với dáng vẻ của một người vợ, người mẹ đảm đang. Nếu không phải vừa rồi cô vừa trải qua dục vọng, cô đã bị lừa.

Khi chúng tôi về đến nhà thì đã hơn ba giờ, tôi và mẹ vẫn như thường lệ. Ngay khi Tingting thức dậy sau giấc ngủ trưa, chúng tôi cùng nhau xem TV trên ghế sofa.

Những ngày tiếp theo, cuộc sống vẫn diễn ra như thường lệ. Tôi và mẹ hiếm khi có cơ hội quan hệ tình dục. Như trước, chúng ta cố ý chờ Đình Đình nghỉ ngơi, sau đó sẽ dùng miệng giải quyết.

Có lần tôi và mẹ không chịu nổi nữa đã ra góc phòng khách làm tình để có thể nghe được tiếng Tingting.

Cả mẹ và tôi đều không dám cởi quần áo. Chúng tôi chỉ dám để mẹ vén váy ngủ lên, tôi để lộ cặc và đưa vào.

Kết quả là Tingting đã ra ngoài không lâu sau khi làm thủ thuật. Tôi sợ đến mức mẹ con vội vàng thu dọn quần áo, giả vờ đứng dậy trên ghế ăn để đi vệ sinh vào ban đêm. Tình cờ thấy mẹ tôi bị đau vai nên chúng tôi đã xoa bóp cho mẹ cho qua.

Kể từ đó, chúng ta chỉ có thể thận trọng hơn.

Tuy nhiên, điều này cũng tạo thêm nhiều niềm vui cho cuộc tình. Ví dụ như lúc mẹ nấu ăn, tôi vào bếp giả vờ phụ giúp nhưng thực ra lại yêu cầu mẹ vén quần áo cho mẹ bú mấy cái rồi dùng tay xoa xoa cho thích thú; hay khi mẹ giặt quần áo trong nhà vệ sinh, tôi đến giúp nhưng... tôi bắt mẹ ngồi trên ghế và thổi kèn cho tôi; Lần khác, Đình Đình vừa đi vệ sinh xong, vừa về phòng, tôi đã kết luận là mẹ sẽ không ra sớm nên nhanh chóng bảo mẹ đứng trong góc, vén váy ngủ lên, giơ một chân lên thổi kèn cho mẹ, rồi nhanh chóng đưa mẹ lên cao trào...

Còn rất nhiều việc như thế này mà tôi thậm chí không thể hoàn thành được.

Sau này, bụng Đình Đình ngày càng to nên chúng tôi cũng lắp lại bồn cầu ở nhà. Chúng tôi luôn ngồi xổm ở nhà. Lần đầu về, chúng tôi chỉ mua một chiếc ghế phụ để bà bầu dùng trước khi đi vệ sinh. Sau khi chọn kiểu bồn cầu, chúng tôi liên hệ với chủ để đến lắp đặt.

Đợi cho đến khi nhà vệ sinh được lắp đặt.

Đôi khi Tingting nghịch điện thoại khi cô đi vệ sinh, mất khoảng 15 phút. Khi mẹ con tôi không chịu nổi nữa, chúng tôi lén lút quan hệ tình dục quanh góc phố. Đôi khi tôi háo hức kéo váy mẹ lên và dùng ngón tay búng nhẹ trước khi nhét vào; đôi khi mẹ tôi kéo khóa kéo của tôi xuống, để lộ cặc tôi và bắt đầu giao hợp sau một vài cú búng tay nhanh chóng. Tuy nhiên, nó chỉ thành công trong vài lần đầu tiên vì cả hai chúng tôi đều có thể lên đỉnh nhanh chóng do bị kích thích. 

Sau này tôi cũng quen dần. Nếu không có đủ màn dạo đầu, cơ thể khó đạt đến cao trào. Chúng tôi không tái phạm nữa nhưng vẫn an ủi nhau. 

Khi ngày dự sinh của Tingting đến gần, mẹ tôi và tôi đều bận rộn. Tingting lúc nào cũng cần được chăm sóc và không thể sống thiếu người. 

Trong thời gian này, bố chồng và mẹ chồng tôi đã nhiều lần đến chăm sóc Tingting cùng chúng tôi. 

Cuối cùng, Tingting đã sinh con gái an toàn, cả nhà chúng tôi rất vui mừng. 

Thực sự lúc đó tôi đã nghĩ, sẽ tuyệt biết bao nếu mẹ tôi có thể thụ thai thành công khi bà muốn sinh một đứa con cho tôi. Tuy nhiên, mẹ càng lớn thì việc thụ thai càng khó nên khi quan hệ với mẹ, nếu xuất tinh tôi không lo có thai. 

Làm cha mới thật là mệt mỏi. Hàng ngày tôi phải giúp Tingting hồi phục sức khỏe sau sinh, chăm sóc con gái và chăm sóc công ty. Làm ba việc cùng một lúc khiến tôi kiệt sức. 

Nhưng cũng may có mẹ và bố chồng giúp đỡ nên tôi sẽ không mệt mỏi đến thế. 

Trong thời gian Tingting sản xuất, văn phòng chi nhánh cũng đã hoàn thành việc tuyển dụng. Chú Lý và những người khác cũng đến giúp tôi một lúc. Sau khi văn phòng chi nhánh đi đúng hướng, họ quay trở lại trụ sở chính. 

Gần đây tôi đã để lại nhiều thứ ở công ty cho những người ở dưới. 

Hãy hết lòng chăm sóc Tingting và con gái cô ấy. 

Tôi đặt tên cho con gái mình là Lý Liên Hạ và nói với Tingting rằng tôi thích ánh nắng ban mai. Tôi mong con gái tôi sẽ dậy từ từ như ánh bình minh. Đình Đình rất hài lòng. 

Chỉ có mẹ tôi mới hiểu ý tôi. 

Tôi xúc động đến mức suýt phải cho tôi bú cặc trong bệnh viện đêm đó qua tấm rèm giường của Tingting. Tôi sợ quá nên vội ngăn cô ấy lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 8: Giao hợp ở suối nước nóng

Một năm sau khi Đình Đình sinh con, cơ thể cô đã bình phục, con gái cô đã qua thời điểm mỗi giờ đêm phải thức dậy. 

Lúc đó, mẹ con tôi không phải lo lắng nhiều về việc chăm sóc chúng nên cuối cùng chúng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Trong thời gian này, có vài lần tôi và mẹ tôi đã bí mật quan hệ tình dục...

Một đêm, Đình Đình đưa con gái đi ngủ sớm, tôi vẫn đang làm việc ngoài giờ trong phòng khách. Cửa phòng mẹ tôi mở ra và bà bước ra ngoài. Tôi không để ý, chỉ tưởng cô ấy đi vệ sinh trước khi đi ngủ. 

Sau đó, tôi cảm thấy chiếc ghế sô pha bên cạnh lún xuống, có một đôi tay chạm vào đầu tôi, “Dù bận đến mấy cũng nên nghỉ ngơi sớm đi…” Tôi quay người lại, đang định đáp lại mẹ thì bị cảnh tượng gợi tình trước mặt làm cho choáng váng. 

Bình thường chỉ cần Đình Đình ở nhà, mẹ cô sẽ không mặc bộ đồ ngủ quá gợi cảm, kẻo sẽ nghi ngờ. 

Ban đầu, hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bên trong và một chiếc váy mặc ở nhà ngắn tay cài cúc. Tôi đã thắc mắc tại sao cô ấy lại mặc thứ đó, nhưng giờ tôi đã biết. 

Những chiếc cúc tay áo ngắn của mẹ được mở ra, để lộ chiếc váy ngủ có dây đeo bên dưới. Trên thực tế, nó được gọi thích hợp hơn là một chiếc váy ngủ gợi cảm, bởi vì đường viền cổ áo rộng không thể che đi được vẻ bụ bẫm của mẹ, và bộ ngực lớn trắng như tuyết lộ ra không khí. Mép dưới của đường viền cổ áo chỉ che được đầu vú và một phần nhỏ của bầu ngực mẹ. 

Nhìn xuống, tôi thấy gấu váy ngủ đã bị mẹ kéo từ lâu xuống đến tận bắp đùi, để lộ hai bắp đùi đầy đặn ôm sát vào nhau. Ở gốc đùi, tôi còn thấy vài sợi lông mu nghịch ngợm lấm tấm giữa hai chân. 

Mẹ không mặc quần lót! 

Tôi cảm thấy hơi tức giận và nhìn thẳng vào mẹ tôi. Mẹ nói với tôi: “Con hãy về chỗ mẹ nghỉ ngơi sớm nhé con ngoan…”

Tôi cười xấu xa: “Này chị Hạ, chị đang làm em mệt thêm đấy…” Nói xong tôi ném mẹ xuống ghế sofa như một con sói đói. 

Với một cú kéo nhẹ nhàng trên cổ áo, toàn bộ bộ ngực đầy đặn hoàn toàn lộ ra không khí. Tôi hưng phấn đến mức nhanh chóng chộp lấy và mút chúng, cảm nhận được niềm vui sướng của tuổi thơ. 

"Hmm... chậm thôi... đồ biến thái... ừm... tất cả là của con... con đừng lo... ừm..." Mẹ tôi nhanh chóng rên rỉ và xoa đầu tôi, vuốt ve tôi như khi còn nhỏ. 

Tôi dang tay và chạm vào thung lũng của mẹ tôi, nơi đã ngập lụt. Tôi kẹp âm vật của mình giữa các ngón tay và xoa bóp môi âm hộ của mình. "A... con nhỏ hư hỏng... lại đụ mẹ tôi... con trai hư của tôi... à..." Mẹ tôi rên rỉ cảm động. 

"Chị Hạ, bây giờ không phải chị chỉ muốn em đụ chị sao?" Tôi bước tới hôn lên môi và má của mẹ. 

"Ừm... Mẹ vừa làm nó cho cậu... ừm... ừm..."

“Chị Hạ, xin chị nhỏ giọng đi, đừng đợi Đình Đình nghe thấy…” Tôi vẫn có chút lo lắng sẽ đánh thức Đình Đình, nên phải cẩn thận chèo thuyền vạn năm. 

Sau khi màn dạo đầu diễn ra được một lúc, tôi đỡ mẹ đứng dậy và bảo mẹ ngồi quay lưng về phía tôi. Tôi cầm con cặc của mình và đẩy nó vào âm đạo của cô ấy. 

Tư thế này giúp chúng ta đứng dậy dễ dàng hơn so với khi chúng ta đối mặt, kẻo Đình Đình đột ngột bước ra và chúng ta không mất cảnh giác. Bạn không thể cởi quần áo của bạn. May mắn thay, mẹ tôi không mặc đồ lót nên có thể quan hệ tình dục bằng cách vén gấu áo lên. 

"Hmm... ừm... ah... ah..." Mẹ và tôi đều không dám rên rỉ lớn tiếng, chỉ có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Bây giờ tôi nhớ lại lúc mẹ tôi vào phòng tôi và làm tình với Đình Đình khi bà đang ngủ, may mắn là bà không đánh thức bà dậy. Khi đó, ham muốn thực sự đã đè nén lý trí. 

Hai tay tôi kéo mông mẹ, một tay luồn dưới nách khống chế bộ ngực béo lủng lẳng. Hai người mặt trước áp vào lưng, quấn chặt vào nhau.

"Hmm... mẹ thấy thoải mái không? Mẹ... ừm..." Tôi cười tà ác vào tai mẹ. 

"Hmm...thoải mái...con ngoan...ah...ah..." Mẹ quay sang hôn tôi say đắm và đáp lại cũng nhiệt tình như vậy.

"Pah...pah...pah..." Âm thanh duy nhất trong toàn bộ phòng khách là tiếng rên rỉ cố nén của tôi và mẹ tôi cùng âm thanh của bộ phận kín của chúng tôi đan vào nhau. Tóc mẹ rối bù, ngực mẹ nhảy múa theo nhịp, mông mẹ áp chặt vào háng tôi. Dù có bật điều hòa nhưng mồ hôi vẫn chảy xuống nhanh chóng khiến tôi và mẹ gần nhau hơn.

Làm khoảng mười phút, mẹ đỡ đầu gối của tôi, đặt một tay lên đầu tôi, vuốt tóc tôi, "Xiaotian, mẹ sắp lên đỉnh rồi... à... còn con thì sao..." Tôi đã có thể cảm nhận được những thay đổi trong âm đạo của mẹ, cảm giác của tôi cũng rất mạnh mẽ, "À... chị Hạ, em cũng sắp xuất tinh... chúng ta cùng lên đỉnh đi..."

"Hmm...hmm..." Với những tiếng rên rỉ bị kìm nén, tôi và mẹ đều đạt đến cao trào...

Một lần, Tingting đi vệ sinh và con gái cô tình cờ đang ngủ. Tôi đùa với cô ấy và hỏi: "Nó lớn hơn hay nhỏ hơn?"

Sau khi nhận được câu trả lời "khủng", tôi ngứa ngáy quá, vừa bước vào là tôi đã kéo mẹ tôi quỳ xuống ghế ăn, cởi quần đến đầu gối rồi thò mông ra cho tôi đụ. 

Phòng ngủ và nhà vệ sinh của tôi nằm ở hành lang nhỏ, ngay cả khi Đình Đình đi ra. Có tiếng xả nước và thời gian mở cửa nên có đệm. 

Tôi tát vào cái mông đầy đặn của mẹ mấy cái khiến mông mẹ lắc lư. Tôi cầm cặc của mình trêu chọc, xoa bóp môi âm hộ của mẹ trước, sau đó kích thích âm vật của mẹ khiến mẹ tôi vặn vẹo. Cô ấy quay lại và nói nhỏ với tôi: "Thằng khốn nạn, ừm... Nếu anh chưa vào thì vợ anh sẽ ra ngay thôi..."

"Em không phải là vợ anh sao? Ờ..." Tôi nhẹ nhàng ậm ừ, con cặc của tôi chìm thẳng vào âm đạo của mẹ. 

"A... đồ khốn kiếp..." Mẹ nhẹ chửi rủa và bắt đầu di chuyển qua lại theo nhịp điệu của tôi. 

Người mẹ bịt chặt miệng, một tay vịn vào lưng ghế, sợ con sẽ khóc. 

Tôi vô cùng thích thú nắm lấy háng mẹ và bơm mạnh vào. 

Ngoài tiếng tivi trong phòng chỉ còn có tiếng “pop…pop” rất nhẹ, đó là tiếng mẹ tưới nước vào đoạn chúng tôi làm tình. 

Mẹ tôi và tôi đều kìm nén tiếng nói của mình. Tôi thở hổn hển "huh...huh..." và mẹ tôi thỉnh thoảng phát ra âm thanh bằng mũi "ừm...uh...". Đây là một tiếng rên rỉ cực kỳ dễ chịu và không thể kìm nén được. 

Tôi ôm mẹ vào lòng như một ông già đẩy xe hay một vị tướng ra trận, lao tự do vào trong cơ thể mẹ, lao tới lao lui. 

Tôi luôn chú ý đến thời gian trôi qua. Sau khi đẩy gần bảy tám phút, tôi cảm thấy mình đã đủ gần để xuất tinh. 

Mặc dù thường mất khoảng mười lăm phút để Tingting ra ngoài, nhưng có những lúc cô ấy ra ngoài sớm và khiến mẹ con tôi đang quan hệ tình dục sợ hãi. 

Tôi có chút lo lắng nên đến gần mẹ, nói vào tai bà: “Chị Hạ, em gần như có cảm giác như sắp xuất tinh nếu chị chỉ nói vài câu…”

Mẹ tôi quay lại và hôn tôi, "Chà... con đang nói gì vậy... con trai con có cu to à?"

“Ừ…thế thôi, con thấy hơi…con nói thêm vài lời nữa…” Tôi thấy hơi phấn khích, vội vàng xin mẹ kích thích lại. 

"Chết... ừm... con cặc to, xuất tinh vào mẹ... xuất tinh vào mẹ... ừm... con muốn, ừm..." Mẹ tôi nhanh chóng nhập vai và nói thẳng vài câu, điều này ngay lập tức nâng trải nghiệm làm tình của tôi lên một tầm cao mới. 

"Ôi...Chị Hạ, chị thật quyến rũ...Ồ...con sắp xuất tinh...Mẹ..." Chẳng mấy chốc, tôi không thể nhịn được nữa mà đẩy mạnh vào, từng đợt sóng con chảy vào bụng mẹ. 

Quan hệ xong, chúng tôi nhanh chóng dọn dẹp hiện trường. Vừa thay quần áo xong đã nghe thấy tiếng Đình Đình đang xả toilet...

Cứ thế, ba năm đã trôi qua trong chớp mắt. Tôi năm nay 28 tuổi, mẹ tôi 48 tuổi. Trong ba năm qua, tôi và mẹ về cơ bản đều tập trung vào con gái, nhiều lần chúng tôi đã giải quyết vấn đề bằng tay và miệng của nhau. 

Mẹ tôi thì không sao, tuy tuổi trẻ như sói, hổ nhưng có lẽ sự tiếc nuối vì không thể sinh ra được tôi đã khiến bà chú ý hơn đến việc chăm sóc cháu gái và gạt đi một số suy nghĩ trong bà. 

Để cuộc sống của ba người phụ nữ được tốt hơn, tôi cũng chú trọng hơn đến hoạt động của chi nhánh. 

May mắn thay, sau khi Tingting sinh con, cô ấy muốn lấy lại vóc dáng nên bắt đầu học yoga, tôi và mẹ thỉnh thoảng cũng tập luyện cùng nhau. 

Tingting đang hồi phục tốt, vóc dáng của mẹ cô cũng giảm đi vài cân. Cô ấy trông tràn đầy sức sống hơn rất nhiều và dáng người không còn đầy đặn như trước. 

Mỡ quanh eo của tôi đã giảm đi một chút và ngực của tôi cũng to hơn một chút. 

Rất khó để giảm cân hoàn toàn. Thứ nhất, mẹ tôi phải chăm sóc chúng tôi, thứ hai, mẹ đã già. Nhưng tôi cũng rất thích cô ấy. Dù mẹ béo hay gầy con vẫn yêu mẹ. 

Dưới sự chăm sóc chu đáo của chúng tôi, con gái chúng tôi đã lớn lên khỏe mạnh và đã đến tuổi mẫu giáo. 

Đình Đình không muốn làm nội trợ nên tôi đã giúp cô ấy tìm một công việc nhẹ nhàng. Lương không cao nhưng cô có thể tan làm sớm để đón con đi học. 

Trong ba năm qua, tôi luôn muốn làm tình với mẹ trong phòng của bà. Tôi nghĩ đó là một nghi thức, một nghi thức để hai mẹ con thực sự trở thành vợ chồng. 

Nhưng thời gian luôn sai. Cuối cùng khi có thời gian, Đình Đình lại về sớm, hoặc công ty có việc khác phải làm, tôi luôn nhớ nhung, điều này khiến tôi rất chán nản. 

Mẹ tôi không quan tâm nhưng tôi có một nút thắt trong lòng. 

Kể từ khi con gái tôi đi học và Tingting đi làm, tôi và mẹ dành nhiều thời gian cho nhau hơn và có nhiều thời gian quan hệ tình dục hơn. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đã gần năm mươi rồi lại có ước muốn được ngồi dưới đất hút bụi. 

Có lần tôi về nhà sớm để làm tình với mẹ. Tôi xuất tinh được vài phút nhưng mẹ tôi vẫn chưa đạt cực khoái.

Lúc đó tôi đã rất thất vọng. Mặc dù mẹ tôi nói rằng gần đây tôi quá bận rộn và điều đó sẽ ảnh hưởng đến trạng thái của tôi nhưng tôi vẫn rất khó buông bỏ. 

Vì vậy, trong khi bận rộn ở nơi làm việc, tôi cũng tập rất nhiều bài tập kéo dài thời gian, chẳng hạn như squats và levator. 

Sau hai, ba tuần quan hệ, có lần tôi quan hệ với mẹ, mẹ đạt cực khoái hai lần nhưng vẫn không xuất tinh. Mẹ tưởng tôi đã uống thuốc nhưng cuối cùng mẹ cũng giúp tôi ngậm miệng trước khi cho tôi xuất tinh, điều đó khiến tôi rất tự hào…

Tôi và mẹ chỉ quan hệ khoảng hai lần một tuần. May mắn thay, Tingting dường như không tích cực quan hệ tình dục sau khi sinh con. Cô ấy thường chỉ quan hệ mỗi tuần một lần, nếu không tôi sẽ chết mất. 

Mặc dù tôi không quan hệ tình dục nhiều với mẹ nhưng lần nào tôi cũng thích thú. Có lẽ mẹ con hợp nhau hơn. 

Một lần khi cuối tuần đang đến gần, Đình Đình nói rằng con gái cô nhớ bà và muốn ở nhà bà hai ngày. Cô ấy cũng muốn đi chơi với tôi để thư giãn. 

Tôi không có ý định rủ mẹ đi cùng, vì sợ Đình Đình không vui. Không ngờ Tingting lại đề nghị cho tôi đưa mẹ đi cùng, vì mẹ tôi ở nhà một mình vẫn ổn. 

Tại sao bạn không đi chơi với chúng tôi? 

Tất nhiên tôi không thể đòi hỏi điều đó, vì nghĩ rằng hai người phụ nữ trong nhà tôi thực sự rất hiểu chuyện. 

Vào tối thứ Sáu và thứ Năm, tôi và Đình Đình đã phải lựa chọn rất lâu, cuối cùng quyết định đến một suối nước nóng cách đó hàng trăm km để thư giãn. Tôi nhớ lại đã nhiều năm như vậy, tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mặc đồ bơi cho tôi, trong lòng không khỏi hưng phấn...

Thứ sáu khi đưa con đến trường, tôi nói với giáo viên mẫu giáo rằng chiều đứa trẻ sẽ được ông bà đón, tôi và Tingting đi làm. 

Tôi về sớm một chút và kể lại chuyện đó với mẹ. 

Đương nhiên mẹ tôi rất vui. Bộ đồ bơi cô từng mặc khi còn gầy giờ đã quá nhỏ, không vừa nên cô định ra ngoài mua một bộ. 

Vốn dĩ tôi muốn đi cùng nhau, nhưng mẹ tôi sợ Tingting khi về thấy tôi đi mua đồ bơi cùng bà sẽ xấu hổ nên bà chỉ đi một mình. 

“Chị Hạ, em muốn chị mặc bộ đồ gợi cảm…” Tôi đã ước trước khi mẹ ra ngoài. 

“Anh không sợ vợ anh ăn mặc quá gợi cảm sẽ nghi ngờ sao?” Mẹ trêu tôi: “Nhỡ có nhiều người ở suối nước nóng như vậy, tất cả đều nhìn mẹ con thì sao?”

“Có người nhìn để chứng tỏ con đẹp trai…” Tôi liếm mặt nói với mẹ: “Mẹ không thể đáp ứng yêu cầu của chồng con sao?”

“Tệ quá đi…” Mẹ tôi chửi nhẹ rồi bỏ đi mà không đồng ý hay từ chối. Tôi không biết ý cô ấy là gì. 

Đình Đình về không lâu, mẹ tôi cũng đi mua sắm về. Tôi mất thời gian hỏi mẹ mua loại đồ bơi nào nhưng mẹ không trả lời. Tôi chỉ nhìn thấy màu trắng và đen từ túi, nhưng tôi không biết kiểu dáng cụ thể. 

Khi mẹ tôi giặt đồ bơi, mẹ sẽ giấu nó đi và ném vào máy sấy mà không cho tôi nhìn thấy. Nó thực sự làm tôi ngứa ngáy...

Buổi tối, chúng tôi thu dọn đồ đạc và đi ngủ sớm. Chúng ta sẽ khởi hành vào sáng sớm ngày mai. Lái xe sẽ mất gần bốn hoặc năm giờ. Là một tài xế chăm chỉ, tôi phải đảm bảo an toàn cho hai người phụ nữ…

Bảy giờ sáng, chúng tôi xuất phát đúng giờ, lái xe và nghỉ ngơi tại khu dịch vụ...

Khoảng 2h chiều, chúng tôi tới suối nước nóng.

Có suối nước nóng tự nhiên ngoài trời và suối nước nóng nhân tạo trong nhà. Chỗ ngủ cách suối nước nóng không xa. Bên trong có đầy đủ các loại đồ ăn và giải trí, rất tiện lợi.

Chúng tôi đặt hai phòng, một cho tôi và Tingting, một cho mẹ tôi. Đó là hai phòng đối diện nhau.

Về đến phòng, chúng tôi thu dọn đồ đạc và đi ăn trưa trước. Trên đường đi chúng tôi chỉ ăn một ít bánh mì và đồ ăn nhẹ nhưng chúng tôi thực sự không thể cưỡng lại được cơn đói. 

Chúng tôi dự định đi suối nước nóng sau bữa tối và đi dạo xung quanh vào buổi chiều...

Ăn tối xong, khoảng 7h30, chúng tôi về phòng thay đồ bơi và quần rồi ra ngoài mặc áo choàng tắm trong phòng. 

Chúng tôi cùng nhau đi dạo suối nước nóng. Tingting mặc bộ đồ bơi một mảnh màu xanh đậm, kiểu dáng tương đối bình thường. Mẹ cô không biết chuyện đó. Cô cứ quấn chặt mình trong chiếc áo choàng tắm dài để không lộ ra điều gì. 

Khi đến suối nước nóng, chúng tôi cởi áo choàng tắm để lộ bộ đồ tắm bên trong. 

Tôi nhanh chóng nhìn mẹ và thấy mẹ tôi đang mặc một bộ đồ bơi ngắn tay màu trắng chỉ có còng ở phần thân trên. Nó nên được mặc bên ngoài, và viền dưới ngực. 

Bên trong là áo tắm một mảnh màu đen. Màu đen giúp cô trông thon gọn hơn. Bụng mẹ lúc này chưa lộ rõ, bộ ngực căng phồng, hai bắp đùi đầy đặn lộ ra hoàn toàn bên dưới. Thoạt nhìn, nó giống như thân hình đầy đặn mà đàn ông yêu thích. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, chưa kể nó còn hấp dẫn đến mức nào! 

Tôi thấy một số người đàn ông xung quanh cứ liếc nhìn mẹ tôi. Tôi rất vui vì vẻ ngoài của mẹ được người khác nhận ra nhưng tôi vẫn cảm thấy ghen tị. 

"Mẹ, dáng người của mẹ thật đẹp..." Đình Đình nhìn mẹ nói: "Con gần như muốn gọi mẹ là chị..."

“Con đừng cười mẹ, mẹ già rồi…” mẹ tôi nói, nhưng nét vui vẻ trên gương mặt mẹ cũng thể hiện niềm hạnh phúc của mẹ. Nói xong, cô ấy cố ý hay vô ý liếc nhìn tôi khiến tôi mất tập trung.

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ nhìn vào con số này. Trông không giống một người 48 tuổi chút nào. Nó vẫn được duy trì rất tốt. Trên khuôn mặt dù có chút dấu vết thời gian nhưng vẫn mang nét dịu dàng của tình mẫu tử. Cùng với nhau, đó là một trải nghiệm thị giác tuyệt vời.

Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, tôi thở dài nhẹ nhõm. Sự mệt mỏi gần đây đã biến mất. Nhìn mẹ tôi và Đình Đình trò chuyện ở một bên, hai người phụ nữ trông thật thân mật, trong lòng tôi dần tràn ngập hạnh phúc. 

Suối nước nóng này có rất nhiều bể bơi ngoài trời như bể sữa, bể hương liệu, bể massage,… Có nhiều loại lớn nhỏ, có nhiều lựa chọn. Có nhóm nhóm lớn hơn và nhóm gia đình nhỏ hơn. 

Ngoài ra còn có đường đi bộ ở giữa và một số phòng kính trong suốt để nghỉ ngơi. 

Các suối nước nóng ở đây mở cửa đến sau 1 giờ chiều nên bạn có nhiều thời gian. Chúng tôi ngâm mình trong một số hồ bơi, trò chuyện và chơi đùa. Chớp mắt đã gần mười giờ. 

Điều đáng nói là chúng tôi đã đến một hồ bơi gia đình ở giữa, nơi được cho là có chứa các thành phần y học cổ truyền Trung Quốc có thể làm giảm mệt mỏi. Bể bơi không lớn và có thể chứa tới bốn hoặc năm người cùng một lúc. 

Màu sắc bên trong đậm hơn một chút, có thể đã thêm vào một số dược liệu Trung Quốc. 

Có bậc thang để ngồi trên thành hồ bơi. Chúng tôi ngồi trong hồ bơi và tận hưởng nó. Đình Đình ở bên phải tôi và mẹ tôi ở đối diện tôi. 

Tôi thấy Đình Đình nhắm mắt hưởng thụ, nghĩ mình cũng nên nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Vừa nhắm mắt được một lúc, tôi cảm thấy có một bàn chân nhẹ nhàng cọ vào giữa háng mình. Vừa mở mắt ra đã thấy mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi, cắn môi...

Lúc đó tôi vừa hưng phấn vừa sợ hãi, kích thích sự táo bạo của mẹ, nhưng cũng sợ Đình Đình phát hiện nên đành phải trừng mắt nhìn mẹ một cách hung dữ, nghĩ rằng ban đêm nhất định phải dùng cặc của mình để khuất phục bà...

Khi tất cả đã ngâm mình xong, chúng tôi chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Trở lại phòng, Đình Đình muốn tắm rửa lại. Cô cảm thấy suối nước nóng công cộng vẫn có chút ô uế...

Trong khi cô ấy đang tắm, tôi lấy thứ gì đó trong túi ra, do dự, cuối cùng nghĩ đến việc hôm nay mẹ tôi khiêu khích, tôi chợt nghĩ tới chuyện đó và ném thứ đó vào ly nước của Tingting...

Đợi tôi và Đình Đình đi ngủ, một lúc sau, tiếng ngáy nhẹ của Đình Đình vang lên. Tôi lặng lẽ đứng dậy, mặc quần bơi vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi bước đến cửa phòng mẹ. 

“Cốc cốc cốc” Tôi gõ cửa phòng mẹ. 

"Đó là ai?"

"Là con đây mẹ."

Mẹ tôi mở cửa, đón tôi vào và nói: “Sao con ở một mình, Đình Đình?”

“Cô ấy đã ngủ rồi…”

Mẹ tôi vỗ về tôi nói: “Con không sợ mẹ dậy sẽ không tìm thấy con nên con dám đến chỗ mẹ à? Con sợ mẹ phát hiện à?”

Tôi nắm tay mẹ và nói: “Không sao đâu. Con đã cho mẹ uống thuốc an thần và mẹ có thể ngủ ngon”.

"Anh điên rồi! Đưa thuốc đó cho cô ấy, không sợ làm tổn thương cơ thể cô ấy!"

Người mẹ kêu lên. Bà vẫn quan tâm đến con dâu. Mặc dù cô ấy có quan hệ tình cảm với tôi nhưng cô ấy cảm thấy Đình Đình chỉ là vợ hợp pháp của tôi trên danh nghĩa. Cô ấy sẵn sàng chia sẻ con trai mình với người khác, nhưng cô ấy không muốn tôi làm tổn thương cô ấy vì điều này.

Sau nhiều lần tôi giải thích, mẹ tôi mới biết đây là loại thuốc được đồng nghiệp trong công ty giới thiệu cho tôi. Ông thường xuyên khó ngủ nên đã tìm một bác sĩ ở bệnh viện lớn mà ông biết để kê đơn thuốc này.

Tình cờ có một thời gian tôi bận và khó ngủ nên anh ấy đã giới thiệu cho tôi loại thuốc này. Nó không nghiêm trọng như thuốc ngủ và nó chỉ giúp tôi ngủ được mà thôi. Tôi đã uống nhiều lần, hiệu quả rất tốt và tôi không cảm thấy có hại gì. 

Chỉ để tránh cho Đình Đình và mẹ lo lắng, tôi luôn âm thầm ăn uống. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng tin tôi và nói: “Chỉ cần mọi chuyện ổn thì vợ con đang ngủ, con không ở với nó thì sao con lại tìm mẹ?”

Mẹ tôi đột nhiên mất bình tĩnh. Tôi tự nghĩ, không phải bạn đang đặt câu hỏi một cách cố ý sao? 

Bạn đang trêu chọc tôi trong suối nước nóng, bạn đang giả vờ bối rối phải không? 

Nhưng tôi biết phụ nữ cần được dỗ dành. Tôi ôm mẹ nói: “Chị Hạ, đây không phải là điều mà em đã suy nghĩ nhiều năm như vậy. Chúng ta chưa bao giờ cùng nhau ngâm suối nước nóng dành cho hai người, em muốn đến tìm chị để cùng đi.”

Chắc chắn bộ đồ bơi của mẹ tôi đã được thay rồi. Mặc dù cô ấy đã thay áo choàng tắm và quấn cẩn thận nhưng tôi đoán bên trong chỉ có một chiếc quần lót! 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã sôi máu nhưng tôi phải giữ bình tĩnh. Dù sao chúng tôi cũng là vợ chồng già nên vẫn còn kỹ năng này. 

“Vậy con đợi mẹ... Mẹ đi thay quần áo…” Mẹ nhanh chóng đồng ý đi theo không chút do dự. Phụ nữ trưởng thành là tốt. Dù có hơi nóng nảy nhưng họ vẫn rất bộc trực trong hành động.

Thay đồ bơi xong, mẹ vẫn quấn áo choàng tắm cho em. Tôi tưởng hôm nay tôi đã nhìn thấy rồi, vậy tại sao cô ấy vẫn còn quấn mình? Nhưng tôi không hỏi quá nhiều. Dù sao đến suối nước nóng cũng phải cởi bỏ quần áo...

Ngay khi đến suối nước nóng, tôi đã có một nhận xét đặc biệt. Có một suối nước nóng ngoài trời chảy ra từ tầng một của khách sạn và bên trong có một suối nước nóng nhân tạo. 

Có một cánh cửa ngay sau khi rời khỏi suối nước nóng ngoài trời. Cạnh cửa là quầy lễ tân. Có một số đồ ăn nhẹ và thuốc lá. Tại quầy lễ tân có màn hình máy tính hiển thị hình ảnh giám sát của từng hồ bơi. 

Nhưng người phụ nữ ở quầy lễ tân đang nằm nửa người, quay lưng lại màn hình, nhìn vào điện thoại và xem phim truyền hình dài tập. 

Người quản lý suối nước nóng mặc sọc cam ở cửa đang chơi game di động với anh. Lúc chúng tôi đi tắm có ba người, nhưng bây giờ chỉ có anh ấy trực. 

Khi tôi và mẹ đi ngang qua, họ thậm chí còn không thèm ngẩng đầu lên. Họ có vẻ rất tập trung, điều đó thật tốt. 

Tôi đưa mẹ thẳng đến địa điểm tôi đã hẹn từ sáng sớm. Đó là một hồ bơi gia đình trên bậc thang vì cây cối gần đó khá tươi tốt. Chỉ cần không đứng thẳng thì dù có ngồi bên bể bơi, nếu cẩn thận, bạn cũng sẽ không bị chú ý. 

Và có camera cạnh bể bơi, hướng ra bể bơi nhưng chưa đủ cao. Tôi có thể chặn nó bằng cách ném áo choàng tắm lên. 

Dù sao thì những người ở quầy lễ tân cũng không xem giám sát, họ chỉ chơi vui thôi! 

Trên đường đến hồ bơi, chúng tôi thấy suối nước nóng hầu như không có người. Trong hồ nhỏ chỉ có một hai người ngâm mình. Dù sao cũng đã gần mười một giờ rồi, chắc họ sẽ không đến chỗ chúng tôi đâu. 

Khi đến hồ bơi, đầu tiên tôi cởi áo choàng tắm và che máy ảnh. Mẹ tôi nhìn thấy hành động của tôi, nhẹ giọng mắng: “Con nhỏ này…”

Tôi mỉm cười, giúp mẹ cởi áo choàng tắm rồi dìu mẹ xuống bể bơi. 

Vừa bước vào bể bơi, tôi không khỏi ôm mặt mẹ, để mẹ dùng sức nổi ôm lấy eo tôi, “Chị Hạ, hôm nay chị thật dũng cảm… chị dám trêu chọc con trước mặt Tingting…” Tôi chạm vào ngực mẹ, bộ đồ bơi bó sát khiến bộ ngực trở nên đàn hồi hơn. 

"Con không thích kích thích sao? Mẹ sẽ kích thích con..." Mẹ tôi đỏ mặt, nhìn tôi nói: "Thú vị à? Chồng..."

"Hmm... thú vị quá" tôi đáp lại và hôn lên môi mẹ. 

Nước trong hồ lắc lư theo chuyển động của chúng tôi, tạo thành tiếng nước vỡ. Tay tôi lang thang trên ngực mẹ, chạm vào cặp mông trông còn đàn hồi hơn, và vuốt ve mẹ một cách bừa bãi…

"Hmm...Xiaotian, áo tắm của mẹ có đẹp không?" Mẹ vuốt tóc trên má. 

"Chà, trông bạn đẹp quá...nó tôn lên vóc dáng của bạn." Thực ra tôi muốn nói là chưa đủ gợi cảm, nhưng nghĩ lại, sexy quá sẽ dễ khiến Tingting nghi ngờ nên cô ấy chỉ nói những điều tốt đẹp. 

"Không phải mẹ nói muốn con mặc đồ sexy sao? Nhìn này..." Mẹ tôi vừa nói vừa cởi áo tắm màu trắng ra, để lộ bộ áo tắm màu đen. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là bộ ngực đầy đặn của mẹ, lộ ra một lượng lớn trắng như tuyết, khe ngực sâu bị bộ đồ bơi ở giữa ép ra. 

Đường viền cổ của bộ đồ bơi này mở đến tận ngực, chỉ có dây đai mảnh treo ở hai bên. Bộ ngực của người mẹ thậm chí còn có vẻ sẵn sàng nhô ra dưới sức ép. 

Mặc dù tôi đã nhiều lần nhìn thấy bộ đồ ngủ hở ngực của mẹ nhưng bộ đồ ngủ không có tác dụng nâng ngực. Khi thay đồ bơi, cảm giác hoàn toàn khác. 

Phần dưới của đường viền cổ áo chỉ có thể che được một phần nhỏ của bầu ngực, thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú của mẹ ở rìa! 

"Thích không? Chồng ơi..." Mẹ tôi đỏ bừng mặt, đầy mê hoặc nhìn tôi. 

"Con yêu quá! Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm..." Tôi vừa nói vừa vùi mình vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, tham lam liếm bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Liếm một lúc, tôi kéo cổ áo tắm xuống, hai bộ ngực béo phệ nhảy ra ngoài như thỏ. Tôi chụm hai tay lại, nắm lấy bầu vú mẹ, nghịch thật mạnh rồi cho vào miệng mút một cách điên cuồng. 

"Hmm... chậm lại... đừng nôn nóng... con khốn... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ của mẹ càng kích thích ham muốn tình dục của tôi hơn. Tôi lấy con cặc của mình ra, ấn vào háng mẹ và xoa liên tục. 

“Hừm…Chồng ơi, cứng quá…ah…ah…” Mẹ tôi đưa tay ra, cúi xuống nắm lấy cặc tôi và không ngừng đẩy. 

“Chị Hạ, em muốn vào…” Tôi không kiên nhẫn, muốn lập tức cầm súng ra trận, đấu với mẹ ba trăm viên. 

"Đừng lo...con khốn...ngồi lên..." Mẹ vỗ nhẹ tôi và bảo tôi ngồi bên bể bơi. Tôi không biết mẹ bầu bán thuốc gì trong bầu nên đành phải nghe lời mẹ. 

Tôi vừa ngồi xuống mép bể bơi, em trai tôi ngẩng cao đầu lộ ra, mẹ tôi cười ngọt ngào: “Con khốn nạn, con đang chào mẹ…” Nói xong, mẹ tôi đi tới, mở khe ngực rồi đút cặc tôi vào.

Trong những năm qua, mẹ cho tôi quan hệ bằng ngực rất nhiều, đặc biệt là trong những năm đầu. Nhưng sau này, tôi thích mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trực tiếp bằng miệng hơn. Loại khoái cảm này là trực tiếp nhất, không giống như quan hệ tình dục bằng ngực, vốn mang tính hưởng thụ thị giác nhiều hơn. 

Tuy nhiên, đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ ngực trong suối nước nóng nên tâm lý đương nhiên hưng phấn hơn rất nhiều. 

Mẹ dùng hai tay ôm ngực, kẹp cặc tôi vào trong rồi di chuyển lên xuống.

Vú mềm tiếp xúc với dương vật nhiều hơn âm đạo và miệng. Quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục mang lại khoái cảm nhiều hơn cho quy đầu, trong khi quan hệ tình dục bằng ngực mang lại khoái cảm nhiều hơn cho dương vật. 

“Con có thích không? Con…” Mẹ tôi ngẩng đầu lên hỏi tôi. Nhìn cách mẹ ôm ngực dâm đãng, tôi thực sự cảm thấy với một người mẹ như thế này, một người chồng còn đòi hỏi gì hơn thế! 

"Ừ, khá thoải mái... Đã lâu rồi anh không làm việc này với em, cảm giác thật dễ chịu." Tôi chạm vào đầu mẹ và vuốt ve mẹ thật nhẹ nhàng. 

"Hmm... thế này thì sao? Hmm..." Mẹ ôm ngực, mở miệng nuốt chửng quy đầu của tôi.

"A..." Tôi thở ra một hơi nhẹ nhõm. 

Mẹ tôi chơi giỏi lắm. Thực tế, tôi từng muốn mẹ làm điều này khi tôi xem phim khiêu dâm. Tuy nhiên, tôi đã quên chuyện đó ngay sau khi quan hệ vài lần và sau đó tôi cũng hiếm khi cho con bú nên đã quên mất. 

Giờ đây, những chuyển động của mẹ tôi đã khiến toàn bộ con cặc của tôi nằm gọn trong tay mẹ, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Trước đây tôi thực sự đã làm hỏng bộ ngực của mẹ tôi, lẽ ra lần nào mẹ cũng nên cho tôi bú. 

Trong lòng tôi nghĩ như vậy, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh thoải mái: "A...Mẹ...Mẹ thật tốt! Con cảm thấy thật dễ chịu...Con yêu mẹ nhiều lắm...ôi..."

“Uh… uh… uh… uh…” Âm thanh duy nhất đáp lại tôi là âm thanh miệng miệng của mẹ tôi, kèm theo đó là tiếng nước “sạch… sạch…”, thăng trầm đầy kích thích. 

Mẹ tôi cố gắng thực hiện oral sex với tôi, ép không khí vào miệng để tôi đạt được khoái cảm căng cứng. Toàn bộ quy đầu dường như tan thành một lỗ thịt cực kỳ chật hẹp, có lực hút riêng, giống như chạm tới mây. 

“Chào… ồ… ồ… ồ… con trai, cứng quá… ồ…” Lưỡi mẹ ẩm ướt, sự co giãn của ngực mẹ chạm vào dương vật của tôi, và đôi mắt quyến rũ của mẹ, tất cả đều khiến tôi cảm nhận được sự ấm áp của mẹ về mọi mặt. 

"Ôi...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...ah..." Dưới nhiều lần kích thích, mẹ tôi cho tôi quan hệ bằng miệng chưa đầy mười phút trước khi tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

"A...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...ah..." Tôi ôm vai mẹ thổi còi chạy nước rút. 

“Ờ… ờ… ờ…” Không ngờ mẹ tôi bú mạnh hơn, đầu và ngực cùng phập phồng, khoái cảm càng mãnh liệt trào ra. Tôi không thể nhịn được nữa, cửa tinh của tôi mở rộng, dòng tinh dịch bắn vào miệng mẹ tôi. "À... con đang xuất tinh đây mẹ... à..."

"Uh! Uh! Uh...uh..." Miệng mẹ tôi chứa đầy tinh dịch tôi xuất ra, nhưng mẹ nhanh chóng nuốt hết tinh dịch của tôi. Chỉ có một ít tinh dịch không kịp nuốt chảy ra từ khóe miệng cô. 

"Ừm...ah...con ra nhiều lắm, con khốn kiếp..." Mẹ tôi lau khóe miệng và đỏ mặt nhìn tôi. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cảm động này, trong lòng tôi không có gì ngoài tình yêu. 

Sau khi mẹ tôi nuốt tinh dịch của tôi để quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên trong khách sạn, bà ngày càng trở nên điêu luyện hơn. Bây giờ tôi phải tự hỏi liệu cô ấy có phải là nữ hoàng tinh dịch hay không.

Gà trống dần yếu đi, còn có chút tinh dịch chảy ra từ mắt nên gà mẹ lấy hết không chút đắn đo. 

Tôi lại xuống nước ôm mẹ: “Chị Hạ, miệng và thân thể chị như một cái hố không đáy, không thể lấp đầy chị được.”

"Hừ, ngươi chính là hố sâu không đáy! Ta chỉ cần ngươi một con cặc to là đủ rồi..." Mẹ tôi cười ngọt ngào nói. Khi cô ấy lớn lên, những trò đùa tục tĩu của cô ấy tuôn ra từ miệng cô ấy, và đôi khi tôi thậm chí không thể chịu đựng được. 

“Con điếm này, con thật sự sẽ lãng phí quá nhiều con cháu của con nhà mình…” Tôi chộp lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay giữ hai núm vú đang cương cứng. 

“Con trai anh có thích nó không?” Mẹ tôi chạm vào đầu tôi và nhìn tôi với đôi mắt rực lửa. 

"Tôi thích nó, tôi yêu nó rất nhiều..."

"Lưỡi lưỡi..."

Trong bể suối nước nóng, tôi quỳ dưới nước, mẹ tôi lợi dụng sức nổi để ngồi nghiêng trên háng tôi, chỉ hở đầu chúng tôi. 

Nếu nhìn xuống nước, tôi có thể thấy bộ đồ bơi của mẹ đã bị kéo xuống tận eo, những múi thịt đầy đặn của mẹ lộ ra trong nước. Núm vú của cô ấy vẫn cương cứng dưới sự chơi đùa bừa bãi của tôi. 

Quần bơi của tôi cũng bị kéo xuống tận đầu gối. Sau một thời gian hồi phục, con cặc của tôi đã lấy lại được sức lực và trở nên cứng như sắt trong tay mẹ. 

“Chị Hạ, em yêu chị nhiều lắm…” Tôi ngậm dái tai của mẹ vào miệng và nói với mẹ tình yêu của mình. 

"Ừm... Mẹ cũng yêu con, Tiểu Thiên..." Mẹ tôi hơi vặn vẹo, đó là phản ứng của cơ thể khi tôi chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ. 

“Anh muốn vào… Chị Hạ…” Tay anh luồn vào giữa hai chân mẹ cô, đẩy bộ đồ tắm ở giữa sang một bên, chạm vào môi âm hộ của mẹ cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

"Ừ... Mẹ không muốn xuống nước, chúng ta ra ngoài đi. Nước hơi bẩn..." Mẹ tôi cảm thấy ở những nơi công cộng, nước suối nóng được nhiều người sử dụng có thể có chút bụi bẩn. Cô ấy sợ khi quan hệ, cặc tôi sẽ đưa nước bẩn vào âm đạo gây viêm nhiễm.

Mẹ tôi thích sạch sẽ. Đôi khi tôi và cô ấy quan hệ tình dục bên ngoài, cô ấy phải về nhà tắm rửa kịp thời để đảm bảo phần dưới cơ thể được sạch sẽ. 

Vì thế dù đã 48 tuổi nhưng vùng kín của mẹ tôi vẫn không có mùi khó chịu. 

Vì thế việc không xuống nước có thể giảm được rất nhiều nước bẩn vào âm đạo, ít nhất là mẹ tôi nghĩ vậy. Riêng tôi, tôi nghĩ chỉ cần vệ sinh đúng cách thì vẫn có thể giảm khả năng bị viêm nhiễm.

Thế là tôi và mẹ ra khỏi bể bơi và nhìn quanh suối nước nóng. Không có ai xung quanh. Chúng tôi nhìn vào camera giám sát và thấy chiếc váy ngủ vẫn đang che phủ chúng tôi. Chúng tôi thấy rằng thời gian là khoảng 12 giờ. Thời gian không còn nhiều. Tốt nhất là giải quyết vấn đề một cách nhanh chóng. Biết đâu nhân viên suối nước nóng sẽ dọn dẹp trước.

Tôi lại ngồi bên hồ bơi, mẹ tôi cũng ngồi xổm bên hồ giống như lần trước ở công viên, mông và âm đạo áp chặt vào đùi và cặc tôi. Tôi đẩy chiếc áo tắm ra khỏi đũng quần của mẹ và ôm lấy cặc tôi trong khi mẹ giữ vai tôi và từ từ ngồi xuống. 

"Ừm...Mẹ...chúng ta phải nhanh lên...ừm...không biết nhân viên có đến sớm không."

Tôi ôm cặp mông béo của mẹ và đỡ mẹ ngồi xổm. Lần này âm đạo của cô ấy chật hơn lần trước ở công viên, do áo tắm bị giãn ra và phần nối của áo tắm cạnh âm đạo của cô ấy đang bóp vào âm đạo của cô ấy cũng đang bóp chặt cặc tôi. 

“Hừm… Nhanh hay không còn tùy thuộc vào thời gian xuất tinh của chồng con… Hmm…” Người mẹ lắc đầu để lộ cả gò má. Cô không biết là do mặt mình đỏ bừng khi quan hệ hay do ngâm mình trong suối nước nóng lâu nhưng thực sự rất cảm động. 

“Con xuất tinh bao lâu tùy thuộc vào mẹ…ôi…mất bao lâu để mẹ đạt cực khoái…” Tôi kiên quyết nhìn mẹ và vỗ thật mạnh vào mông mẹ. 

"A... con nhóc này... nhẹ nhàng chút đi..." Mẹ tôi khịt mũi và ôm tôi lên xuống mạnh hơn. 

"Ôi...Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá...ah..." Nếu nhìn xuống, tôi có thể thấy thành âm đạo của mẹ bị cặc tôi đưa ra ngoài một chút rồi co lại theo nhịp lên xuống. 

Nhưng bây giờ tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là bộ ngực đung đưa của mẹ, khuôn mặt trẻ trung và mái tóc rối bù của mẹ. 

"Tiểu quỷ... xem ta không bóp chết ngươi sao... à... chồng tốt... khổ quá... mẹ yêu con..."

Mông mẹ tôi lên xuống nhịp nhàng, âm đạo của mẹ tiết ra nhiều tinh dịch hơn, khiến cặc tôi đẩy vào trong êm ái hơn. 

Tôi ngậm một bên vú của mẹ vào miệng, cảm thấy cặc của mình không bao giờ có thể chạm tới phần sâu nhất trên cơ thể mẹ, nên tôi nói với mẹ: “Chị Hạ, chị nghỉ ngơi một lát, con trai tôi sẽ phục vụ chị!”

Tôi đổi chân mẹ từ ngồi xổm sang móc eo tôi, sao cho âm đạo của mẹ và gốc cặc tôi dính chặt vào nhau, mông mẹ nằm trên háng tôi. Trong phút chốc, cặc tôi chìm sâu vào trong cơ thể mẹ, chạm vào miệng tử cung như một viên thịt chạm vào. 

“A… sâu quá… con cặc của con chạm vào mẹ con… ừm… nóng quá…” Mẹ ham muốn càng tăng, mẹ lại nói những lời ngông cuồng hơn, khiến tôi càng hưng phấn hơn: “Mẹ ơi, con trai con đây rồi!”

Vừa nói tôi vừa dùng sức của mông để giữ lưng mẹ và điều khiển lực đẩy của cặc mình. 

Bộ ngực béo của mẹ đung đưa lên xuống trên ngực mẹ theo nhịp của tôi, nhưng tôi không rảnh tay để ôm lấy bộ ngực này nên chỉ có thể dùng mắt để thu hết vào. 

"A... ông xã... sâu quá... vợ tôi thoải mái quá, à..." Mẹ tôi hét lên điên cuồng, nhưng nó làm tôi sợ nên tôi nhanh chóng bảo mẹ nhỏ giọng để không thu hút nhân viên. 

Mẹ tôi bĩu môi, không còn cách nào khác đành ôm tôi thổi vào tai tôi: “Con ngoan, bây giờ con không ồn ào thế nữa à?”

Vú mẹ cũng áp vào ngực tôi, tôi vẫn cảm nhận được hai núm vú cứng cáp trong sự mềm mại. 

"Ừ...Mẹ ơi, chúng ta hãy phấn khích một chút...nếu không sẽ mất nhiều thời gian...hãy nhanh lên...được"

Tôi thích quan hệ tình dục ở nơi công cộng, nhưng tôi cảm thấy xấu hổ nếu bị bắt gặp quan hệ tình dục vì tôi không có thói quen kỳ lạ là quan hệ tình dục cho người khác xem. 

"Ừm... Con cặc to... Yêu mẹ... Mmm... Thoải mái quá... Chết tiệt, em gái, sướng quá."

Những lời nói dâm đãng của mẹ tôi lọt vào tầm tay tôi, và bà ngày càng thoải mái hơn với chúng. Tôi cũng ép mình vào trạng thái xuất tinh, lao thẳng vào tử cung mẹ: “Mẹ có thích bị con trai đụ không? Mẹ… à… mẹ… mẹ có thích không?”

"A...Ta thích. Con cặc của con trai ta to và cứng...A...Ta thích nhất..." Mẹ con ta phối hợp, nói lời tục tĩu, kích thích trái tim loạn luân của hai mẹ con. 

"A... Thu Hà... Con yêu mẹ..." Tôi gọi tên mẹ, ngậm dái tai mẹ vào miệng. 

"Ừ...Xiaotian...Em cũng yêu anh...Chồng...cứ gọi em là Qiuxia...ah..." Mẹ tôi có vẻ quan tâm đến tên của chính mình hơn nên tôi đánh vào bàn ủi đang nóng, "Vũ Thu Hạ, ai đang đụ anh vậy? Anh có vui không?!"

Khóe miệng mẹ tôi chảy ra chút nước bọt, đôi mắt bà mơ hồ, mặt và cổ đều đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi và nói, "Lý Thiên đang đụ tôi, Vũ Thu Hạ chết tiệt...ah...ah...con cặc to của Lý Thiên. Anh ấy đang đụ Vũ Thu Hạ...ah."

Con cặc của tôi lao thẳng vào âm đạo của mẹ, tiết ra một vệt nước màu trắng là sản phẩm của cú đẩy nhanh. "Ngô Thu Hà là ai? A..."

"Là... Mẹ của Lý Thiên... a... Lý Thiên đang đụ mẹ hắn... a... ngươi hài lòng chưa? Tiểu hỗn đản... ừm... yêu ta..." Một người phụ nữ gần năm mươi tuổi thật sự dám nói gì, nhưng lại kích động như vậy. Nhìn người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình bị tôi đụ ngay trước mặt và nói những lời dâm ô như vậy vào miệng, đó là một trải nghiệm tuyệt vời cả về thể chất lẫn tinh thần. 

"Qiuxia. Em thật dâm đãng... Con trai anh yêu em nhiều lắm, anh thật muốn chui vào dưới em... Thật sướng..." Tôi trầm giọng gầm gừ, hét lên tình yêu và dục vọng của mình với mẹ. Tôi chỉ cảm thấy nóng và mát, cảm giác thân dưới bao bọc, sự mềm mại của bộ ngực mẹ, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ trưởng thành bên tai tôi...

"Hừm... con trai, con có thích sự làm tình của mẹ không? Ừm... con trai có cu lớn..." Trong mắt bà mẹ tràn đầy dục vọng. 

"Tôi thích nó, tất nhiên là tôi thích nó..."

"Ừm... Từ nay về sau, ta đối với ngươi chỉ như vậy nịnh nọt... Con trai... Mẹ sẽ ở bên con mãi mãi... Ừm."

Mẹ vui mừng ôm tôi vào lòng, cắn nhẹ vào tai tôi. 

"Được rồi, con trai tôi sẽ đụ mẹ cả đời... à... mẹ... mẹ lại véo con một cái nữa là con sẽ xuất tinh. Xin hãy kích thích thêm nữa đi!"

Với những lời nói dâm ô của mẹ và môi trường kích thích này, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào và nhanh chóng yêu cầu mẹ cải thiện trải nghiệm tình dục của mình. 

"Ồ...con cảm thấy rồi, xuất tinh! Xuất vào bên trong mẹ...xuất hết tinh dịch của con vào bên trong mẹ ruột của con...chúng ta hãy cùng nhau lên đỉnh! Xiaotian...ừm...xuất tinh sớm..." Lời mẹ tôi như một âm thanh dụ dỗ, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Ừm... đi... Mẹ..."

"A...nóng quá! Mẹ cũng ở đây...con ngoan...nhiều quá...ah..."

Trận chiến suối nước nóng này cuối cùng đã kết thúc. 

Sau khi mẹ con tôi dọn dẹp xong, vừa mặc áo choàng tắm bước xuống đã thấy nhân viên đang chơi game đi tới: "Này! Mẹ đã nói sau mười hai giờ là không có ai mà! Các con ngâm lâu quá!"

“À, vừa rồi con có việc bận nên tới đây chơi bong bóng. Cảm ơn mẹ đã vất vả…” Sau khi bất cẩn, tôi đỡ mẹ trở về phòng. 

Tắm vịt xong, mẹ mặc đồ ngủ vào và xem giờ. Đã quá một giờ nên cô đã sẵn sàng quay về. Tuy có thuốc bảo đảm nhưng lại sợ Đình Đình sẽ tỉnh lại. 

Tôi vừa định mở cửa thì bị mẹ giữ lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9 Trở về quê hương, thực sự quay trở lại

"Tiểu Thiên, con ở lại với mẹ, đã lâu rồi con không được an nghỉ cùng mẹ..." Mẹ nắm tay tôi, trong mắt tràn đầy hy vọng. 

Than ôi, bạn nói rằng phụ nữ quá mệt mỏi để thỏa mãn những ham muốn thể xác cũng như sự đồng hành về mặt tâm lý của mình! 

Không giống như đàn ông, khi họ hài lòng thì các vấn đề về thể chất và tâm lý của họ đều được giải quyết. 

Ham muốn thể xác của người phụ nữ càng mạnh thì ham muốn tâm lý của cô ấy càng mạnh. 

Mẹ tôi không sao, ham muốn tình dục của bà quả thực không hề thấp, nhưng cũng không phải loại lúc nào cũng cần đến. Cô ấy chỉ cần vui vẻ khi làm việc đó. Khi cô ấy không làm thì dù chỉ là vuốt ve cũng không sao, nhưng chỉ cần vào là tôi phải cho cô ấy ăn, dù là tâm lý hay thể xác. Đây không phải là những gì mẹ tôi nói với tôi mà là những gì tôi đã học được từ việc chung sống với mẹ bao nhiêu năm qua. 

Lẽ ra hôm nay tôi phải cho mẹ ăn trong suối nước nóng nên tôi muốn lịch sự từ chối mẹ. Vì là lần đầu tiên uống thuốc nên tôi vẫn lo lắng Đình Đình tạm thời tỉnh lại. 

Nhưng nhìn ánh mắt mẹ từ hy vọng chuyển sang cầu xin, tôi nghĩ rằng từ khi còn nhỏ, sau khi quan hệ với mẹ và ngủ với mẹ vài lần, tôi chưa bao giờ ngủ với mẹ nữa. Tình dục là tình dục, và tình bạn của chúng ta phải theo kịp, phải không? 

Than ôi, liều mạng đi cùng anh... à, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Được, con sẽ đi cùng mẹ, nhưng con sẽ về vào lúc năm sáu giờ phòng trường hợp Đình Đình tỉnh lại." Tôi miễn cưỡng đồng ý. 

“Mẹ biết rồi, tình yêu nhỏ…” Mẹ vui vẻ nắm tay tôi, chúng tôi cùng nằm trên giường. 

Trực tiếp đi ngủ? Làm sao điều đó có thể được! Làm sao bạn có thể ngủ mà không tắm rửa sạch sẽ cho người phụ nữ trưởng thành này và chơi đùa với cô ấy đúng cách? 

Thế là khi nằm trên giường, tôi thấy bộ đồ ngủ của mẹ đã bị cởi ra, để lộ thân hình bụ bẫm, bên trong không mặc gì. Bộ ngực đầy đặn của cô được đặt lộn ngược trên ngực cô. Dù có rũ xuống một chút cũng không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của họ. 

Nhắc đến ngực mẹ, chúng ta chưa bao giờ đo một cách nghiêm túc cả, E?

Hay F? 

Dù sao thì chúng tôi cũng là vợ chồng già nên không mấy quan tâm đến những chuyện này, chỉ cần to lớn và mềm mại là đủ. 

Rừng tối của mẹ cũng mọc đầy bụi, môi âm hộ và âm vật màu đỏ sậm hiện ra lờ mờ. Người phụ nữ xinh đẹp này đang khỏa thân. 

Liệu tôi có thể sống sót sau chuyện này không? Điều đó chắc chắn là không thể, thế nên trên giường có hai thân hình trần trụi của một nam một nữ cách nhau 20 tuổi, đối mặt nhau, một trên một dưới, một tiến một lùi.

Chúng ta đang làm gì vậy? 69.

Tôi nếm thử tinh dịch của mẹ, mẹ tôi cũng ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi cảm thấy rất dễ dàng để sâu vào họng 69, và rãnh vành ở phía trước quy đầu của tôi tương đối nhạy cảm. Đến 69 tuổi, lưỡi mẹ tôi mới có thể liếm vào đó, rất thoải mái. 

Không chịu thua kém, lưỡi tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ và liếm môi âm hộ bên ngoài.

"Ừm... ừ... ngon quá..." Tôi và mẹ đều quan hệ tình dục bằng miệng với nhau mà không có cảm xúc. Chúng ta có nên quan hệ tình dục hay không?

Quên đi, cặc tôi thực sự đã đau rồi. 

Hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần trong một khoảng thời gian ngắn và lần thứ ba dương vật của tôi cương cứng và cơn đau khá dữ dội. Tôi không phải là người dũng cảm xuất tinh bảy lần một đêm, nên xuất tinh hai lần là điều tốt. Sau sự hung hãn của tuổi trẻ, tôi sẽ không quá ngông cuồng về cảm giác xuất tinh. 

Thực tế là tôi và mẹ đang trò chuyện trên giường. Chúng tôi trò chuyện và luôn có việc gì đó để làm nên tôi chạm vào ngực mẹ và chủ đề chuyển sang thảo luận những điều thú vị về việc cho con bú khi tôi còn nhỏ. 

Vừa nói tôi vừa muốn bú vú mẹ như hồi còn nhỏ. Tôi cởi quần áo trong khi mút.

Liếm và liếm, nó trở thành 69.

Tôi chắc chắn sẽ không thể quan hệ tình dục được nữa. Mẹ tôi biết tôi thường xuất tinh hai lần là đủ, hôm nay mẹ hài lòng.

Khi nói đến mức độ cực khoái của các bà mẹ, chúng cũng có thể được chia thành các cấp độ.

Tôi sẽ không cảm thấy gì về lần cực khoái thấp nhất của mẹ tôi. Chỉ có cô ấy mới biết được niềm vui. Cô ấy nghĩ rằng không sao cả, ngay cả khi nó đã trôi qua. Nguyên nhân chính là vì tôi và cô ấy mới yêu nhau chưa lâu và tôi chưa biết nhiều về chuyện yêu đương. Cô tận hưởng cảm giác tâm lý loạn luân;

Mức độ trung bình có nghĩa là âm đạo của mẹ tôi trở nên căng cứng. Tôi có thể cảm nhận rất rõ ràng, và việc đưa vào hơi khó khăn. Nó giống như âm đạo đang ép con cặc ra và giống như hút vào. Tôi hỏi mẹ, mẹ cảm thấy trạng thái này rất tốt, và khá tốt; 

Đỉnh cao nhất là âm đạo của mẹ giống như một bàn tay, nắm lấy cặc tôi một cách nhịp nhàng, khi đưa vào miệng tử cung, tôi có cảm giác hút rõ rệt. Lúc này, mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái nhưng cũng là lúc mệt mỏi nhất. Hôm nay ở suối nước nóng là cơn cực khoái mệt mỏi nhất đối với mẹ tôi. Thể chất của cô ấy không đủ tốt nên thêm một lần cực khoái mệt mỏi nữa là đủ.

Đây không phải là trường hợp của Tingting. Chỉ cần cô ấy đạt cực khoái, âm đạo của cô ấy sẽ co lại. Sẽ không có quá nhiều cấp độ phân chia. Nó có thể khác nhau tùy theo từng người.

Bây giờ, nếu bạn không quan hệ tình dục và không muốn xuất tinh, bạn vẫn có thể quan hệ tình dục bằng miệng. Bạn không cần phải làm theo.

Sau khi quan hệ bằng miệng được một thời gian, tôi và mẹ tôi dừng lại. Chủ yếu là vì tôi không nhịn được muốn quan hệ mà ngày mai tôi phải lái xe về. Nó quá tự phụ và cơ thể tôi không thể chịu đựng được. 

Tôi và mẹ lại nằm xuống, đặt đồng hồ báo thức lúc 5h30, vừa nói chuyện vừa ngủ quên…

Khi đồng hồ báo thức reo, tôi lặng lẽ đứng dậy. Không ngờ mẹ tôi cũng bị đồng hồ báo thức đánh thức. Sau khi nán lại một lúc, tôi trở về phòng. 

Khi quay lại, tôi thấy Đình Đình vẫn đang ngủ ngon lành. Nhưng khi cô ấy tỉnh dậy và thấy tôi không có ở đó thì đã đến lúc gọi điện cho tôi.

Tất cả chúng tôi đều thức dậy sau 8 giờ ngày hôm sau, ăn sáng, đi suối nước nóng một lúc rồi về nhà. 

Tôi đón con gái trên đường và chuẩn bị bắt đầu một tuần làm việc nữa...

Bất tri bất giác, hơn nửa năm trôi qua, mùa hè chậm rãi đến. Quần áo của mẹ lại mát mẻ hơn, chúng tôi lén lút chơi đùa cũng thuận tiện hơn.

Một ngày nọ, mẹ tôi nói với chúng tôi rằng bà muốn trở về quê hương. Ông bà tôi vẫn còn ở nhà nhưng chúng tôi hiếm khi về thăm. Thường thì ông bà tôi lên thành phố. Họ đã hơn bảy mươi tuổi rồi mà cơ thể vẫn còn tráng kiện.

Tôi hiếm khi về lại vì quê tôi tương đối lâu đời. Mẹ tôi rất thích giữ gìn sạch sẽ và không thích môi trường ở đó, đặc biệt là nhà vệ sinh ở nông thôn. Sau này, sau khi bố mẹ tôi ly hôn, với số tiền cha tôi cho, tôi đã rút một ít tiền tiết kiệm và sửa sang lại ngôi nhà cũ của họ. Đồ nội thất đều được sử dụng tốt và tốn rất nhiều tiền.

Mẹ đã ba năm nay chăm sóc cháu gái, không muốn lùi quá xa. Bây giờ cháu gái đã đi học, bà có thể về thăm hai người lớn. 

Sau khi con gái tôi chào đời, ông bà tôi đã đến thăm nhiều lần và rất yêu quý. Bây giờ giao thông thuận tiện. 

Mẹ tôi nghĩ đến việc về nhà để dành nhiều thời gian hơn cho hai người lớn. Cô định ở lại bốn năm ngày rồi về một mình. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng mình sẽ hiếm khi về quê nên đã xin Tingting nghỉ phép và chúng tôi sẽ cùng con gái về.

Sau khi thu dọn đồ đạc, hai ngày sau chúng tôi khởi hành. 

Sau 3 tiếng đi tàu cao tốc và hơn 1 tiếng đi xe buýt vùng quê, cuối cùng chúng tôi cũng đã về đến quê ngoại. 

Tôi muốn lái xe, nhưng chuyến đi kéo dài gần 7 tiếng đồng hồ, chưa tính thời gian nghỉ ngơi, nên tôi nghĩ mình cũng nên quên nó đi. 

Vừa trở về quê hương, nhị trưởng lão mỉm cười tận tai khi nhìn thấy cháu gái mình trở về. Tôi cũng tận dụng thời gian này để thư giãn sau công việc bận rộn.

Ban ngày tôi chơi với Đình Đình và con gái tôi. Buổi chiều, tôi làm việc nhà và dọn dẹp nhà cửa cùng mẹ. 

Một đêm nọ, tôi đang giải quyết công việc của công ty rất muộn. Đình Đình, con gái cô ấy và hai người lớn đều đã ngủ nên tôi đang bận rộn ở phòng khách.

Nhìn thời gian, đã hơn một giờ.

Tôi hơi đói và đang tìm thứ gì đó để ăn thì mẹ tôi từ trên lầu đi xuống.

Nhà mới xây có ba tầng. Tầng một là phòng khách, bếp và phòng tắm, tầng hai là bốn phòng ngủ và nhà vệ sinh, tầng ba chủ yếu là ban công rộng để phơi quần áo và đôi khi là ngũ cốc.

Tingting và tôi sống trong một phòng với con gái, một phòng với mẹ và một phòng với những người lớn tuổi. 

Mẹ đi xuống lầu, mặc một bộ váy ngủ ngắn tay có chút cổ điển, “Tiểu Thiên, con còn chưa ngủ…”

"Ừ, tôi bận." Tôi đáp lại, để mẹ ngồi vào lòng, tay tôi bắt đầu cử động: “Chị Hạ, chị đến vừa kịp lúc, em muốn nghỉ ngơi…”

Tôi luồn tay qua cổ áo mẹ, nắm lấy bộ ngực mập mạp bên trong xoa xoa: “Thật mềm mại, vợ à…”

"Ngươi, ngươi không chỉ muốn thả lỏng, còn muốn càng thêm mệt mỏi!" Mẹ trêu, không ngăn cản rồi hôn lên miệng tôi.

Hôn được một lúc, tôi đang định tiến lại gần một bước thì bỗng bụng tôi kêu lên. 

"Con đói không? Mẹ sẽ nấu gì đó cho con..."

Tôi ôm mẹ nói: “Không cần nấu đâu, cứ đút cho con đi…”

"Ôi mặt tôi... Bah! Con ghét..." Mẹ tôi phản ứng ngay lập tức và đưa cho tôi một nắm tay hồng hào. 

Trong căn bếp kiểu xưa, mẹ tôi đang nấu mì cho tôi với cái mông thò ra ngoài.

Nhiều người biết rằng bếp lò kiểu cũ ở nông thôn có kích thước tương đối lớn. Nồi luôn được đặt trên bếp, củi được xếp ở dưới.

Vốn định xây một căn bếp bình thường, nhưng hai vị trưởng lão vẫn quen với căn bếp cũ nên đổi sang căn bếp này, nhưng vẫn còn rất mới. 

Bếp lò ở nông thôn không cao. Khi nấu mì trong nồi lớn, mẹ phải một tay cầm bếp, tay kia mân mê sợi mì. Cô ấy ưỡn mông và lắc lư nhẹ theo chuyển động của tay.

Qua chiếc váy ngủ mùa hè mỏng manh, bạn có thể nhìn thấy hình dáng của chiếc quần đùi. 

Tôi nhìn cảnh đẹp này không khỏi thốt lên: "Mẹ ơi, mông mẹ đẹp quá." Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ khiến làn sóng càng lớn hơn.

“Đừng nghèo, ăn nhanh đi…” Mẹ đưa tô mì vào tay tôi.

Tôi ngồi trên chiếc ghế nhỏ trong bếp vừa ngồi xuống vừa ăn, "Chà... đồ chị Hạ nấu ngon quá... ăn ngon quá!" 

Mẹ nhìn tôi khen quá đáng rồi nhìn tôi vui vẻ đặt tay lên bếp sau lưng.

Tôi ăn xong món mì một cách nhanh chóng. Tôi đã không nấu ăn nhiều ngay từ đầu. Mẹ tôi là người rất quan tâm đến sức khỏe và thường không cho tôi ăn quá nhiều vào ban đêm.

Tôi không còn đói nữa và cảm thấy tràn đầy sức lực. Tôi bước tới, đặt con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, đặt tay lên eo và mông mẹ, tạo một lực nhẹ.

Mẹ tôi nhìn tôi cười: “Cái gì? Con đầy nhiệt huyết và muốn dâm ô. Tại sao con lại muốn có ác ý với mẹ?”

"Chị Hạ, em ăn ngon quá, không vận động thì khó ngủ. Làm mẹ, sao em không giúp con trai mình đi?"

Tôi ôm mẹ với nụ cười vui tươi, rồi đặt tay lên bụng mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Sao em không đi tắm đi? Cả ngày em chơi với Hạ Hạ, người đầy mồ hôi hôi thối." Xiaxia là biệt danh của con gái cô. 

"Tôi biết, Xiaxia..." Ban đầu, con gái tôi được đặt theo tên của mẹ nó, vì vậy tôi gọi đùa nó là "Xiaxia". 

Sau khi đùa giỡn một lúc, tôi đi tắm. 

Sau khi giặt xong, tôi mặc quần short vào. Mẹ tôi đã rửa bát xong và đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chơi điện thoại di động. Tôi tiến tới ôm mẹ: “Chị Hạ, giặt xong rồi, có thơm không?!”

“Để mẹ ngửi xem…” Mẹ ngửi tôi như cún con, “Ừ, đỡ hơn trước nhiều rồi…”

"Này, chị Hạ, vừa rồi chị trông giống một chú cún con... ngửi cái này cái kia đi."

“A, con là con chó con…” Mẹ tôi hung tợn nhìn tôi, như đang giả vờ hung dữ. 

“Vậy ta là cún con, ngươi là mẹ…” Miệng tôi lập tức bị mẹ bịt lại, “Mày đi chết đi, đồ khốn nạn, nếu mày nói mẹ mày là…”

“Không phải cậu đã nói trước sao?” Sau đó tôi và mẹ đang đùa giỡn. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã kéo cổ áo ngủ của mẹ xuống, để lộ một bên vai. Một bàn tay to xuyên qua gấu áo, mò mẫm cái mông căng cứng do tư thế ngồi. 

“Ừm…” Với một tiếng ừ nhẹ, đôi môi tôi và mẹ tôi tách ra, chảy ra một vệt nước nhầy. 

Mẹ cuộn lưỡi và chất nhầy biến mất. Cô ấy nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng: "Chúng ta hãy trở về phòng."

Tôi đang định đồng ý, nhưng chợt nhớ đến cảnh mẹ nấu mì, trong lòng tôi có chút ngứa ngáy. “Chị Hạ, em muốn vào bếp nấu ăn cùng chị…”

Mẹ tôi nhéo tôi: “Đồ hư, con thích vào bếp lắm…” Nhưng mẹ tôi vẫn đồng ý: “Con đi mua thuốc chống muỗi trước đã. Mùa hè ở quê có rất nhiều muỗi…”

Thế là tôi xịt thuốc chống muỗi cho cả hai chúng tôi, dẫn mẹ vào bếp và bảo mẹ ngồi trên bếp, hai chân quàng qua eo tôi. Đèn bếp không bật nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ qua ánh trăng ngoài bếp. 

Tôi sờ đùi mẹ cười với mẹ, mẹ nhìn tôi trìu mến: “Chị Hạ, chị thật xinh đẹp, ở bên chị thật hạnh phúc…”

"Mẹ cũng thấy vui, Tiểu Thiên, con cũng rất tốt... yêu mẹ..." Mẹ vừa nói xong, tôi áp môi mình vào môi mẹ, lưỡi tôi xông vào miệng mẹ, tùy tiện hút chất dịch từ miệng mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng ôm lấy lưng tôi và tiến lại gần tôi hơn.

“Hmm… ừm…” Mẹ tôi phát ra một âm thanh mũi nhẹ nhàng khiến não tôi càng kích thích, tôi điên cuồng tấn công vào ngực và mông của mẹ. 

Tay tôi dễ dàng chạm vào chỗ phình ra mềm mại giữa bắp tay của mẹ, tôi liên tục dùng ngón tay xoa nó qua quần lót của mình. 

Người mẹ không mặc đồ lót, qua chiếc váy ngủ, bà có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực và sự săn chắc của núm vú. 

Con cặc của tôi đã cứng lại và đang ép vào đùi mẹ tôi. Khi cơ thể tôi cử động, nó lần lượt đẩy vào đùi trong, như muốn xuyên thủng quần tôi và chui vào nền đất bùn ấm áp của mẹ tôi.

“Chị Hạ, chị ướt rồi…” Qua quần lót của tôi, ngón tay tôi nhanh chóng cảm nhận được tinh dịch của mẹ. Mẹ tôi mỉm cười, đỏ mặt rồi kéo chiếc dây buộc tóc đang buộc tóc mẹ ra. Mái tóc dài của cô xõa xuống. Mẹ vuốt tóc sang một bên và nói với tôi: “Đừng yêu mẹ nữa, đồ ngốc…”

"Ừ!"

Tôi đáp lại rồi vén váy mẹ lên tận eo, để lộ nội y của mẹ.

Đồ lót của mẹ tôi rất gợi cảm. Không thể gọi nó là thong. Tuy là quần short nhưng nó chỉ có vải ở giữa, từ thắt lưng đến sau mông. Phần còn lại là ren. Những bộ đồ lót gợi cảm giúp vòng một của mẹ thêm quyến rũ.

"Chị Hạ, đồ lót của chị thật gợi cảm!" Tôi kêu lên. Tôi nghĩ mẹ tôi thực sự rất giỏi trong việc quyến rũ mọi người. 

Hóa ra khi tôi và cô ấy mới bắt đầu quan hệ tình dục, tôi không quan tâm nhiều đến việc cô ấy mặc gì. 

Bởi vì tất cả những gì tôi đang nghĩ tới là cảnh khoả thân bên trong. 

Sau khi tôi trải qua những năm tháng xanh tươi và kết hôn, trang phục của mẹ tôi chủ yếu tập trung vào việc khoe dáng, chẳng hạn như sườn xám, váy ngủ và đồ bơi vào mùa hè, áo len mỏng vào mùa đông, v.v., điều đó cho tôi thấy mẹ tự hào về hình thể của mình hơn các bạn cùng lứa tuổi. Lúc này tôi cũng bị cô ấy thu hút.

Bây giờ vì quan hệ của Đình Đình với con gái nên việc cô mặc đồ gợi cảm như vậy cũng không tiện. Quần áo bên ngoài gần đây rất bình thường, nhưng đồ lót và đồ lót ngày càng trở nên cầu kỳ hơn, và chúng không phải là loại ba điểm hay quần lót đơn giản. 

Các bà mẹ thích ren nhưng đàn ông còn thích hơn. 

Vì thế mẹ tôi đã kiểm soát tôi chỉ vì quần áo của tôi. Tất nhiên, tình yêu giữa chúng tôi thậm chí còn quan trọng hơn. 

Người mẹ cho ngón trỏ vào trong quần lót, xoay người kéo ra, vùng âm đạo vốn đã đầy bùn lộ ra trong lớp lông mu phủ đầy dịch âm đạo. “Về nhà nhanh đi… con ơi…” Giọng mẹ như lay động tâm hồn. Đúng như dự đoán, một người phụ nữ ở độ tuổi cuối năm mươi rất cởi mở. 

"Chờ một chút, mẹ." Tôi không vội. Tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy đùi mẹ, đưa miệng sát vào môi mẹ rồi dùng lưỡi quấn lấy. 

"Hmm... tên khốn kiếp... Ồ... Ồ..." Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ sau khi bị tôi liếm. Tôi dùng lưỡi thâm nhập vào phần nông của âm đạo mẹ, kích thích thành lên xuống, trái phải, dùng răng cắn vào âm vật của mẹ rồi hôn lên toàn bộ môi mẹ và môi âm hộ của mẹ. 

"Ôi... Tiểu Thiên... thoải mái quá... a... a... lưỡi anh mềm quá... ừm... chồng, a, a..." Mẹ tôi bị tôi kích thích quá nên tôi tiếp tục phục vụ bà một cách chăm chỉ. Đùi mẹ đặt lên vai tôi run nhẹ. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, đẩy ra đẩy vào. Tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy mẹ tôi sắp vào bang. 

Tôi tiếp tục liếm mạnh, âm thanh “chiliu…chiliu…” vang lên giữa môi và âm đạo do lượng tinh dịch tăng lên. Mẹ tôi rên rỉ không ngừng, tạo thành một bản song ca giữa miệng trên và dưới, "A... con trai... liếm sướng quá... à... Tiểu Thiên... chồng... à... à..."

Liếm một lúc, tôi đứng dậy, mẹ lập tức ôm tôi vào lòng, “Con nhỏ này, lưỡi con dẻo quá…”

Tôi ngước mặt mẹ lên và nói: “Trước đây mẹ không thấy thích thú sao?”

"Chà... Con hưởng thụ không đủ..." Mẹ tôi nũng nịu nói với tôi, tôi kéo váy ngủ của mẹ xuống tận eo. Cổ áo của chiếc váy ngủ này trông không quá thấp mà lại co giãn rất tốt nên tôi không cần phải nhờ mẹ cởi ra.

Bộ ngực hình giọt nước của mẹ tôi lộ ra. Mấy năm nay cô ấy chú ý đến việc bảo dưỡng, nhưng chảy xệ là điều khó tránh khỏi, nhưng tôi nghĩ nó còn tốt hơn rất nhiều phụ nữ đã gần 50.

Tôi nghịch vú mẹ và xoa tai và thái dương mẹ vào nhau. 

“Con ngoan, vào nhanh đi… Mẹ muốn…” Mẹ thổi hơi nóng vào tai tôi, trêu chọc.

"Nó tới rồi... em yêu!" Tôi hét lên, ôm con cặc cương cứng của mình và đẩy nó vào. 

“A…” Mẹ tôi hét lên khi tôi đưa thẳng vào sâu trong âm đạo của bà và chạm vào miệng tử cung của bà. 

Âm đạo của mẹ tôi không còn chật nữa. Cô ấy từng thực hiện phương pháp “kẹp” âm đạo nhưng vì chúng tôi quan hệ thường xuyên nên đôi khi việc kẹp không khiến tôi chú ý. 

Sau này, khi Tingting đang hồi phục sau khi sinh con, bác sĩ đề nghị cô tập một số bài tập như nâng hậu môn và nằm trên xe đạp, nói rằng chúng tốt cho cả nam và nữ. 

Sau đó tôi cũng nhờ mẹ tôi làm điều đó một cách bí mật. 

Kiên trì một thời gian, độ cứng của tôi được cải thiện, âm đạo của mẹ cũng trở nên căng hơn trước. Không thể quay lại cảm giác của một cô gái, nhưng ít nhất trải nghiệm tình dục đã được cải thiện rất nhiều. 

Đôi khi mẹ tôi sẽ dùng các tư thế như khép hai chân lại, hoặc mẹ tôi sẽ nghiêng người sang một bên để tôi đi vào. Sự chặt chẽ này sẽ tốt hơn nhiều.

Trở lại hiện tại, sau khi cho vào âm đạo của mẹ, tôi yêu cầu mẹ ôm eo tôi, tôi ôm mông mẹ. Tôi dùng chân dùng sức đẩy sâu vào trong mẹ.

"Ừm... Chị Hạ... chị có biết tại sao em thích làm tình với chị trong bếp không?"

"Ừm... tại sao?"

"Bởi vì phụ nữ nấu ăn...à...là những người quyến rũ nhất..."

"Pfft...cậu, cậu thật biết cách dỗ dành tôi...ừm..."

Tôi vuốt ve ngực, trong tay ôm núm vú: "Mẹ, khi nào con có thể cùng mẹ làm tình trong phòng."

Mẹ biết tôi đang nói về điều gì. Đôi khi cô ấy rất muốn làm điều gì đó nhưng lại không thể hoàn thành ngay được. Gần đây đã một khoảng thời gian trôi qua nhưng nghi lễ của mẹ chúng tôi vẫn chưa hoàn thành. 

"Ừm... gần đây luôn có những chuyện khác khiến con lo lắng... ừm... Con đã ở bên mẹ bao nhiêu năm rồi? Mẹ còn quan tâm đến chuyện này không? À..." Mẹ tôi huých mạnh vào tôi, "Tất nhiên là mẹ quan tâm rồi, đây là một nghi thức mà mẹ quan tâm."

“Được rồi mẹ ơi… thôi, chuyện còn lại đừng nói nữa, làm ngay đi… Địt mẹ nhanh lên con trai…” Mấy lời cuối cùng mẹ nói bên tai đã truyền thêm động lực cho tôi. Tôi tưởng việc chính thức quan hệ tình dục với mẹ trong phòng còn xa vời, bây giờ chỉ có thể nhận được từ mẹ nên tôi tăng tốc và tung đòn tấn công dữ dội vào lỗ mật của mình. 

“A…thế đấy, à…chồng…thoải mái quá, con ngoan…ah…ah…” Niềm khoái cảm mãnh liệt lập tức ùa vào đầu mẹ khiến mẹ rên rỉ điên cuồng. Mẹ ôm tôi thật chặt, hai chân kẹp quanh eo tôi, bắp chân đặt trên mông tôi, ép tôi áp vào âm hộ mẹ.

Tôi luồn tay qua đùi trong của mẹ rồi đặt lên mông tôi. Tôi có thể cảm thấy một chút dịch âm đạo trên bếp. Mẹ tôi có rất nhiều chất lỏng. "Chị Hạ, chị chảy nhiều nước quá... ừm... chảy hết vào bếp rồi."

“Ừ… đợi nó chảy vào nồi, mẹ đút cho con… ừm… ăn… ừm…” Những lời nói bậy bạ của mẹ luôn khiến tôi bất ngờ.

"Haha...Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm...Con yêu mẹ lắm!"

Cú va chạm mạnh khiến tinh hoàn đập vào mông người mẹ phát ra âm thanh “bụp…bốp…”. 

Sau vài phút đút, tay nắm của tôi hơi mỏi nên tôi xoay sang hai bên mông mẹ, bóp thật chặt vào trong để âm đạo của mẹ quấn quanh cặc tôi chặt hơn, cho cả hai chúng tôi trải nghiệm tốt hơn. 

"A...thằng khốn nạn...Mẹ sắp tới...nhanh lên...ah...chồng..." Chẳng mấy chốc mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô ấy bị mê hoặc bởi những cú thúc nhanh chóng của tôi và đỉnh điểm của cô ấy đang đến gần. 

Nhưng tôi vẫn chưa cảm nhận được điều đó. Có vẻ như một trận chiến khốc liệt khác chắc chắn sẽ xảy ra sau đó. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con trai của con đụ mẹ không?! Cảm giác có thoải mái không?" Tôi dùng lời nói kích thích mẹ, dùng lòng bàn tay ôm chặt mông mình. 

"A... thoải mái quá, con cặc to của con trai mẹ... ah... ah... mẹ kiếp con trai... mẹ mẹ mẹ, à..." Tóc mẹ nhảy múa, đầu ngửa lên, cổ thẳng, trong mắt có dục vọng, "A! Chồng ơi... con xuất tinh... Con trai mẹ... à... con yêu mẹ..."

“Ôi...Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ…” Âm hộ mẹ siết chặt tôi nhịp nhàng. May mắn thay, tôi kiên trì rất lâu và vẫn chưa xuất tinh.

Cực khoái của phụ nữ là một quá trình. Nếu muốn cô ấy cảm thấy dễ chịu sau đó, bạn không thể ngừng thúc đẩy ngay lập tức. Tôi vẫn chưa xuất tinh nhưng tôi giảm tốc độ và tiếp tục đẩy mạnh vào âm hộ của mình. 

"Ừ... không sao đâu con trai... đừng địt mẹ nữa, mẹ thấy khỏe hơn rồi..." Mẹ vỗ nhẹ bảo tôi dừng lại. Tôi ôm mẹ và vuốt lưng mẹ để mẹ bớt thở gấp. 

Tôi ôm mẹ và nói: “Chị Hạ, em muốn cùng chị lưu lại dấu vết ân ái của mình ở mọi nơi chị đã đi qua.”

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, sờ mặt tôi: “Con nhóc này, con thật muốn chiếm hữu tất cả mọi thứ của mẹ con!”

Tôi nâng đầu mẹ lên nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ cả đời, con sẽ ở đó mọi lúc mọi nơi…”

Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến, rưng rưng nước mắt: “Mẹ hiểu rồi, nhóc con!”

Nghỉ ngơi một lát, mẹ tôi xuống bếp, ngồi xổm trước háng tôi. Miệng cô ấy chứa đầy cặc tôi. Cô ấy đang điều khiển lưỡi của mình để làm sạch hỗn hợp trên cặc tôi và làm cho cặc tôi cương cứng trở lại.

Có lẽ lời nói của tôi vừa làm mẹ tôi cảm động. Cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng rất mạnh, quấn quanh khớp giữa dương vật và tinh hoàn của tôi, sau đó đưa từng tinh hoàn của tôi vào miệng, quấn chúng bằng nước bọt và lưỡi. 

Chẳng bao lâu con cặc của tôi đã cương cứng trở lại. 

“Chị Hạ, chị ngồi trên bếp, em từ phía sau vào…”

"Ờ..."

Dưới ánh trăng ngoài cửa sổ bếp, mẹ đỡ bếp, cúi người xuống và giơ cao mông. Chiếc quần lót co giãn ôm sát cặp mông đầy đặn của mẹ. Chiếc quần lót giữa hai chân đã ướt đẫm, trên đó có vài sợi lông mu và một ít chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Tôi cởi quần lót sang một bên, để lộ âm hộ xinh đẹp đang rỉ tinh dịch và xung quanh môi âm hộ vẫn còn một chút nước trắng. 

Tôi lấy con cặc của mình và cọ xát nó vào chu vi của mẹ tôi. 

“Con khốn nạn, đừng nghiến răng nữa, mau vào đi... Ừm... Mẹ muốn con xuất tinh vào trong…” Tôi không chần chừ nữa, quy đầu tách môi âm hộ dày ra, chậm rãi tiến vào trong âm đạo của mẹ. 

“Hmm…Mẹ ơi, mẹ dễ thương quá…” Tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ. Vì tư thế của tôi mà tỷ lệ vòng eo/hông của mẹ tôi rất cường điệu. Từ góc nhìn của mình, tôi cũng có thể nhìn thấy bộ ngực chảy xệ tự nhiên của mẹ tôi từ bên cạnh. 

Tôi vén tóc mẹ sang một bên, để lộ phần cổ và mặt của mẹ: “Mẹ ơi, con ở đây…”

Vừa nói tôi vừa dùng lực cả hai tay, để lại một vết lõm ở mông. Tôi nắm lấy mông mẹ và bắt đầu rặn thật nhanh. 

Lực đẩy nhanh chóng mang lại khoái cảm mãnh liệt, và khi tôi siết chặt mông mình, thành và cặc càng bị quấn chặt hơn. 

"A... con trai... sao... nhanh quá... à... à... mạnh... ôi... chồng, ngon quá..." Những cú thúc nhanh của tôi ngay lập tức làm tăng khoái cảm của mẹ tôi. Từng cú vuốt ve đánh vào lối vào tử cung của mẹ, cộng với sự kích thích do tôi ôm và xoa mông khiến mẹ tôi mê mẩn. 

"Chồng ơi, sướng quá! Thật cứng... thật thoải mái... con trai của tôi làm tình thật giỏi... à... con trai của tôi... con cặc to thật cứng và thật sâu..."

Tôi ra vào thật nhanh, âm thanh duy nhất là hơi thở nặng nề của tôi. Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào cặp mông và âm hộ béo ngậy của mẹ, ước gì có thể nhét tinh hoàn của chính mình vào trong. 

Tinh hoàn đập vào mông mẹ phát ra tiếng “papapapa” khác. Âm đạo của mẹ căng cứng, ấm áp, mỗi khi quy đầu chạm vào cổ tử cung.

Nó có thể mang lại niềm vui và sự kích thích tột độ cho mẹ và tôi.

"Hmm... con trai, nó mạnh quá... nhanh quá... à... con cặc to chết tiệt mẹ... ồ... thôi nào con trai... ừm..." Mẹ ngẫu nhiên hét lên. May mắn thay, phòng bếp cách âm không tệ, vì ở trên lầu và dưới lầu nên tôi không lo bị người ở tầng trên nghe thấy. 

Tôi thay đổi nhịp điệu, đẩy nhanh một lúc, không cử động một lúc mà chỉ điều khiển quy đầu để mài cổ tử cung.

"A... a... ừm... ừm..." Mẹ tôi thở hổn hển, rên rỉ. Tôi nắm tay trái của mẹ, để mẹ chỉ còn một tay chống bếp. 

Anh dùng tay phải nắm lấy tay trái của mẹ và xoay người bà sang một bên. 

Tôi đưa tay trái ra nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại của nó khi nó va chạm trái phải trong tay tôi.

"A... con trai... à... muốn... đến... à... à..." Mẹ tôi không thể nói rõ ràng dưới sự kích thích của khoái cảm tột độ do những cú thúc điên cuồng của tôi mang lại. Tôi dường như đang mang trong mình một sức mạnh mãnh liệt. Ngoài việc nghiền nát tử cung của mẹ, tôi còn đẩy nhanh vào những lúc khác. Tôi không còn cảm nhận được âm đạo của mẹ có đang kẹp chặt mình hay không, nhưng xét theo trạng thái của mẹ thì mẹ cũng đang lên đỉnh.

Chẳng bao lâu, do bị thúc đẩy điên cuồng, tôi kiệt sức và sắp nổ tung, "A...đĩa mẹ ơi, con sắp xuất tinh...ôi...mẹ ơi..."

"Hmm... thôi... à... à... nhanh lên... đưa cho mẹ..." Mẹ tôi tóc bù xù, không còn nhìn rõ mặt nữa. Tôi ôm lấy đùi mẹ và bơm hết sức lực cuối cùng của mình.

"A... Chị Hạ..."

"Ồ... con trai..."

Tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ, tiếng kêu nhẹ nhõm của tôi và sự nhẹ nhõm của mẹ. 

Không lâu sau khi xuất tinh, mẹ tôi đi khập khiễng. Tôi nhanh chóng đỡ mẹ, sự thay đổi tư thế cũng khiến con cặc khập khiễng lộ ra. 

Tôi đỡ mẹ và từ từ ngồi xổm xuống. Mẹ tôi ngồi bệt dưới đất, thở hổn hển. 

Tinh dịch trong âm hộ của cô cũng nhỏ xuống đất khi mẹ cô ngồi. 

Vài phút sau, mẹ tôi lấy lại hơi thở, trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ sắp chết rồi! Con khốn nạn này, con có muốn bẻ gãy cái xương già này như mẹ con không?”

Có vẻ như nhịp điệu vừa rồi của tôi quá bạo lực. Mẹ tôi, người đã từng đạt cực khoái một lần, lại càng bị kích thích dữ dội hơn, thể trạng không thể chấp nhận được. 

Tôi cũng cười theo: “Này, sao em chịu nổi… Chị Hạ thân yêu của anh, yêu em cũng chưa muộn đâu.”

“Vậy thì con nhanh nhẹn và dữ tợn quá. Hôm nay con đã uống thuốc rồi…” Mẹ vỗ nhẹ tôi và ra hiệu cho tôi đỡ mẹ dậy. 

“Anh ở với em nhiều năm như vậy nhưng chưa bao giờ uống thuốc. Vừa rồi khi quan hệ tình dục, anh cảm thấy mình không có lễ nghi với em, cảm thấy hoảng sợ quá…” Tôi bày tỏ suy nghĩ trong lòng. 

"Ngươi, ta không biết phải nói thế nào... ngươi sẽ làm được. Mẹ sẽ cho ngươi lễ vật ngươi muốn."

Mẹ tôi chẳng biết nói gì chỉ biết dựa vào vòng tay tôi. 

Tôi ôm mẹ rồi bế mẹ vào phòng tắm cùng nhau dọn dẹp. 

Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi vào bếp để xóa dấu vết. Mẹ tôi nhìn tinh dịch trên sàn, cười nói: “Con khốn kiếp, con lại xuất tinh nhiều như vậy…” Sau đó mẹ lấy khăn giấy ra ngồi xổm xuống lau. 

Tôi cũng ngồi xổm xuống ôm mẹ từ phía sau: “Con có thấy thoải mái với tinh trùng nặng không?”

Mẹ quay lại ôm tôi: “Thoải mái quá… Mẹ luôn được con trai nhồi nhét đầy đủ”.

Trời thật oi bức và có dấu hiệu dâng lên từ bên dưới tôi. Tôi nhìn thẳng vào mẹ bằng ánh mắt thèm muốn. Mẹ tôi nhận thấy sự kỳ lạ của tôi, vội vàng ngăn tôi lại: "Con nhỏ này, mẹ sắp suy sụp rồi. Nếu con thật sự muốn, mẹ sẽ giúp con bằng miệng..."

Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng đã muộn rồi. Tôi không muốn làm phiền mẹ quá lâu nên chỉ hôn mẹ ở phòng khách rồi quay lại ngủ. 

Thời gian sau đó, gia đình chúng tôi cũng có rất nhiều niềm vui ở quê hương. 

Một ngày nọ, ông tôi rủ tôi đi câu cá với ông. Chúng tôi đi bộ đến một cái ao lớn và câu cá rất lâu mà không bắt được con cá lớn nào. 

Tôi phải nói rằng câu cá thực sự gây nghiện. Tôi chưa bao giờ câu cá trước đây, nhưng sau khi câu cá với anh ấy một thời gian, tôi trở nên nghiện. 

Sau bữa tối và nghỉ ngơi, tôi cảm thấy ngứa ngáy nên gọi con gái và Đình Đình đi câu cá cùng. 

Đến tối, con gái tôi cảm thấy không có việc gì làm nên cùng Đình Đình về trước. 

Chín mười giờ tối, bên ao nhanh chóng tối sầm, ánh sáng ở đây không thể chiếu tới. Tôi không nghĩ đó là điều gì cả, và tôi vẫn đang nghĩ đến việc bắt được một con cá lớn. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân và có người đi tới. Tôi nhìn kỹ hơn và tôi biết đó là mẹ tôi từ hình dáng cơ thể của bà.

Mẹ tôi mặc áo ngắn tay in hoa, quần mỏng, tay cầm chai nước vệ sinh. Cô ấy thực sự rất quan tâm, vì tôi đã bị muỗi đốt rất lâu rồi. Nếu không phải để câu cá thì tôi đã bỏ đi từ lâu rồi. 

"Tiểu Thiên, sao còn câu cá? Muỗi không có nhiều à?" Mẹ đưa nước vệ sinh cho tôi, tôi dìu mẹ đi ra ao. 

"Muỗi nhiều quá, tôi không câu được. Nhìn xem, tôi vừa câu được một con cá lớn!" Tôi nhéo cằm mẹ nói đùa. 

Mẹ ôm tôi vào lòng, nhéo eo tôi: “Bây giờ con bắt được cá lớn rồi, sao con không về sớm đi? Cũng muộn rồi, đám Đình Đình đi nghỉ ngơi…” Những ngày này ở nông thôn ban đêm không có nhiều việc phải làm nên chúng tôi đã hình thành thói quen đi ngủ sớm và dậy sớm. 

“Chị Hạ, em nghe ông nội kể rằng chị thích bơi lội ở đây khi còn nhỏ phải không?”

Hôm nay tôi đã đi câu cá với ông tôi. Ông kể cho tôi nghe rất nhiều câu chuyện thú vị về tuổi thơ của mẹ tôi, đặc biệt là ở cái ao này, nơi mẹ thường bơi lội cùng vài người bạn. 

"Đúng vậy, đã nhiều năm rồi, lúc đó cũng không có việc gì làm, phải một mình vui đùa. Nước trong ao lúc đó rất trong, còn có những đường dẫn nước do thế hệ đi trước đào để đảm bảo nước chảy. Bây giờ không ai để ý tới, nước cũng bẩn."

Người mẹ nhìn xuống ao, suy nghĩ của bà như quay về thời thơ ấu. 

Tôi vừa uống nước vệ sinh xong và cuối cùng cũng cảm thấy bớt ngứa hơn. Nhìn ký ức của mẹ, tôi buột miệng nói: “Chị Hạ, em rất muốn tham gia vào tuổi thơ của chị…”

"Pfft..." Mẹ tôi thấy tôi buồn cười, "Hồi nhỏ con tham gia thế nào?" Tôi mỉm cười: “Nếu chúng ta để lại vài suy nghĩ ở đây thì sao, coi như tôi tham gia…”

Mẹ tôi biết ý tôi nói "suy nghĩ", ánh mắt có chút né tránh, "Hừ, mẹ biết con không có ý tốt! Nhưng nước bẩn quá, sao con có thể... tham gia... xung quanh có người câu cá, sao chúng ta không về trước..."

Khi tôi nghe nó, có điều gì đó đang xảy ra!

"Hạ tỷ, chúng ta không có ở trong nước, sao không tìm chỗ trốn đi, ha ha!" 

"Bạn là người duy nhất có nhiều suy nghĩ xấu!"

Sau khi nhìn quanh một lúc, tôi nhìn thấy những cái cây to bên ao. Những cái cây có chiều rộng bằng một người, cao và to. Ngoài ra, trời tối và những người khác đang tập trung câu cá sẽ không nhìn thấy nơi này. Những cái cây được tựa vào hàng rào của gia đình, đó là một vị trí hoàn hảo. 

Tôi đặt đồ đạc của mình xuống. Với nàng tiên cá này, cá dưới nước không còn quan trọng nữa. Tôi đưa mẹ ra sau gốc cây lớn. 

Ôm mẹ vào lòng, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi cúi đầu và dẫn cô ấy lên môi. Mẹ tôi cũng ôm lưng tôi, áp vào người tôi, dùng lưỡi đáp lại tôi một cách nồng nàn: “Ừm… ừm… yum…” Chẳng mấy chốc, tiếng nước miếng hay tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ truyền đến tai tôi. Cộng với khung cảnh hoang dã này, máu tôi càng sôi lên. 

Một tay trèo lên cặp mông béo của mẹ. Qua lớp quần mỏng, tôi có thể cảm nhận được quần lót của mẹ. Tôi xoa nó một lúc. Chưa thỏa mãn với cảm giác đó, tôi thò tay từ cạp quần ra nắm lấy mông mẹ. Tôi dùng lực vào lòng bàn tay và các ngón tay của tôi bay đi. 

Tay còn lại trèo lên đỉnh mẹ. Áo ngực của mẹ Hạ Thiên rất mỏng và có cảm giác rất tốt. Tôi có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy nhô lên qua chiếc áo lót, cọ vào lòng bàn tay tôi. 

"Hmm... con nhóc này... ừm... ừm..." Mẹ tôi dần xúc động. Khi thấy đã đến lúc, tay đặt trên mông tôi dần dần đưa vào, xuyên qua lông mu, chạm vào lỗ mật vốn đã ướt át của mẹ. “Mẹ ơi, mẹ ướt quá…” Tôi cười xấu xa nói: “Mẹ nhớ con trai lắm phải không?”

"Bah... con khốn nạn này sẽ bắt nạt mẹ con..." Mẹ tôi nói với nụ cười ngọt ngào, thò tay vào quần lót của tôi và nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi. 

"Ôi! Chị Hạ..." Một cảm giác hơi lạnh từ cặc tôi truyền đến, tôi không khỏi rên rỉ. Mẹ cầm cặc tôi vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Thoải mái không? Chồng ơi..." Mẹ tôi thở ra như hơi thở xanh biếc sát mặt tôi. 

"Hừm... thoải mái... Chị Hạ thật biết cách làm... ôi!"

Nói xong tôi hôn thật mạnh vào mặt mẹ. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi luồn tay vào trong áo mẹ, dùng ngón tay nhéo vào núm vú của mẹ, tay còn lại từ thắt lưng đi xuống, chạm vào âm vật của mẹ, xoa nhẹ. 

"Ừm... chồng... thoải mái quá... ừm..." Dưới sự kích thích gấp đôi của tôi, cảm nhận được hơi thở dần dần nặng nề của mẹ, dương vật của tôi trở nên cứng rắn vô cùng, "Chị Hạ, em muốn đi vào..."

Mẹ tôi lại nhìn xung quanh, sau khi chắc chắn không có ai ở đó, mẹ quay lưng lại với tôi, cởi quần, cặp mông đầy đặn lập tức lộ ra trước mặt tôi. 

Mẹ chống một tay vào tường, một tay chống hông, nhẹ nhàng nói: "Mau lên, nếu không người ta sẽ đợi con!"

Tôi không chần chừ nữa, cầm lấy con cặc cương cứng của mình, nhúng một ít tinh dịch vào lỗ của mẹ rồi từ từ bóp vào. 

"Ừm..." Mẹ tôi rên rỉ một tiếng dài. Sau khi cảm thấy cặc mình đã hoàn toàn đi vào, tôi dùng tay ôm lấy sải cánh của mẹ và bắt đầu dùng sức của đùi để co giật. 

“Hmm… ừm… hu… ừm…” Có lẽ vì sợ người trong tường nghe thấy nên mẹ tôi cứ ậm ừ khe khẽ. Tôi cũng đã ngầm thỏa thuận là không lớn tiếng, sợ khung cảnh hữu tình này sẽ bị phá hỏng. 

Mông của mẹ tôi đánh vào tôi vì tình yêu của tôi, thỉnh thoảng chúng lại ấn vào mông tôi, mang đến cho tôi một kiểu vuốt ve và kích thích khác. 

Chẳng bao lâu, nước trong âm đạo của mẹ tôi ngày càng nhiều và tôi có thể cảm nhận được nước đọng lại trên tinh hoàn của mình. Tinh hoàn cũng theo cử động của tôi, mang theo tinh dịch của mẹ, đánh vào âm vật của mẹ, phát ra âm thanh “bốp…bốp…” nhẹ nhàng. 

“Hừm… ha… ha… ừm…” Người mẹ há to miệng thở hổn hển, vì không dám rên lớn. Đây là cách duy nhất khiến bản thân thoải mái hơn, không phải ngậm chặt miệng và hét lên vì không thể kìm lại được. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, trong đầu tôi chợt nảy ra nhiều suy nghĩ thú vị hơn. Tôi ủng hộ mẹ và nỗ lực hơn nữa. Cảm nhận được sự chạm vào cửa tử cung của mẹ, tôi ngừng bơm và ấn mạnh vào cửa tử cung của mẹ, điều khiển con cặc của mình nghiền thành vòng tròn trên phần thịt mềm. 

"Ừm... tệ... ừm... ừm..." Mẹ tôi bị tôi kích thích đến mức không nhịn được quay lại trợn mắt nhìn tôi. Tuy nhiên, đối với tôi, có vẻ như cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi cười toe toét, phớt lờ lời phàn nàn của mẹ, lại dùng sức đâm mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"Pah...pah...pah..." Âm thanh va chạm trở nên to hơn một chút, và người mẹ chuyển từ thở hổn hển sang lấy tay che miệng. Có vẻ như sự kích thích về mặt thể chất đã khiến cô không thể chịu nổi. 

Tôi vốn đang mong chờ mẹ sẽ kêu lên, nhưng tôi cũng sợ tiếng rên rỉ của mẹ sẽ bị người khác phát hiện. Trong tâm lý mâu thuẫn này, tôi vẫn không dừng lại. Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ đang run rẩy bằng một tay và cảm nhận được sự rung chuyển thường xuyên của bộ ngực trong tay qua lớp quần áo của tôi. 

Khi tôi và mẹ chưa kịp thoát ra khỏi dục vọng thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của ai đó từ phía sau: "Mùa hè nhiều muỗi quá, tôi chịu không nổi. Hôm nay không có cá lớn... Lão Trương, đến nhà tôi uống nước trước khi về."

Âm thanh từ xa vọng lại, mẹ tôi cũng nghe thấy, ngạc nhiên nhìn tôi. Chúng tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, lấy quần và sắp xếp quần áo. Mẹ tôi đã sửa lại mái tóc của mình. Chúng tôi vừa định quay lại ao nhặt đồ thì hai người đó phát hiện ra chúng tôi. 

"Này! Bạn làm tôi sợ quá! Ở đây có người!"

Vì bị cây lớn che khuất nên hai người này đi tới nhìn thấy mẹ con tôi. Họ giật mình. Tôi và mẹ cũng tim đập rất nhanh, lo lắng sẽ phát hiện ra điều gì đó. 

"Này, chị Wu, chị đang làm gì ở đây vậy?" Có vẻ như đó là người mà mẹ tôi biết, tôi càng lo lắng rằng họ sẽ tìm ra manh mối nào đó. 

May mắn thay, mẹ tôi rất bình tĩnh, “Tôi cũng bị sốc, anh Dương và anh Zhang! Con trai tôi đang câu cá ở đây, đã quá muộn, tôi bảo nó quay về…” Tôi cũng đứng dậy và gọi mọi người đúng lúc: “Chú Dương, chú Zhang.”

"Này, đã lâu không gặp, ngươi lớn lớn như vậy, thật là đẹp trai a!"

Trò chuyện với họ xong, tôi và mẹ nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi quay về. Cũng may chúng tôi không bị phát hiện, nếu không tôi và mẹ tôi sẽ không biết xấu hổ như con người.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 10: Cặp đôi thực sự

Khi về đến nhà, Đình Đình đã đi ngủ. Con gái cô không có trong phòng. Lẽ ra cô ấy nên ở trong phòng của ông nội. 

Tôi đang định quay lại giường thì bị Tingting đánh thức: "Anh về rồi à? Muộn rồi, đi tắm đi..." Tôi còn sợ hãi quên tắm nên liền ôm bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ vào nhà vệ sinh giặt giũ. 

Không ngờ mẹ tôi đã đi tắm rồi. Tôi gõ cửa, nhẹ giọng nói: “Cô bé xinh đẹp, chú đang vào…” Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã mở cửa nhưng chỉ lộ ra đầu, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: “Con bé, hôm nay con không sợ, lỡ bị phát hiện thì sao?”

Có vẻ như hôm nay tôi suýt bị phát hiện ở nơi hoang dã khiến mẹ tôi sợ hãi. Tôi muốn tranh giành, “Chị Hạ, nhìn hôm nay chị khó chịu quá, ôm nó khó chịu làm sao…” Tôi muốn chen vào nhưng bị mẹ đẩy ra. "Con, mau ngủ đi, có nhiều cơ hội... Ngoan ngoãn đi..." Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, tôi không còn cố chấp nữa, cẩn thận chèo thuyền ngàn năm.

Thế là tôi đi xuống nhà vệ sinh ở tầng dưới để tắm rửa. 

Gội được hơn mười phút, tôi lau tóc rồi bước ra ngoài. Đột nhiên tôi thấy ai đó đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi giật mình. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra đó là mẹ tôi đang chơi điện thoại di động. Trong lòng có chút vui mừng, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh bước tới. "Chị Hạ, sao chị lại ở đây mà chưa ngủ?"

Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn tôi, bắt chước giọng điệu vừa rồi của tôi: “Mẹ cũng muốn ngủ, chỉ sợ có người ôm vào lòng không thoải mái thôi.”

Nghe mẹ trêu, tôi cười khúc khích ngồi cạnh mẹ: “Đúng rồi! Giữ mà không thả ra thì không tốt cho mọi người đâu…”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Lúc con về vừa rồi Đình Đình không tỉnh dậy sao?”

“Khi tỉnh dậy, anh bảo tôi đi tắm, sau đó anh lại ngủ quên…” Tôi đáp. 

Mẹ tôi nhìn tôi: “Vậy… nhanh lên?” Tôi đột nhiên phấn khích. Tôi nắm lấy vai mẹ định hôn mẹ nhưng mẹ đẩy tôi lại. "Thằng khốn nạn, vào phòng tôi đi, ở đây nguy hiểm quá."

"Chào!"

Về đến phòng, tôi ôm mẹ ngã xuống giường. Tôi ép mẹ và dùng lưỡi khám phá miệng mẹ. Tay tôi không ngừng chuyển động, thân hình xinh đẹp của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra dưới tôi chỉ sau vài cú vuốt ve. “Chị Hạ, chị không mặc quần lót, chị nhớ em lâu rồi à…” Tôi sờ vào rừng đen của mẹ, nhếch mép cười nói. 

"Chà... Chẳng phải tất cả là tại con sao... ừm... đồ khốn nạn..." Mẹ tôi đã ôm cặc tôi từ lâu và không ngừng đẩy lên đẩy xuống. Để tiết kiệm thời gian, hai mẹ con đã ngầm thỏa thuận khơi dậy ham muốn tình dục của nhau càng nhanh càng tốt. Tôi chụm các ngón tay lại và liên tục xoa vào âm vật của mẹ. Tôi áp miệng vào ngực mẹ và mút nó. Mẹ tôi ôm tôi thật chặt và dùng một tay mò mẫm lên xuống cặc tôi. 

"A... vào đi chồng ơi..." Nghe tiếng mẹ gọi, tôi đứng dậy bên giường, dang chân ra, để mẹ ôm lấy eo tôi, để lộ cái lỗ vốn đã ríu rít trước cặc tôi. Tôi ấn cặc của mình vào lỗ của mẹ, chậm rãi xoa bóp, dùng hai tay mân mê bộ ngực đầy đặn của mẹ, “Chị Hạ, nếu chị hét hay thì em sẽ vào…”

"Hmm... Kẻ xấu... đừng lố bịch... Vào đi... Hmm..." Mẹ tôi đang lên đỉnh điểm ham muốn và cần được trút giận. Nhìn tôi, bé không khỏi cầu xin: “Đừng chơi nữa… Vào nhanh đi, mẹ muốn…”

“Sắp tới con sẽ vào nếu con hét hay…” Tôi tiếp tục trêu mẹ, nhìn mẹ ham chơi cặc, tôi cảm thấy thích thú khi được chinh phục.

"Hừm... Thằng khốn nạn... Đến đụ mẹ mày đi... Địt mẹ mày... Thằng khốn nạn..." Mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà nói ra những lời dâm ô. Dựa vào ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi ngừng trêu chọc mẹ, cầm lấy con cặc của mình và đưa vào một cách dễ dàng.

"Ồ... đồ khốn nạn..." Mẹ tôi rên rỉ sung sướng. Tôi ôm mông mẹ và dùng eo để giải tỏa dục vọng. 

"À... à... đồ tồi... con trai hư... à... ừm... ừm..." Mẹ tôi dần dần rên rỉ khi tôi đẩy vào. Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa trước mặt. Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi nhìn mái tóc mẹ vương vãi trên giường với vẻ mặt mê mẩn. Cô há to miệng thở hổn hển, "A... Chồng ơi, giỏi quá... con trai... à..."

“Mẹ, mẹ... trong lòng thật ấm áp… a…” Tôi cũng hợp tác với mẹ, dùng lời nói để giải tỏa dục vọng trong lòng. Đâm một hồi, nâng mông mẹ lên thấy hơi mệt nên cúi xuống áp sát vào mẹ. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, chân mẹ cũng kẹp chặt quanh eo tôi. Tôi dùng sức chân đẩy sâu vào hố mật.

"Mmm...sâu quá...con trai...ồ...con cặc to...thoải mái quá...ngoan...Mẹ yêu con..."

Mẹ ôm tôi vào lòng và thốt ra những tiếng thở dài cảm động và những lời lẽ tục tĩu. Tôi ngậm dái tai mẹ vào miệng rồi dùng lưỡi liếm nhẹ. 

"Chị Hạ, em cảm thấy thật thoải mái... Em chỉ có thể cảm nhận được niềm vui làm tình bên trong chị..."

"Nói bậy... ừm... thương mẹ lắm con trai... ừm..." Mẹ áp tôi vào cổ, cảm nhận mùi thơm sữa tắm phả vào cổ, hơi thở nóng hổi phả vào đầu tôi. Tôi được động viên và đẩy mạnh mông vào âm đạo của mẹ, để cặc tôi tiến vào nhiều nhất có thể. Tôi có cảm giác như mình vừa mở miệng tử cung của mẹ ra, bị da thịt mềm mại siết chặt, mang lại khoái cảm mãnh liệt.

“Mẹ ơi, trong bụng mẹ thoải mái quá… Ôi…” Tuy âm đạo của mẹ không còn chật nữa nhưng khi quan hệ với mẹ, chúng tôi luôn sử dụng các tư thế khác nhau để tăng cường sức ép cho vách. Ví dụ bây giờ tôi đi qua đùi trong của mẹ và ấn chặt mông mẹ vào trong, khiến âm đạo của mẹ có cảm giác như bị bóp vào dương vật. 

"Huh... Chị Hạ, em thật quyến rũ..." Vú của mẹ tôi liên tục đập vào ngực tôi do bơm, và âm thanh "pop... pop..." hòa với tinh dịch từ phần dưới cơ thể tôi tạo thành một giai điệu cảm động cùng với tiếng rên rỉ của mẹ.

"Chà... chồng ơi... chết tiệt... cứng quá... à... thoải mái quá..."

"Mẹ ơi, mẹ có thích con đụ mẹ không?" 

"Chà... tôi thích... con trai tôi... à... à..."

Những làn sóng hút phát ra từ âm đạo của mẹ khiến việc đẩy của tôi trở nên vất vả hơn. Tôi cảm nhận được cơn cực khoái của nàng đang đến gần, chân tôi càng hoạt động mạnh hơn, thúc cặc tôi đưa mẹ tôi lên đỉnh. 

"Chị Hạ, chị đến sớm à... à... cảm giác như chị đang bú em vậy..."

"Ồ... sắp đến rồi, con trai hư... nhanh lên... đụ mẹ mạnh hơn đi... à... à..." Tiếng rên rỉ của người mẹ dần dần to hơn, mông và eo của mẹ cũng chuyển động để phục vụ cho những cú thúc của tôi. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp luôn khao khát đạt cực khoái đang khao khát tột độ niềm vui tột cùng của tình dục. 

"Mẹ ơi, mẹ thật nghịch ngợm... Con yêu mẹ nhiều lắm..."

“Ừ… con dâm đãng nhất… Con thích con trai địt con cặc to cho con… à… chồng con… sắp đến rồi… ôi…” Ngôn ngữ của người mẹ càng ngày càng dâm đãng, tượng trưng cho đỉnh điểm của bà sắp đến.

Tôi cảm thấy hơi mệt nhưng vẫn nghiến răng cố gắng hết sức để mẹ đạt cực khoái. 

Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ, để mẹ và tôi ôm mẹ chặt hơn, cảm nhận đầu vú tôi chạm vào ngực mình, lông mu của mẹ ướt đẫm tinh dịch cọ xát giữa hai chân tôi. Thành âm đạo của tôi bắt đầu co lại và co bóp nhịp nhàng, và tôi chạy nước rút cuối cùng. 

"A...chồng...con...ồ...ồ...ah...Mẹ về rồi...ah..." Chẳng bao lâu sau, đỉnh điểm của mẹ tôi đã đến. Cô ấy giống như một con bạch tuộc, ôm chặt tôi, chân đặt lên mông tôi, như thể không muốn tôi rời khỏi âm đạo của cô ấy.

Tôi dần dần giảm tốc độ đâm và đẩy chậm.

"A... Huh... Huh..." Mẹ tôi dần hồi phục sau cơn cực khoái, thở hổn hển. Tôi vuốt ve ngực mẹ để giúp mẹ thở, con cặc của tôi vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ. 

Một lúc sau, mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại và nói: "Con khốn nạn, hôm nay con đã uống thuốc chưa? Con vẫn chưa xuất tinh..."

“Này chị Hạ, em không biết tại sao, nhưng khi em vội xuất tinh, chỉ là không vội…” Tôi cười nói, mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Lúc mẹ nghỉ ngơi, mẹ sẽ dùng miệng lấy ra cho con…”

Vùng quê về đêm vô cùng yên tĩnh. Trong phòng mẹ tôi, qua ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, khỏa thân quỳ trên mặt đất. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy treo trên ngực, mông cô ấy nhô cao, và cô ấy dường như có thứ gì đó trong miệng.

Phát ra âm thanh "Ờ... ờ...".

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy người phụ nữ trưởng thành đang ngậm một con cặc cứng cáp trong miệng. Miệng và lưỡi của người phụ nữ trưởng thành liên tục liếm, nuốt và mút nó. Cô ấy cầm dương vật và tinh hoàn trong tay và lắc đầu lên xuống để con cặc có thể đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn trong miệng. 

Chủ nhân của gà trống đang ngồi ở mép giường, hai tay ôm đầu nữ nhân trưởng thành, hơi ngẩng đầu lên, tận hưởng khoái cảm trong giây phút này. 

"Chị Hạ, miệng chị thoải mái quá. Quan hệ bằng miệng lâu như vậy, chị vẫn biết mút."

"Cái gì, Đình Đình không cho con ngậm miệng à? Ừm..." Bà mẹ nhổ con gà trống ra, đáp lại rồi nuốt cả con gà trống vào miệng. 

"Ồ... bà ấy hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, bà ấy không quen..." Tôi chạm vào tóc mẹ, "Thà làm mẹ ruột của tôi, bà ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì..."

Mẹ tôi nhìn tôi một cách tán tỉnh, và chỉ bằng một cú đẩy tay, bộ ngực mềm mại của mẹ đã kẹp chặt cặc tôi, làm việc bằng miệng, mang lại cho tôi niềm vui nhân đôi. 

"À...mẹ tôi đâu?"

“Mẹ yêu con hơn, mẹ sẽ cho con…đụ con…” Tôi cắn răng nói ra chữ cuối cùng, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, xoa thật mạnh.

"A... đồ khốn nạn... ừm... ừm... nóng quá..." Mẹ cười mắng, rồi quay lại phục vụ em trai tôi.

Trong phòng ban đêm chỉ có tiếng miệng của mẹ tôi. Chúng tôi im lặng đồng ý không nói chuyện, cảm nhận được sự yên bình trong giây phút này. 

Khoảng mười phút sau, tôi cảm thấy muốn xuất tinh nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, sắp rồi…”

“Hmm…” Mẹ trả lời, bú cặc tôi mạnh hơn, không dùng hai tay ôm lấy ngực tôi mà cầm dương vật của tôi di chuyển lên xuống. 

"Ôi...Mẹ...con sắp xuất tinh..." Dưới sự tấn công của mẹ, tôi nhanh chóng đạt đến bờ vực xuất tinh. Tôi ôm đầu mẹ và vô thức điều khiển chuyển động của cặc từ thắt lưng.

"A... Con sắp xuất tinh vào miệng mẹ rồi... Mẹ... à... ra!" 

"Ừm... à..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch chuẩn bị xuất tinh lần lượt đổ vào miệng mẹ tôi. Với những âm thanh mút và nuốt từ miệng mẹ, toàn bộ tinh dịch của tôi đều bị mẹ nuốt chửng. 

"Ồ... Chị Hạ, được rồi... thoải mái quá..." Con cặc của tôi lại nhảy lên mấy lần, gần như toàn bộ tinh dịch đã xuất ra nên tôi yêu cầu mẹ dừng lại. 

"Hmm... Mẹ xuất tinh nhiều lắm..." Mẹ nhổ con cặc của tôi ra và mỉm cười nói với tôi. Sau đó, cô đưa con cặc đang dần yếu đi vào miệng và dùng lưỡi làm sạch tinh dịch xung quanh nó.

Quan hệ nhiều năm như vậy, mẹ tôi từ lâu đã quen với mùi vị tinh dịch của tôi. 

Sau khi nuốt tôi không còn cảm thấy khó chịu nữa, tôi có thể thấy mẹ tôi cũng có chút thích thú. 

Mẹ con tôi vào nhà vệ sinh dọn dẹp thật nhanh, ngồi ấm cúng ở cửa nhà vệ sinh một lúc rồi mới về phòng nghỉ ngơi. 

Chiều hôm sau, chúng tôi mua vé tàu và bắt tàu về nhà. 

Trên tàu cao tốc, khi Đình Đình và con gái đang ngủ say mà không ai để ý, tôi đã hôn mẹ say đắm vài lần trên tàu cao tốc khiến mẹ đỏ mặt. Cuối cùng, cô ấy đã lén cào vào cặc tôi như một “sự trừng phạt”. 

Về đến nhà, mọi chuyện lại trở lại bình thường.

Nửa năm nữa trôi qua, đã là đầu xuân.

Đình Đình cảm thấy con gái của bà nên có một ngôi nhà nhỏ cho riêng mình khi lớn lên. Chúng tôi gom góp tiền tiết kiệm và thêm tiền từ bố mẹ để mua một căn nhà cũ trong thành phố. May mắn thay, giá nhà đất ở các thành phố nhỏ không cao, nếu không chúng tôi sẽ không đủ tiền mua ngay cả khi tiêu hết tiền tiết kiệm.

Sau khi dọn về căn nhà nhỏ, tôi và mẹ ly thân. Là mẹ chồng, việc bà qua đây thường xuyên không phải là điều dễ dàng. Dù có qua đây cô ấy cũng sẽ chăm sóc con gái tôi nhiều hơn. Đôi khi tôi tan làm sớm và Đình Đình vẫn chưa quay lại. Con gái tôi vẫn đang làm bài tập về giá nhà. Tôi và mẹ thường bí mật hẹn hò ở góc hành lang, nhưng con gái tôi luôn ngắt lời mẹ với lý do dạy kèm bài tập về nhà, và sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Chúng tôi mua một căn hộ ba phòng ngủ, một cho con gái và một cho chúng tôi. Thỉnh thoảng mẹ hoặc bố vợ, mẹ chồng chúng tôi sang ở phòng bên kia. 

Con gái tôi tuy được bố trí phòng riêng nhưng vẫn sợ ngủ một mình và thường xuyên sang phòng chúng tôi. 

Tôi cảm thấy khi lớn lên, cô ấy vẫn cần tránh mặt bố nên Đình Đình thường đến phòng con gái cô ấy và tôi ngủ một mình. 

Có lần người mẹ đến thăm con gái và ở nhà một ngày. 

Buổi tối sau khi nghỉ ngơi, tôi ở trong phòng một mình, luôn cảm thấy có một bàn tay chạm vào phần thân dưới của mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi bên giường, một tay luồn dưới chăn của tôi. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi mỉm cười. Tôi phản ứng ngay, nắm lấy vai mẹ rồi dìu mẹ vào giường.

Đôi môi chạm nhau, mang lại cảm giác mát lạnh, mềm mại. Mẹ tôi ngồi trên lưng tôi. Với động tác nhanh nhẹn của tay mẹ, tôi cởi bỏ bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của mẹ, chỉ để lại chiếc quần lót ren, xòe qua cặp mông đầy đặn, để lộ vẻ gợi cảm gợi cảm của mẹ.

Tôi chạm vào mông mẹ. Tôi đã có một núm vú trong miệng rồi. Con cặc cương cứng nhanh chóng của tôi ép vào lỗ của mẹ tôi, cọ xát nó qua quần lót của mẹ. 

“Ừm…Mẹ…mẹ dũng cảm quá…ừm…” Tôi liếm ngực mẹ, mơ hồ nói: “Mẹ nhớ chồng nhiều lắm phải không?”

"Con còn nói...ôi...con nhớ mẹ nhiều lắm...con...ôi..." Mẹ ấn chặt đầu tôi vào ngực mẹ và vặn eo tôi.

Tôi cởi quần trong khi hôn cô ấy, và ngay sau đó cặc tôi đã lộ ra dưới âm hộ của mẹ tôi. "Chị Hạ... nhanh lên..." Dương vật của tôi nhảy lên đập vào quần lót của mẹ, như muốn gõ cửa gấp, yêu cầu em gái bên trong nhanh chóng ra ngoài và cùng nhau đi Vu Sơn.

"Ừm..." Mẹ tôi đáp lại, duỗi ngón tay ra, cởi quần lót ra, lộ ra âm đạo. Phần thân dưới của chúng tôi nằm dưới chăn và chúng tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên dưới. Tôi chỉ có thể cảm thấy con cặc của mình đang ấn vào một miếng thịt ướt. Tôi duỗi thẳng con cặc của mình, “Mẹ… con vào… ừm…” Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, tôi đẩy mông lên và tiến vào sâu trong mẹ. 

“Ồ…” Mẹ tôi khẽ rên lên, cơ thể như bị điện giật, nằm đè lên người tôi. 

Tôi nắm lấy mông mẹ và nâng lên một chút để con cặc và âm đạo có thể kết hợp tốt hơn. Tôi điều khiển con cặc và bắt đầu đẩy.

"Hmm... ừm... con trai... ừm..." Mẹ ghé vào tai tôi rên rỉ khe khẽ. Cho dù phòng cách âm tốt nhưng cô sợ âm thanh lớn hơn sẽ đánh thức hai mẹ con nhà bên cạnh. 

Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ... mẹ thật dũng cảm... mẹ đã đến với con vào ban đêm... ừm..."

Ôm cái mông đầy đặn của mẹ, tôi đẩy lên, chẳng mấy chốc cặc tôi đã ngập trong tinh dịch của mẹ. 

"A...mẹ không nhớ con...ừm...con có nhớ mẹ không? Con...ừm..." Mẹ dựa vào tôi, cắn tai tôi, thở hồng hộc. 

“Đương nhiên là nhớ mẹ rồi... Xa nhau một chút còn hơn là đám cưới, ôi... Mẹ... thoải mái quá..." Tôi ôm mẹ, cử động eo, để con cặc cương cứng của mình ra vào trong âm đạo của mẹ. 

Ham muốn trong cơ thể hai mẹ con bộc phát nhanh nhất có thể và ngay lập tức tìm được lối thoát. Đương nhiên, nó sẽ không bị dập tắt dễ dàng như vậy. 

Tôi và mẹ nén giọng lại, chỉ thở hổn hển vào tai nhau. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở nặng nhọc của chúng tôi, và những âm thanh "pop...pop..." thỉnh thoảng phát ra từ phần thân dưới của chúng tôi. 

Ngay khi tôi và mẹ đang đắm chìm trong dục vọng, đột nhiên chúng tôi nghe thấy tiếng cửa phòng Tingting và con gái bà mở ra phía bên kia đường. Tôi và mẹ nhìn nhau, lập tức dừng lại, lặng lẽ lắng nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. 

“Hạ Hạ, chậm lại, anh đã bảo em uống ít nước mà…” Thì ra buổi tối Đình Đình bế con gái lên đi vệ sinh, cho đến khi rời khỏi hành lang, tôi và mẹ tôi cũng không dám hành động. 

Vì sợ bị Đình Đình phát hiện nên mẹ không dám tiếp tục quan hệ tình dục với tôi. Không có nơi nào để giấu người trong phòng của chúng tôi. Sẽ thật khủng khiếp nếu Tingting bước vào.

Thế là tôi và mẹ tranh nhau hôn nhau vài lần. Trước khi hai mẹ con quay lại, mẹ tôi đã cởi áo ngủ và rón rén trần truồng trở về phòng. 

Than ôi, lần này tôi chưa đủ vui nên tôi phải tự mình làm. 

Chẳng bao lâu sau, cơ hội đã đến với tôi và mẹ tôi. 

Một ngày nọ, Đình Đình nói với tôi rằng công ty sẽ sắp xếp cho cô ấy đi công tác khoảng ba ngày để học tập. Muốn trong sạch, tôi sẽ gửi con gái về nhà mẹ chồng. Tôi bình tĩnh đồng ý, nhưng trong lòng vui mừng quá nên nhanh chóng bí mật mua vài thứ trên mạng và chờ ngày đó đến. 

Đình Đình dậy rất sớm để đi công tác. Tôi dậy lúc năm sáu giờ để đưa con bé ra sân bay, nhân tiện tôi đưa con gái về nhà mẹ chồng. 

Khi tôi đi ăn trưa ở nhà mẹ chồng về thì đã gần hai giờ. Tôi đến điểm chuyển phát nhanh để lấy một món đồ đã cất giữ từ lâu và vui vẻ trở về nhà. 

Ngay khi tôi trở về nhà mẹ tôi, bà đã ngủ trưa. Cửa đóng chặt nên tôi không làm phiền cô ấy. Nghĩ tối tối sẽ có “cuộc chiến khốc liệt”, tôi để mẹ nghỉ ngơi thật tốt trước đã. 

Tôi mở gói, sắp xếp đồ đạc, nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc nó vào ban đêm, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Tôi sung sướng được một lúc, nằm trên giường nghịch điện thoại chờ mẹ tỉnh dậy. 

Chơi chơi mãi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy có một bàn tay đang sờ soạng ngực mình. Tôi từ từ mở mắt ra, hóa ra là mẹ tôi. Cô ấy đang ngồi cạnh giường tôi, tóc rẽ sang một bên và nhìn tôi với đôi mắt tươi trẻ. 

Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ dài tay với họa tiết rất đơn giản, không biết là cố ý hay vô tình mà hai chiếc cúc được mở ở ngực, để lộ nửa dưới quả bóng ra ngoài. 

Mẹ tôi đã gần 50 tuổi, vẫn khó có được vòng một nếu không mặc áo ngực. Hình dáng bộ ngực của cô từ lâu đã trở thành hình dáng khuôn ngực. Tuy nhiên, hình dáng ngực của mẹ tôi khá đẹp nên không ảnh hưởng nhiều. 

Hơn nữa, tôi đã quan hệ với mẹ tôi được mười năm rồi nên tôi cũng không quan tâm lắm đến chuyện đó. 

Tôi mỉm cười đặt tay lên đùi mẹ: “Chị Hạ, chị nóng nảy thế à?”

Mẹ đưa tay ra, chậm rãi chạm vào háng tôi, con cặc của tôi nhanh chóng chào mẹ: "Con nghĩ sao? Tiểu ác nhân..."

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, nhưng tôi muốn có trải nghiệm ân ái tốt nhất vào ban đêm nên tôi kìm nén cảm giác bồn chồn trong lòng, phớt lờ ánh mắt oán giận của mẹ, đưa mẹ ra ngoài mua đồ và chuẩn bị bữa tối dưới ánh nến.

Dọc đường mẹ ôm tôi thật chặt. Khi tôi gặp những người quen, họ sẽ mỉm cười và nói những câu như: “Anh và mẹ anh có mối quan hệ tốt thật đấy”. Mẹ tôi không giấu được vẻ vui mừng trên gương mặt. Đối với người ngoài, hai mẹ con này có vẻ rất ấm áp nhưng mối quan hệ thực sự giữa mẹ con tôi chỉ là khi họ không nhìn thấy được. 

Mua đồ ăn xong tôi nấu một bữa tối thịnh soạn, mẹ hết lời khen ngợi. Tuy nhiên, cô nàng quyến rũ này luôn nhìn tôi trong khi ăn, rồi dùng lưỡi từ từ liếm môi, điều này thực sự khiến tôi rất phấn khích. 

Tôi tự nhủ, nếu hôm nay mình không chơi trăm ván, mình thật sự sẽ để con mụ cám dỗ này cưỡi lên đầu mình. 

Sau khi ăn cơm và dọn dẹp xong, chúng tôi cùng mẹ ngồi ấm cúng trong phòng khách một lúc rồi cùng nhau bước vào phòng tắm. 

Người mẹ khỏa thân khoe vóc dáng trưởng thành nhất của phụ nữ, với hai quả bóng tròn trịa treo trên ngực, núm vú sẫm màu dựng đứng cùng với quầng vú khiến người ta muốn đưa vào miệng. 

Bụng và eo có phần đầy đặn nhưng so với ngực và mông thì trông cũng thon gọn hơn. 

Điều quyến rũ nhất là cặp mông của mẹ tôi tròn trịa và đàn hồi, khi tôi vỗ vào sẽ gây ra những làn sóng mông. 

Tất nhiên, việc tắm chung với mẹ chắc chắn sẽ kéo theo những tương tác tình cảm. Mẹ tôi nắm lấy con cặc của tôi trong tay và di chuyển nó tới lui. Cô ấy nghiêng nửa người về phía tôi, má áp vào ngực tôi và nhẹ nhàng thở vào cặc tôi. 

Tôi đang nghịch vú mẹ, trêu chọc núm vú cương cứng của mẹ và ôm thật mạnh vào mông mẹ. Tôi tựa đầu vào đầu mẹ, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm tai mẹ. 

"Hmm... ừm...chồng...muốn..." Mẹ tôi rên rỉ, chẳng bao lâu sau, bà bị kích thích bởi kỹ thuật massage của tôi và khao khát tôi. 

Tôi ôm mẹ nói: “Chị Hạ, đừng lo lắng, em đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho chị rồi. Tắm rửa xong chúng ta ra ngoài nhé…”

"Ừ... hôm nay con bị sao vậy? Con vẫn không muốn..." Mẹ tôi hơi bối rối về màn trình diễn hôm nay của tôi. Tôi giả vờ thần bí: “Sau này anh sẽ biết…”

Tắm rửa xong, mẹ con tôi bước vào phòng ngủ mà không mặc quần áo. Tôi nhờ mẹ quay lại trước, sau đó lấy những thứ đã chuẩn bị sẵn trong tủ ra. 

"Chị Hạ, chị quay lại đi..."

"Gì vậy? Ah..." Mẹ tôi kêu lên. Thứ được trưng bày trước mặt cô ấy là một chiếc váy cưới mà tôi đã mua trên mạng. Chiếc váy cưới màu trắng tỏa sáng dưới ánh đèn, phản chiếu những giọt nước mắt trong mắt mẹ. 

“Chồng…” Mẹ tôi nhìn tôi, nước mắt đã chảy dài trên má. Tôi cũng rất vui mừng, lau nước mắt cho mẹ: “Đừng khóc, chị Hạ, để mẹ mặc vào trước…”

Với sự hợp tác của mẹ con tôi, mẹ tôi đã sớm thay được váy cưới. 

Tôi thấy chiếc váy cưới màu trắng càng đẹp hơn so với dáng người của mẹ, đồng thời cũng thể hiện nét duyên dáng của mẹ. 

Tôi đặc biệt mua cái này dựa trên hình dáng của mẹ tôi. Khăn che mặt có kiểu dáng đơn giản, phần ngực gợi cảm hơn, để lộ gần hết bộ ngực của mẹ, trông như sắp rơi ra khỏi quần áo dưới phần nâng đỡ ngực trong bộ váy cưới. 

Vòng eo được thắt dây khiến ngực của bà mẹ trông to hơn và tỷ lệ càng thêm cường điệu. 

Tiếp theo là áo cúp ngực nhưng mình không mua áo cúp ngực quá rộng vì mặc ở nhà và váy quá dài. 

Họa tiết của toàn bộ váy cưới tương đối đơn giản nhưng được tô điểm bằng sequin ở vai, đá thủy tinh ở ngực và hoa văn rỗng ở eo. Nó không quá đơn điệu. Cùng với vẻ đẹp vốn có của mẹ lại càng đẹp hơn trong sự giản dị. 

“Chồng…” Mẹ tôi mặc váy cưới và nhìn mình trong gương. Cô lại càng phấn khích hơn. Cô ấy ôm tôi vào lòng và khóc không kìm được. Tôi dỗ dành cô ấy một lúc trước khi cô ấy bình tĩnh lại. 

Tôi cũng mặc áo sơ mi, quần tây và thắt nơ. Mẹ tôi đột nhiên nói: “Ồ, mẹ nên trang điểm đi, nếu không trông con sẽ không đẹp đâu…”

Tôi nắm tay mẹ và nói: “Chị Hạ, chị đã là người đẹp nhất trong mắt em rồi…”

Nhưng tôi không thể thuyết phục được mẹ. Cô về phòng và trang điểm nhẹ nhàng một cách nhanh chóng và đơn giản. Sau khi tô son, cô trông càng tươi sáng và quyến rũ hơn. 

Tôi tranh thủ lúc mẹ đang trang điểm và chuẩn bị sẵn sàng ở phía sau mẹ. Khi cô ấy quay lại và định hỏi tôi trông có ổn không thì cô ấy thấy tôi quỳ một gối với chiếc nhẫn trên tay. 

Tôi nhìn mẹ tôi và nói: "Vũ Thu Hạ, bạn có sẵn sàng kết hôn với Lý Thiên không? Dù nghèo hay giàu, dù sinh ra, già, bệnh hay chết, bạn đều sẵn lòng ở bên anh ấy và trở thành vợ anh ấy..."

Nước mắt mẹ tôi lại trào ra. Cô ấy nhìn tôi, che miệng và nức nở, "Chà... tôi biết..."

Tôi không cầm được nước mắt, hào hứng đeo chiếc nhẫn cho mẹ. Chúng tôi ôm nhau khóc, cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mẹ. Tôi cũng rất cảm động. Sau bao nhiêu năm, cuối cùng tôi và mẹ cũng đã “chính thức” trở thành vợ chồng. 

Trong xã hội này, tình yêu giữa mẹ và con bị coi thường. Mặc dù chúng tôi chỉ biết về nó, nhưng chúng tôi hài lòng. 

Khi tôi và Đình Đình thử váy cưới, mẹ tôi đã mặc váy cưới cho tôi. Lúc đó tôi nghĩ sau này nhất định phải tổ chức đám cưới với mẹ, dù chỉ có hai chúng tôi biết chuyện đó. 

Mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại dưới sự an ủi của tôi. Cô lau đôi mắt đỏ hoe vì khóc, "Chồng, cảm ơn anh, em rất hạnh phúc..." Tôi nhìn mẹ, "Qiuxia, em cũng rất hạnh phúc. Cảm ơn anh, em có thể cưới được một người phụ nữ tốt như anh. Em sẽ trân trọng anh..."

"Tiểu Thiên...chồng..." Mẹ tôi lại ôm tôi thật chặt. Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Qiuxia, mẹ trách con không tổ chức đám cưới hoành tráng cho mẹ à…”

"Không, anh rất hài lòng khi em có thể làm được điều này. Kỳ thật anh cũng đoán được buổi lễ em muốn là gì, nhưng nó thực sự đã xảy ra với anh, và anh vẫn rất cảm động... Điều tuyệt vời nhất trong cuộc đời anh là có em, Tiểu Thiên." Người mẹ xúc động nói: “Tiểu Thiên, mẹ thật sự rất hạnh phúc. Có con, mẹ luôn được yêu thương…”

Tôi nắm chặt tay mẹ và nói: “Qiuxia, mẹ đã từng chăm sóc con, bây giờ con sẽ chăm sóc mẹ… Chúng ta nhất định phải sống thật tốt đến hết cuộc đời…”

"Ừ...suốt đời..." Mẹ quàng tay qua cổ tôi và đặt môi mình lên môi tôi. Tôi không ngần ngại cúi đầu hôn mẹ say đắm. 

Cuối cùng tôi cũng hoàn thành một đám cưới đơn giản với mẹ trong căn phòng của bố mẹ tôi chỉ dành cho hai người. Đám cưới này không có nghi lễ hoành tráng, không có tiếng vỗ tay và hoa, không có sân khấu hào nhoáng, chỉ có hai trái tim đã hòa vào nhau từ lâu. 

"Hmm... ừm... yum..." Đôi môi của hai mẹ con phát ra những âm thanh quyện vào nhau. Tôi vòng tay quanh eo mẹ và giữ mẹ sát vào mình. Bộ ngực đầy đặn trên ngực tôi bị ép mất hình dạng trên ngực khiến vẻ đầy đặn của mẹ tôi càng lộ rõ ​​hơn. 

Chiếc váy cưới phức tạp không thuận tiện cho chuyện chăn gối. Mẹ tôi và tôi nhanh chóng nằm trần truồng trên giường. Tôi nằm nghiêng cạnh mẹ, nhìn đôi mắt xuân, đôi má ửng hồng, thân hình bụ bẫm của mẹ. Đây thực sự là một tác phẩm nghệ thuật, một người phụ nữ xứng đáng với cuộc đời tôi. 

“Chị Hạ, khi chị sinh ra em, chị có bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày chị cưới con ruột của mình không?” Tôi chạm vào một bên ngực của mình và để nó thay đổi hình dạng trong tay tôi. "Ừm... Ta khẳng định là chưa từng nghĩ tới, sinh nở ai sẽ nghĩ tới chuyện này... Nhưng may mắn thay, ta có ngươi... Nếu không, bây giờ ta chỉ có một mình." Mẹ tôi tựa vào lòng tôi, đặt tay lên eo tôi, “Tiểu Thiên, tạ ơn ông trời đã ban con cho mẹ… vì đã yêu thương mẹ…”

Tôi lắng nghe những lời cảm động của mẹ và hôn tôi. Mẹ cũng ôm tôi dâng nước và lưỡi thơm.

Tôi quyết định cho mẹ tôi quan hệ tình dục sâu sắc. Tôi từ từ di chuyển xuống, xuyên qua cổ mẹ, ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn. Ngực của mẹ tôi rất to, nằm xuống lại càng to hơn. Tôi vùi mình vào ngực cô ấy, như quay về lúc còn nhỏ cho con bú, "Ừm... Tiểu Thiên... ừm... ngứa quá... ừm..."

Tôi làm mẹ khẽ rên lên, tôi tiếp tục đi xuống, luồn lưỡi quanh rốn mẹ, cuối cùng từ từ lọt vào giữa hai chân mẹ.

Phần thân dưới của mẹ tôi đã ngập nước, lông mu của bà dính đầy tinh dịch. Môi âm hộ của mẹ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của mẹ tôi, như muốn dụ tôi bước vào. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng hôn vào đùi trong của mẹ, từ đầu gối đến háng mẹ, khi chuẩn bị tiến đến miệng lỗ mật của mẹ, tôi trượt nhẹ. Sau đó, tôi chuyển sang phía bên kia và tiếp tục trêu chọc. Tôi làm mẹ tôi phải vặn vẹo, "Hừm... con khốn nạn này, con học được điều này ở đâu... ừm... khiến mẹ khó chịu quá... ừm..." Hai chân mẹ tôi mở ra rồi siết chặt, mông bất giác nhấc lên. Đây là lúc ham muốn đang tăng lên.

Tôi loay hoay một lúc thì đến môi mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật và môi âm hộ, “A... chồng... à... đừng như thế này... con tệ quá..." Mẹ bị tôi trêu quá. Tôi nhớ trước đây đã đọc một bài báo về tình dục. Phụ nữ thích quan hệ tình dục một cách chậm rãi, vì cực khoái của phụ nữ là một quá trình và họ thích tiến hành từng bước một. Cô ấy càng được phép cảm thấy chỉ một chút ham muốn thì cô ấy sẽ càng muốn nó nhiều hơn.

Phần dưới cơ thể mẹ tôi không có mùi gì đặc biệt nhưng do ham muốn tăng cao nên tinh dịch tiết ra nhiều hơn. Tôi liếm một lúc rồi bắt đầu ngậm âm vật vào miệng, nuốt và mút, dùng lưỡi trêu chọc. Phương pháp này trực tiếp khiến mẹ tôi muốn dừng lại, "A... Chồng... con giỏi quá." ...A...Con...liếm...thoải mái quá...Hmm...Hmm..." Mẹ ôm đầu tôi, đùi mẹ kẹp chặt lấy tôi, mông mẹ không ngừng nhích lên, để âm hộ và miệng tôi gần nhau hơn, "Con khốn nạn...thật dễ chịu...Chồng ơi, ừm...ừm..."

Tôi ngẩng đầu nhìn thấy mẹ tôi đang nhắm mắt lại, miệng hơi há ra, thỉnh thoảng cắn môi, phát ra những tiếng rên rỉ chuyển động. Tôi tiếp tục vùi đầu, duỗi tay ra và ôm lấy mẹ, tôi có thể cảm nhận được sự an ủi của mẹ qua sức mạnh của đôi tay tôi. Tôi liếm một lúc rồi trèo lên người mẹ, “Chị Hạ, em vào…”

"Ừ...đợi một chút, để mẹ giúp con..." Mẹ tôi nói, bảo tôi quỳ xuống giường rồi quỳ xuống mở miệng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng.

Tóc của mẹ tôi che kín cả khuôn mặt. Trong mắt tôi chỉ còn lại tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn vì tư thế của cô ấy. Tôi không nhịn được mà tát vào mông mẹ khiến mẹ phải “ừm…” rồi lại nuốt con cặc của tôi vào. Cảm nhận được hơi ấm từ miệng mẹ, cặc tôi càng ngày càng cương cứng. Tôi vỗ lưng mẹ nói: “Chị Hạ, đã đến lúc vào phòng tân hôn rồi…”

Mẹ liền nằm xuống, tôi nhấc hai đùi tròn trịa của mẹ lên, để lộ lỗ âm đạo ẩm ướt ra ngoài, áp cặc của mình vào cửa: “Mẹ ơi, con vào đây…”

"Pfft... Con đã kết hôn rồi mà còn gọi mẹ là mẹ..." người mẹ cười nói. 

Tôi nói với mẹ: “Con đã cưới mẹ và con cũng muốn gọi mẹ là mẹ. Mẹ là mẹ của con, là vợ của con”.

"Được, chỉ cần ngươi thích, ngươi cũng là con trai của ta, là chồng của ta, xin hãy yêu ta, con trai to lớn của ta..."

Nghe những lời nói bậy bạ của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đối mặt với cửa âm đạo và đẩy thẳng vào sâu trong mẹ. 

"À..." "Ừm..."

Mẹ tôi và tôi cùng lúc rên rỉ thoải mái. Tôi ôm lấy đùi mẹ và bắt đầu tấn công. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi hôm nay lại đặc biệt dũng cảm. Dường như tôi đã thực hiện được tâm nguyện của mình trong nhiều năm và không còn gì phải lo lắng nữa. Tôi thô bạo thọc sâu vào âm đạo: "Chị Hạ, con trai của em có làm chị sướng không? Ừm..."

"A...thoải mái, yêu anh...chồng...con trai ngoan quá...ah...điều hạnh phúc nhất đối với mẹ là được sinh ra con...ah...con trai..." Người mẹ ôm chặt ga trải giường, miệng rên rỉ cảm động, tận hưởng niềm vui của hai mẹ con. 

Lúc này, chúng tôi không chỉ là mẹ con mà còn là một cặp đôi không thể tách rời. Mối quan hệ sâu sắc hơn mối quan hệ mẹ con và sâu sắc hơn mối quan hệ vợ chồng.

"Mmm...Con yêu mẹ...Mẹ...Qiuxia...Con yêu mẹ..." Tôi điên cuồng đẩy cặc của mình vào sâu trong mẹ, cảm nhận được sự ma sát của cửa tử cung, sự co bóp của âm đạo của mẹ và nhìn bầu vú của mẹ đung đưa lên xuống theo lực đẩy của tôi. Tôi dường như được truyền cảm hứng và làm việc chăm chỉ.

"A...Chồng...anh thật tuyệt vời...chà...tuyệt vời...con trai ngoan, em cũng yêu anh...chà..."

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ. Nếu bình thường, cô ấy quan hệ tình dục, cô ấy thường nhắm mắt tận hưởng, nhưng hôm nay cô ấy chủ yếu nhìn tôi, như thể muốn nhớ đến tôi trong mắt, khắc sâu vào tim và hòa nhập vào cơ thể.

Tôi đặt đùi mẹ xuống và để mẹ ôm lấy eo tôi. Tôi đỡ cơ thể mình bằng một tay và tay kia chạm vào bộ ngực đầy đặn đang đung đưa của mẹ. Môi chúng tôi gặp nhau. Đột nhiên, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở nặng nề và âm thanh dâm đãng của phần dưới cơ thể gặp nhau, "Uh... uh... Huh... uh..." "Pfft... Pfft... Pah... Puff..."

Đâm một lúc, tôi kê một chiếc gối dưới mông mẹ để nâng nó lên. Tôi ngồi xổm trên giường, dạng chân mẹ ra rồi lại đi vào âm đạo của mẹ. Tư thế này giúp mẹ tôi chạm vào điểm G dễ dàng hơn, mang lại cho mẹ sự kích thích và thích thú hơn. "Chồng ơi, em sờ vào đó..." A...Con...ừm...thoải mái quá...Mẹ yêu con nhiều lắm...ah..." Sự kích thích do điểm G mang lại càng khơi dậy ham muốn thể xác của mẹ, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu bóp cặc tôi nhịp nhàng nên tôi tăng tốc độ lên, để mẹ đạt được khoái cảm cao trào nhất.

Mỗi lần tôi đẩy vào điểm sâu nhất, cảm giác như toàn bộ tinh hoàn của mình bị nhét vào. Tôi ôm mông mẹ và đẩy vào, khiến âm đạo của mẹ và cặc tôi khít chặt vào nhau. Cô ấy còn cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của tôi nhiều hơn nữa, nên mỗi cú thúc đều có thể làm lộ ra một ít thịt. Toàn bộ khung cảnh vô cùng dâm dục.

“Con ngoan, mẹ… sắp tới rồi… con ơi, à… à… con trai…” Tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần to hơn. Tôi đưa tay nắm lấy cẳng tay của mẹ, mẹ liền giữ chặt tôi lại. Toàn bộ cơ thể cô không ngừng vặn vẹo và cô đang tận hưởng cực khoái.

Tôi không bỏ cuộc và tiếp tục bơm mạnh. Nhìn đôi má ửng hồng và mái tóc rối bù của mẹ, tôi có một cảm giác phấn khích và chinh phục không thể giải thích được, "Chị Hạ, chị ôm con thật thoải mái... Con muốn đụ chị cả đời...Mẹ...ah..."

"Ừm... Mẹ sẽ để con đụ mẹ mãi mãi, à... con trai... Mẹ yêu con... ôi... ôi..." Tay mẹ ngẫu nhiên nắm lấy, tôi cúi người ôm mẹ thật chặt. Tốc độ cặc của tôi cũng chậm lại nhưng lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. "Mmm... con trai... chồng... ừm..." Mẹ tôi đạt đến cao trào dưới những cú thúc của tôi, thở dốc. Tôi vỗ nhẹ vào mẹ để giúp mẹ bình tĩnh lại.

Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra. Mẹ tôi nhìn tôi một cái và nói: "Con không xuất tinh, đồ khốn nạn. Làm sao cậu lại mất nhiều thời gian thế?" 

Tôi cười khúc khích: “Mẹ ơi, chẳng phải phụ nữ thích đàn ông chung thủy sao? Sao vậy, cậu vẫn chưa vui à?” 

"Bạn! Con suýt xé nát con…” Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi. Con thấy đấy, trên giường con hét lên sung sướng nhưng khi bước ra lại không nhận ra ai.

May mắn thay, mẹ tôi rất tốt với tôi. "Tôi biết bạn sẽ không thể xuất tinh dễ dàng. Bạn đã chuẩn bị một bất ngờ cho tôi. Tôi cũng đã chuẩn bị một bất ngờ cho bạn. Xin hãy quay lại." 

Nhìn mẹ không chung thủy, tôi cũng rất tò mò mẹ đã chuẩn bị những gì nên quay lưng lại với mẹ chỉ nghe thấy tiếng thay quần áo “xào xạc”.

"Tiểu tử này, quay đầu lại!"

Nghe tiếng mẹ gọi, tôi quay lại thì thấy mẹ đã thay một bộ nội y gợi cảm với dây buộc ren màu đen quanh cổ và một chiếc áo nịt ngực bằng vải tuyn trong suốt được nâng đỡ bởi bộ ngực đầy đặn của mẹ. Trong lớp vải tuyn, có thể thấy lờ mờ núm vú và quầng vú của mẹ tôi.

Có dây đeo quanh eo, phía trước và sau có hai dây thun, nối chiếc tất đen ở giữa đùi, cuối chiếc tất có một vòng ren. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ hiện ra trước mắt tôi. 

"Chà...Chị Hạ, chị đẹp quá... chị đặc biệt mua cho em à?"

"Bằng không thì vì ai? Tiểu quỷ..." Mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ, "Trông có đẹp không?"

"Hmm... sexy quá... mẹ đẹp quá mẹ ơi..." Tôi nhanh chóng bước tới, ôm lấy mẹ, tay không ngừng mò mẫm lên xuống, "Mẹ mặc bộ váy này trông càng dâm đãng hơn..."

“Hừ, con không có nói mẹ con dâm đãng, con nhỏ này…” Mẹ tôi nhổ nước bọt, nhìn tôi nói: “Hôm nay con làm mẹ vui quá, để mẹ phục vụ con…” Vừa nói, tôi vừa bị mẹ đẩy ngồi lên giường. Cô ấy ngồi xổm xuống và ôm lấy cặc tôi, “Tốt hơn hết là dùng cái cô ấy sinh ra…” Sau đó cô ấy đưa nó vào miệng và bắt đầu nuốt lên nuốt xuống. 

"Chà... à..." Tóc mẹ di chuyển lên xuống theo cử động của mẹ, hơi ấm và sức hút từ miệng mẹ truyền đến từ cặc tôi khiến tôi rất thoải mái. Kết hợp với bộ đồ lót gợi cảm của mẹ, nó càng khiến tôi thích thú hơn. 

Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ, nghịch ngợm nghịch ngợm, “Chị Hạ, chị bú giỏi thật đấy… ồ…”

Mẹ tôi bất ngờ nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng. Quy đầu của tôi chạm vào phần thịt mềm ở cổ họng mẹ khiến tôi rùng mình. 

"Bạn có thích nó không? Chồng ơi…” Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi. 

"Anh yêu em rất nhiều, người vợ tuyệt vời của anh..." Tôi đáp. 

Mẹ nhổ cặc tôi ra, vén phần dưới áo nịt ngực lên, nhét cặc tôi vào trong rồi kẹp vào giữa bộ ngực mềm mại của mẹ. Mẹ tôi ôm ngực và bắt đầu đụ tôi lên xuống. 

Không những vậy, mẹ còn liên tục ngước nhìn tôi, ánh mắt lơ đãng và hơi nhòe đi, như có một vũng nước suối trong mắt khiến tôi chìm vào trong đó. 

"Chị Hạ, sao chị luôn nhìn em vậy?"

“Bởi vì mẹ yêu con, muốn gặp con, muốn nhìn rõ người đàn ông yêu con biết bao…” Mẹ tôi cười và liên tục cử động tay, đó là sự kích thích kép về mặt tâm lý và thể chất đối với tôi. "Chị Hạ, chị nói chuyện giỏi quá, sẽ mê chết em mất..."

"Mẹ học được điều đó từ con...con khốn nạn..." Mẹ tôi xấu hổ cúi đầu tiếp tục cho con bú. Vú mẹ mềm mại lắm, tôi không khỏi nhìn con cặc bị “đèn” giữa hai bầu vú qua lớp gạc. “Mẹ ơi, con muốn mẹ…” Tôi nói và dùng tay đỡ mẹ dậy. 

Mẹ tôi đứng dậy, đặt tay lên vai tôi: “Ồ, bây giờ đến lượt mẹ… địt con…” Mẹ tôi nói những lời tục tĩu, cưỡi lên tôi, ôm lấy cặc tôi, để âm hộ của mẹ nuốt chửng cặc tôi từng chút một, “Con thấy thoải mái không? Con trai..."

"Ừm...thoải mái..."

Mẹ ôm tôi và áp ngực vào mặt tôi. Tôi mở áo nịt ngực của mẹ và lại để lộ một đống sữa mẹ ra ngoài không khí. Tôi cầm mỗi tay một con và ngậm một con trong miệng, nhào nặn và liếm nó. 

"Hmm... Con hư... Mẹ yêu con nhiều lắm... Hmm... Hmm..." Mẹ tôi vặn eo và để con cặc của tôi trượt vào ra khỏi cơ thể mẹ. Tôi hoàn toàn thả lỏng, ôm mẹ, cảm nhận sự phục vụ của mẹ: “Ừ, chị Hạ, chị vặn vẹo thật là giỏi…”

Mẹ ôm đầu tôi, “Tiểu Thiên, con vất vả quá… Mẹ sướng quá… Ừm… Ừm…” Mẹ tôi rên rỉ, cử động của mẹ càng lúc càng lớn, phần dưới cơ thể đầy tinh dịch không ngừng cọ xát. Tôi có thể cảm nhận được lông mu của mẹ cọ vào háng tôi, và ngực mẹ gợn sóng qua lại khi chúng vặn vẹo, đập vào mặt tôi những làn sóng sữa.

Tôi bắt đầu ôm cặp mông béo của mẹ và cùng mẹ làm việc chăm chỉ. Theo nhịp điệu của mẹ và sử dụng sức mạnh của thắt lưng, tôi làm sâu sắc hơn sự giao hợp giữa phần thân dưới của mình. "Mẹ, mẹ thật gợi cảm, à... thật thoải mái..."

"Tiểu hỗn đản, ngươi là người đàn ông tốt của ta, ừm... Mẹ sẽ luôn ở bên con... à... con trai..."

Mẹ tôi đã khỏe hơn và bày tỏ tình yêu thương với tôi. 

Thực tế, mẹ tôi đã nhiều lần thổ lộ tình cảm với tôi. Càng có được càng sợ mất đi. Hôm nay, mẹ tôi và tôi cùng nhau tổ chức đám cưới, điều này có lẽ đã khiến bà gắn bó với tôi sâu sắc hơn. 

"Mẹ, mẹ cũng là người phụ nữ tốt của con. Mẹ sẽ... ừm... yêu con thật nhiều..." Mẹ nghe lời tôi mà hôn tôi say đắm. Chúng tôi cảm nhận được hơi ấm và tình cảm trong nhau, hòa quyện vào nhau, không thể tách rời, không bao giờ tách rời. 

Cơ thể của mẹ và tôi tiếp xúc chặt chẽ, lắc lư qua lại theo nhịp điệu của phần thân dưới của tôi. Vú mẹ cọ lên xuống trên ngực tôi, tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào của những núm vú cứng cáp trên ngực mình. Cánh tay tôi tựa vào đùi trong của mẹ, đỡ một phần sức nặng của mẹ, giúp mẹ vặn vẹo dễ dàng hơn. Sắc mặt mẹ tôi càng hồng hào hơn, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Con trai, mẹ có đẹp không?”

"Cô ấy thật đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy”.

"Hmm... tội nghiệp người nói chuyện..." bà mẹ rên rỉ thoải mái, "Con trai, hình như mới hôm qua con còn bú sữa trong tay mẹ... ừm... trong chớp mắt, con đã đụ mẹ mẹ... ừm..."

"Này, bây giờ tôi có thể bú sữa rồi!" Tôi nói rồi đưa một đầu vú của mẹ vào miệng ngậm thật mạnh vào miệng.

"A...con nhóc này...ngứa quá..."

Toàn thân mẹ tôi toát lên vẻ sáng ngời của tình mẫu tử, khí chất trưởng thành và duyên dáng, lộ ra khía cạnh riêng tư nhất của mẹ trước mặt tôi: “Mẹ ơi, ngực mẹ mềm quá… ừm… xèo xèo… xèo xèo.” Tôi mút vú mẹ, phát ra những âm thanh ồm ồm: “Ồ… con ngoan, mẹ là của con… ôi…”

Bơm được một lúc, tôi cảm thấy muốn xuất tinh nên tôi đẩy cặc của mình nhanh hơn và đâm vào trong mẹ: “À...Mẹ...con sắp...con sắp...xuất tinh đây."

Mẹ tôi cũng có phản ứng sinh lý do tôi đẩy nhanh và đột ngột, "A... con trai... chồng... ra bên trong mẹ... à... ra cho con... à..."

“A…Mẹ…xuất tinh…ôi…” Tinh dịch không thể ngăn cản chảy sâu vào âm đạo của mẹ, mẹ cũng bị sự nóng bỏng của tôi đẩy lên một cao trào mới. "Ồ...Mẹ cũng ở đây...ừm...ừm..."

Một lúc sau, tôi và mẹ đều bình tĩnh lại, ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị đỉnh điểm, “Con ơi, đi tắm đi…” Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ.

"Ừm... muốn con ôm mẹ..." Mẹ tôi nũng nịu nói với tôi. 

Thế là mẹ cứ bám lấy tôi như con lười, tôi bế mẹ vào phòng tắm và tắm đôi thơm ngát. 

Tắm rửa xong đã gần mười giờ, tôi và mẹ trần truồng nằm trên giường. Tôi và Tingting nhắn tin dỗ cô ấy ngủ và hỏi thăm mẹ chồng tôi về con gái bà. Tôi ôm mẹ. Ban đầu tôi định nghỉ ngơi, nhưng tôi nghĩ cô ấy có thể hơi mệt sau khi đạt được hai lần cực khoái ngày hôm nay. Không ngờ hôm nay mẹ có chút hưng phấn, không ngủ được.

Tôi lại phải làm điều đó với mẹ tôi. Lần này chiến trường không chỉ ở trên giường mà còn ở trên ghế sofa và bàn ăn trong phòng khách. Cuối cùng, trong phòng tắm, tôi lại xuất tinh vào trong mẹ, mẹ tôi cũng đạt được hai lần cực khoái. 

12 giờ đêm, tôi ôm ngực mẹ ngủ cùng mẹ.

Khoảng chín giờ sáng hôm sau, tôi bị tiếng mẹ đánh thức. Cặc tôi nóng hổi và cứng ngắc trong miệng mẹ. Trước khi tôi hoàn toàn tỉnh dậy, người mẹ khỏa thân của tôi đã ngồi lên người tôi và nuốt cặc tôi vào cơ thể bà. Dường như thực sự chỉ có những con bò kiệt sức và những cánh đồng chưa được cày xới. 

Buổi sáng đầu xuân trời còn hơi se lạnh, khi gà mẹ chui vào cơ thể gà mẹ, gà mẹ chỉ cảm thấy một cảm giác ấm áp. 

Mẹ đỡ ngực tôi, di chuyển cái mông béo lên xuống rồi mút cặc tôi ra vào: “Con trai, con có thích thế này không?”

"Hừm... Con thích... Mẹ buông ra thật đấy... Mẹ..." Thì ra chúng ta rất ít khi quan hệ vào buổi sáng. 

"Được rồi, tất cả đều là của anh. Cái gì... ừm... em không thể buông ra được... ôi... sâu quá..."

Bộ ngực của mẹ tôi phập phồng lên xuống như những yêu tinh dâm đãng bay trước mắt tôi, cám dỗ tôi. 

Tôi nhéo một bên vú, nắm lấy mông mẹ, co chân lại và bắt đầu chuyển động lên xuống theo nhịp của mẹ. 

"À... con trai hư... à..."

"Chị Hạ, sáng sớm chị đã đụ con trai chị như vậy... Còn gọi em là xấu..." Tôi cười ác độc, "Ai thèm đến vậy..."

“Ừ… con khốn…” Mẹ cúi xuống vùi tôi vào ngực, “Mẹ sẽ bắt con nói… ừm…”

Đàn ông vào buổi sáng biết rằng rất dễ xuất tinh khi họ đang nhịn tiểu. Dù đêm qua tôi đã xuất tinh hai lần nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi phản ứng sinh lý này. 

Chẳng mấy chốc tôi đã muốn xuất tinh, mẹ tôi cũng có chút khoái cảm, "Chị Hạ, em sắp xuất tinh... chúng ta cùng xuất tinh đi..."

"A... chồng... cùng nhau lên đỉnh nào... ah..."

"Kum...Mẹ...ah..." "Ồ...ồ..."

Tôi hối hận ngay khi xuất tinh. Tôi không phải là nhân vật nam chính bất khả chiến bại trong tiểu thuyết. Đêm qua tôi đã xuất tinh hai lần, bây giờ lại xuất tinh, cơ thể tôi không thể chịu đựng được. 

Mẹ tôi nằm đè lên người tôi, tôi chạm vào tấm lưng mịn màng của mẹ: “Chị Hạ, con trai chị gần như kiệt sức rồi, không thể chịu đựng được nữa…”

“Thật ra, mẹ cũng hơi mệt…” Mẹ nói, “Nhưng xét đến việc chúng ta hiếm khi quan hệ vào buổi sáng, vừa rồi mẹ không thể kìm lòng được… ừm…”

Tôi thầm nghĩ, may mắn thay, mẹ tôi bây giờ đã ở cái tuổi ngồi bệt dưới đất và hút bụi nhưng thể chất của mẹ không thể theo kịp. Nếu không, tôi thực sự sẽ chết nếu tôi giống như loại phụ nữ trên Internet ngày nào cũng muốn có cô ấy.

Một lúc sau, tôi và mẹ thay quần áo rồi cùng nhau vào bếp làm đồ ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11 Tình bạn đồng hành

Trên thực tế, tôi và mẹ đã ở bên nhau rất nhiều năm và mối quan hệ của chúng tôi cũng giống như những cặp đôi bình thường. Chỉ là mối quan hệ của chúng tôi khác nhau và chúng tôi thích gọi nhau là “mẹ” và “con trai” khi làm tình. Thực sự tôi nghĩ mẹ con tôi rất thích điều này, cảm nhận được niềm vui bị cấm đoán. 

Sau bữa trưa, tôi ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi ngồi nghiêng bên cạnh, cặp đùi tròn của mẹ phủ chiếc quần dài lên chân tôi. Cô ấy vẫn mặc bộ đồ ngủ dài tay, nhưng tôi đã cởi cúc trên ngực, đưa một tay vào hôn và giữ một bên ngực. 

Mẹ tựa vào ngực tôi, cùng tôi xem TV, thỉnh thoảng hôn tôi, bàn luận về cốt truyện và nói về tình yêu. 

Buổi tối, mẹ con tôi ra ngoài ăn một bữa thịnh soạn. Về nhà tắm rửa xong, tôi cởi quần áo của mẹ, bật điều hòa rồi massage cho mẹ. Ban đầu cô ấy để cô ấy nằm trên giường, tôi ngồi lên mông cô ấy để xoa lưng cho cô ấy. Tuy nhiên, vì ngực mẹ to nên khi mẹ nằm sấp, bán cầu não bị ép ra khỏi ngực khiến tôi hơi ngứa ngáy. Một lúc sau, mẹ con tôi quỳ trên giường, chạm vào nhau. Tôi đưa tay ra trước ôm ngực mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa bóp núm vú. 

Tôi rẽ tóc mẹ sang một bên, để lộ phần cổ của mẹ. Tôi hôn và liếm nó một cách tham lam, "Hmm... ừm... con trai... ừm..." Theo cử động của tôi, mẹ tôi khẽ rên lên. 

Con cặc của tôi cũng cứng lên nhưng hơi đau. Dường như cơ thể tôi vẫn chưa hồi phục mà lại là một loại trải nghiệm kích thích khác khi được ép vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Vuốt ve một lúc, tôi cảm thấy có gì đó, "Chị Hạ, chị thế nào rồi? Em muốn vào..."

"Ừm... Con hơi mệt... Sao mẹ không dùng miệng làm điều đó với con..."

“Quên đi, không làm cũng không sao…” Kỳ thực tôi cũng có chút khí chất, không phải lần nào cũng phải làm tình. 

Tôi và mẹ nằm xuống ôm nhau. 

Tôi ôm mẹ và nghĩ thầm, nếu anh trai tôi không đánh thuốc mê mẹ tôi và bố tôi không giao du thì tôi đã không nhân cơ hội này để làm rung động trái tim mẹ tôi. Chính vì hai trong ba người đàn ông trong nhà đã làm tan nát trái tim bà mà tôi mới có thể nổi bật và thực sự sở hữu mẹ mình. 

Trong phân tích cuối cùng, tôi nên cảm ơn họ. Nếu không có sự giúp đỡ của họ, cuối cùng tôi đã không thể kết hôn với mẹ tôi. Nhưng đồng thời, tôi cũng ghét họ và làm tổn thương mẹ tôi. 

Tôi sẽ không bao giờ nói những lời này với mẹ tôi. Tôi nhìn mẹ và sau này sẽ đối xử tốt với mẹ và trân trọng người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng này. 

Sáng ngày cuối cùng, Tingting gửi cho tôi một tin nhắn nói rằng buổi tối cô ấy sẽ về, khoảng mười giờ máy bay sẽ đến, và nhờ tôi đến đón cô ấy. 

Tôi đang ngồi trên sofa vừa gửi tin nhắn vừa nhìn mẹ đang ngồi trên háng tôi, há miệng nuốt con cặc: “Mẹ ơi, tối nay con đi đón con dâu…” Tôi chạm vào tóc mẹ, cảm nhận được sự mềm mại mượt mà giữa các ngón tay. 

"Ừm... ừ... ừ..." Mẹ mơ hồ đáp lại và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Quan hệ bằng miệng được một lúc, mẹ cởi quần, ngồi lên người tôi, đỡ lấy sự cương cứng của tôi: “Thôi… con ơi, nhanh lên và yêu mẹ thật nhiều nhé…”

“Được…” Tôi đáp và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi chợt nhớ đến những âm thanh dâm đãng trong phòng khách. 

Ngày cuối cùng của cuộc ân ái, tôi và mẹ vô cùng phấn khích và tham lam đòi lấy thân xác nhau. Không biết lần sau chúng ta có buông tay như thế này không nữa. Carpe diem là điều quan trọng nhất. Tôi xuất tinh hai lần trong cơ thể mẹ, mẹ tôi cũng hài lòng...

Buổi chiều, tôi đến nhà mẹ chồng, ăn trưa rồi đưa Tingting về nhà cùng con gái. 

Sau khi Đình Đình trở lại, mẹ con tôi trở lại cuộc sống bình thường. Thỉnh thoảng mẹ tôi lại qua, hoặc chúng tôi qua đó tận hưởng cảm giác hưng phấn khi ngoại tình vào ban đêm. 

Một lần nọ, khi mẹ tôi tổ chức sinh nhật lần thứ 50 của mình, bà đã mời một số người thân đến dự tiệc và chúng tôi đã nghỉ ngơi tại nhà bà vào đêm đó. 

Tôi lấy cớ “con gái tránh mặt bố” và ngủ trên ghế sofa, còn Tingting và con gái ngủ trong phòng. 

Hơn mười hai giờ đêm, tôi không nhịn được mà lặng lẽ chạy vào phòng mẹ. Không ngờ mẹ tôi cũng chưa ngủ: “Chị Hạ, chị vẫn chưa ngủ à!”

Tôi cười khúc khích, khéo léo kéo chăn của mẹ rồi chui vào. 

"Tôi biết tối nay anh sẽ tới... Không phải tôi đang đặc biệt chờ đợi anh sao?" Mẹ tôi bị tôi ôm chặt, giận dữ hôn và véo vào eo tôi. 

"Quả nhiên, con tốt hơn mẹ. Làm sao ngươi biết?"

"Khi anh nhìn bộ đồ tôi mặc hôm nay, ánh mắt của anh gần như nuốt chửng tôi. Tôi không biết anh lại sang chảnh như vậy!" Mẹ cười trêu chọc. 

Hôm nay mẹ tôi sinh con. Cô mặc một chiếc sườn xám tương đối nhẹ, khiến dáng người cô thêm đường cong. Nhiều người khen ngợi cô có vóc dáng đẹp như vậy dù đã 50 tuổi. Một số chú thậm chí còn liếc nhìn mẹ tôi một cách vô thức. 

Tôi không còn là cậu bé hay ghen như trước nữa. Tôi nghĩ rằng bạn chỉ có thể nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy và trở về vòng tay của tôi vào ban đêm. 

"Mẹ ơi, điều đó không phải chứng tỏ mẹ rất quyến rũ sao? Sau bao nhiêu năm, mẹ vẫn rất hấp dẫn con!" Tôi vừa nói vừa không ngừng lao vào vòng tay của mẹ mà leo lên núi. 

"Hmm... ừm..." Một giọng nói trầm dần dần vang lên trong phòng. Tôi sợ hai mẹ con nhà bên cạnh sẽ thức giấc vào ban đêm nên tôi nói với mẹ: “Chị Hạ, chúng ta chiến đấu nhanh lên nhé…”

Mẹ tôi cũng biết sự lo lắng của tôi, nói đùa: “Con khốn nạn này, con vừa táo bạo vừa ngây thơ, sao không vào nhanh đi…”

"Mẹ ơi, con muốn mẹ mặc sườn xám vào ban ngày..."

"Huahua nhiều ruột như vậy, nhanh lên phiền toái lắm. Đợi đã..." Nói xong, mẹ nhẹ nhàng bước ra ngoài. Khi quay lại, cô đã thay bộ sườn xám như ngày nào. 

May mắn thay, quần áo bị ném vào máy giặt vẫn chưa được giặt nên tôi có thể ngắm nhìn chúng. 

Không kiểm soát được nội y, ngực mẹ có phần hơi chảy xệ nhưng tổng thể vóc dáng vẫn rất đầy đặn và quyến rũ. Sườn xám khiến ngực và mông của mẹ lộ rõ ​​hơn. 

Tôi vui mừng ôm lấy mẹ và nói: “Chị Hạ, chị thật xinh đẹp…”

“Đừng lắm mồm nữa… nhanh lên… đừng để Đình Đình phát hiện…” Mẹ vỗ nhẹ tôi, bảo mẹ nằm xuống. Tôi mở viền sườn xám của mẹ và thấy mẹ tôi đã cởi quần lót của mẹ ra. Bên trong bãi cỏ xanh tươi, môi âm hộ ẩm ướt của cô đang lên xuống theo hơi thở của cô. Tôi tranh thủ lấy con cặc của mình ra và cọ xát nó vào lỗ của mẹ tôi vài lần. Nó dần trở nên cứng và từ từ đẩy vào âm đạo của cô. 

Để tránh đánh thức họ dậy, tôi và mẹ chỉ có thể hạ giọng và thốt ra một tiếng "ừm...ah..." buồn tẻ. Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ, nhìn bộ ngực lớn bọc trong sườn xám đung đưa, hình thêu trên sườn xám cũng gợn sóng. Cặp đùi trắng như tuyết và chiếc sườn xám sáng màu tạo thành một tông màu tương phản. Kết hợp với giọng nói đè nén của mẹ tôi, nó thực sự sống động và thơm tho. 

Tôi ôm mẹ, thở hổn hển bên tai mẹ, đè nén giọng nói: "Chị Hạ, chị mặc sườn xám nhìn đẹp quá... ừm... còn kích thích hơn cả đồ lót gợi cảm..."

Người mẹ há hốc mồm nói: “Con khốn nạn này, ôi… con nói nhiều quá… nhanh lên… đừng để bị phát hiện… ôi…”

Tôi lao động cật lực bên trong cơ thể mẹ, đưa từng cú vuốt ve vào điểm sâu nhất, ngay cửa vào tử cung, mang đến cho chúng tôi những trải nghiệm tột cùng. Sau khi đút vài phút, tôi nói với mẹ: “Chị Hạ, con chưa muốn xuất tinh, mẹ có muốn kích thích chút không?”

"Chà... vẫn chưa thú vị lắm... kẻ xấu... ừm... con ngoan, con trai có cu to... mẹ kiếp... cứng... ôi..." Để khiến tôi xuất tinh nhanh hơn, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc dựa vào tôi và thốt ra những lời tục tĩu trong cổ họng. 

Tôi nghe tiếng rên rỉ chuyển động của cô ấy, nhịp nhàng chạm vào âm đạo của cô ấy, nhấc đùi cô ấy lên vai tôi, đỡ giường, trịnh trọng nhìn mẹ tôi: “Chị Hạ, nhìn em…”

"Ừm... tiểu tử..." Mẹ cắn môi, mặt đỏ bừng, tóc bết vào mặt và trán, trong mắt tràn đầy xuân, "Con... nhanh lên... mẹ kiếp... ừm..."

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của mẹ, tôi bước xuống đất, dùng sức đánh mẹ mạnh hơn nữa, "A... con trai... con cặc to mạnh quá... ôi... ôi... đụ mẹ sướng quá..." Mẹ tôi cũng buông tư thế và hét lên để chúng tôi kết thúc càng sớm càng tốt.

Tôi dang rộng đùi và ôm mẹ thật chặt. Con cặc của tôi không còn đút vào đưa ra nữa mà ép vào thành tử cung rồi nghiến mạnh vào bên trong, mang lại cho tôi và mẹ tôi sự khoái cảm tột cùng. 

"Ừm... Chị Hạ... em cảm thấy có chút..."

"Thằng bé hư... mau ra cho tôi nhanh... ừm... tôi muốn... ra cho mẹ tôi... con hư của tôi..."

"Hmm..." Tôi tăng tốc như điên và dùng sức lực cuối cùng trong cơ thể để chạy nước rút. Một lúc sau, eo tôi tê cứng. Tôi không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch lớn lao thẳng vào bụng mẹ tôi. 

"A...Mẹ...xuất tinh..."

"Nóng quá...con trai...ôi..."

Tôi và mẹ đều đạt đến cao trào. Sau khi làm tình, con gà dính đầy dịch tình vẫn được làm sạch trong miệng gà mẹ. Để đề phòng Đình Đình và con gái cô ấy đột ngột ra ngoài, chúng tôi vào phòng tắm riêng để dọn dẹp.

Ngày tháng trôi qua thật chậm, chẳng bao lâu con gái tôi đã vào tiểu học. Tôi 31 tuổi và mẹ tôi 51 tuổi.

Sau khi bố mẹ tôi ly hôn, mẹ sống với chúng tôi mà không bị áp lực công việc. Con gái tôi cũng có bố mẹ chồng giúp chăm sóc. Đôi khi cô ấy còn lên giường với tôi và quan hệ tình dục. Tâm hồn cô ấy còn trẻ nên tự nhiên trông cô ấy không hề già.

Mẹ tôi cũng rất chú trọng đến việc bảo trì. Ngoài ra, cô còn là một mỹ nhân khi còn trẻ. Giờ đây cô đã là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, toát lên vẻ rạng ngời của tình mẫu tử trưởng thành. Tôi nghĩ đây chính là điều thu hút tôi đến với mẹ. Nhiều người đàn ông mắc chứng phức cảm Oedipus, và tôi thật may mắn khi được ở bên mẹ. 

Mẹ tôi thường múa vuông với các cô trong xóm, đi du lịch khi không có việc gì làm. 

Một số chú còn độc thân luôn hỏi mẹ tôi về chủ đề tình yêu vào lúc chạng vạng, nhưng bà luôn khéo léo né tránh. 

Không ai có thể ngờ rằng người mẹ, một người phụ nữ dịu dàng, xinh đẹp lại có thể hòa hợp hoàn hảo với con trai mình. 

Mỗi khi tôi và mẹ bước vào cộng đồng, những người khác sẽ luôn ghen tị với gia đình chúng tôi. Con trai chúng tôi có sự nghiệp thành công và mẹ chúng tôi rất chu đáo. Chỉ có chúng ta mới có thể bày tỏ tình cảm của mình bằng ánh mắt, đôi môi và cơ thể khi người khác không nhìn thấy được. 

Sau khi con gái tôi vào tiểu học, điểm của nó khá tốt và thông minh, điều đó khiến chúng tôi bớt lo lắng rất nhiều. 

Văn phòng chi nhánh cũng đi đúng hướng và dần dần bắt đầu bận rộn. 

Đôi khi tôi bận đến mức không về nhà hai, ba ngày. Buổi tối, tôi nhờ Đình Đình hoặc mẹ mang quần áo cho tôi để thay, tôi chỉ cần lau bằng nước lạnh trong nhà vệ sinh của công ty. 

Tingting và mẹ tôi luôn trêu chọc tôi về việc trở thành lãnh đạo công ty khó đến mức nào. Thực ra, tôi nghĩ đến áp lực nuôi ba người phụ nữ nên tôi phải vất vả. 

Kết quả là tôi và gia đình dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách hơn. Thường khi tôi về thì họ đã ngủ rồi, tôi đến công ty trước khi họ thức dậy.

Nhiều khi bận quá không có thời gian ăn nên tôi gọi mang về. Sau khi mẹ tôi và Tingting phát hiện ra, về cơ bản họ đã nấu ăn ở nhà và yêu cầu tôi mang hoặc giao cho tôi để đảm bảo dinh dưỡng cho tôi. 

Một đêm nọ, tôi cũng đang làm thêm giờ và dự kiến ​​về nhà rất muộn nên tôi đã gửi tin nhắn cho Đình Đình nói rằng tôi sẽ về nhà rất muộn và để họ ngủ trước trong khi tôi tiếp tục nhìn vào máy tính và sắp xếp công việc của mình. 

Khoảng tám giờ, mẹ tôi nhắn tin: “Đi làm về con có về không?” 』

“Vẫn chưa, ở công ty có rất nhiều việc, tôi phải tăng ca.”

“Anh phải làm thêm giờ muộn thế này, hãy bảo trọng bản thân nhé.”

"Tôi biết, quý cô xinh đẹp, không phải lúc nào cũng thế này sao? 』

"Có cái gì muốn ăn không?" Mẹ đã làm nó cho con và mang nó tới đây.』

"Quên đi, đừng lo lắng..." Trước khi gõ xong, tôi đã xóa nó. Tôi nhìn công ty trống rỗng ngoài cửa, nghĩ đến ý tưởng ban đầu của mình, đột nhiên cảm thấy có chút ngứa ngáy, liền gõ: "Lấy một ít đi, cảm ơn mẹ đã vất vả."

"Sao con trai tôi khổ thế nhỉ? Hãy chờ đợi."

Hơn chín giờ, mẹ tôi bưng hộp cơm đến: “Công ty của con xong việc rồi, chỉ còn lại con…” Bước vào phòng làm việc của tôi, mẹ tôi nói đùa: “Sếp lớn vất vả rồi…”

Tôi đứng dậy ôm mẹ: “Ừ, ở nhà có ba người phụ nữ phải nuôi. Áp lực lắm đấy..."

"Hừ, ai muốn ngươi ủng hộ ta? Ăn nhanh đi, đừng để bụng đói…” Mẹ vỗ vỗ tôi giục tôi ăn.

"Ồ... món thịt kho mà con thích nhất vẫn là mẹ à, mẹ biết con mà... ừm... ngon quá..."

“Ăn từ từ thôi, có nhiều lắm…” Mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi. Có lẽ sự hài lòng của mỗi đứa con là niềm an ủi lớn lao đối với mẹ.

Tôi đang ngấu nghiến đồ ăn ở đây, mẹ tôi bước đến bên cửa sổ lớn kiểu Pháp và nói: “Ban ngày tôi thường đến đây, nhưng hôm nay tôi ngắm cảnh ở đây vào ban đêm, cũng không tệ…”

"Ừm... đúng vậy, ta cố ý chọn nơi này... Phong cảnh khá tốt, hơn nữa kính cũng được chế tạo đặc biệt, cho nên chỉ có thể từ bên trong nhìn ra bên ngoài." Tôi nói một cách mơ hồ trong khi đang nhai một miếng thức ăn.

Mẹ tôi nhìn bộ dáng của tôi mà bật cười: “Hồi nhỏ con đã như thế này. Con ngấu nghiến đồ ăn và không ai tranh giành với con…” Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác dệt kim sáng màu, bên trong là áo sơ mi đáy màu xám, bên trong là một chiếc váy dệt kim ôm sát màu tối, để lộ nửa bắp chân. Bộ váy đơn giản, kết hợp với dáng người bụ bẫm của mẹ tôi đã tạo cho mẹ nét đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi nhanh chóng ăn xong bữa khuya của mẹ với tình yêu, bước tới ôm mẹ tôi: “Chị Hạ, đồ ăn chị nấu ngon quá…”

“Đồ ăn mẹ nấu không bao giờ ngon đâu…” Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy một tờ giấy ra lau vết cặn trên miệng tôi.

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đã ăn xong đồ mẹ nấu rồi, bây giờ con muốn ăn đồ mẹ nấu…”

Mẹ tôi đỏ mặt, nhìn tôi cười: “Con no quá, ấm áp và dâm đãng quá… Sao con không về nhà nhanh đi…”

Tôi trìu mến nhìn mẹ: “Chị Hạ, giống như em đang làm chuyện đó với chị vậy…”

"À? Đây... chúng ta nên làm gì đây? Cửa sổ nhà bạn đang mở rộng..."

"Không phải tôi đã nói với em rồi, em không thể nhìn vào qua cửa sổ này sao, chị Hạ... một mỹ nhân tuyệt vời... một người mẹ tốt..."

Trong lúc mẹ đang do dự, tay tôi bắt đầu di chuyển từ trong bụng mẹ lên phía trên, từ từ trèo lên đến chỗ bầu bĩnh của mẹ và bắt đầu vuốt ve mẹ.

"Ồ... tên khốn kiếp... ngươi thật sự... đi đóng cửa lại!"

"Được rồi!"

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã ngồi lên bàn của tôi. Mẹ đã cởi áo khoác và vén áo sơ mi phía dưới lên, để lộ bộ ngực lớn của mẹ tôi được bọc trong chiếc áo lót trơn. Một khe hở sâu ở giữa dưới sự nhào nặn của một bàn tay lớn biến thành những đường cong khác nhau, khiến người ta muốn vùi đầu vào đó và nếm thử mùi thơm của nó. 

Tôi cũng di chuyển chiếc váy lên phía trên đùi. Tôi ấn nó vào giữa đùi mẹ, tay còn lại chạm vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ, dần dần tấn công vào mông mẹ. 

Tôi cúi đầu hôn mẹ thật sâu. Lưỡi của chúng tôi tiến vào miệng nhau, hút lấy dịch cơ thể, đan xen và vương vấn. 

"Ừm... ừm..." Một tiếng rên khe khẽ vang lên, thân thể mẹ tôi dần dần vặn vẹo, hai tay vuốt ve lưng tôi. 

Tôi hôn lên cổ mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Chị Hạ, con nhớ miệng chị…”

"Chà... đồ khốn kiếp..." Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi một cách nũng nịu. Cô ấy rời khỏi bàn và để tôi dựa vào bàn và từ từ ngồi xổm xuống. "Ồ, suýt nữa quên mất. Cả ngày nay tôi chưa tắm cho em."

Mẹ yêu thích sự sạch sẽ không hề thay đổi, nhưng người đàn ông đã một ngày không tắm, mùi hôi ở dưới đó quả thực đôi khi khó chịu. 

Mẹ cởi quần tôi, để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi, lấy cốc nước lau cho tôi một lúc. Dù có vài vết chai nhưng bàn tay mẹ vẫn rất nhẹ nhàng khiến tôi thấy dễ chịu, cặc tôi càng ứ máu. 

“Con nhỏ này, mẹ ăn thịt con ngay…” Mẹ tôi trêu chọc, ngậm cặc tôi vào miệng. 

“Hmm…” Tôi thoải mái ngân nga, tận hưởng tiếng mẹ đẻ. Nói thật mấy năm nay âm đạo của mẹ tôi không còn căng nữa mà hơi lỏng ra một chút. Đôi khi trải nghiệm tình dục không bằng miệng của mẹ. Nhưng những điều này tôi không thể nói với mẹ tôi, nếu không mẹ sẽ cho rằng tôi không thích mẹ. 

Đâm vào một lúc, tôi nhìn về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, "Chị Hạ, em muốn đụ chị trong gương..."

"Tôi sẽ chết mất, tên khốn nhỏ...nếu có ai nhìn thấy tôi...ồ..."

“Không sao đâu mẹ, con đã thử rồi, nhưng bề ngoài mẹ không thấy được…” Tôi tiếp tục động viên. 

"Con khốn nạn này, mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi... Thật sự là..." Mẹ tôi không thể cưỡng lại được, đành phải cùng tôi đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bám vào khung cửa sổ, chọc vào mông và âm hộ dính đầy dịch tình của nó, quay đầu về phía tôi nói: "Đồ khốn, tôi rơi vào tay ông rồi..."

“Này, chị Hạ thân mến, đã quá muộn để làm tổn thương chị rồi…” Tôi cười xấu xa, tìm thấy cái lỗ và đâm thẳng xuống đáy. 

“A…” Mẹ tôi bị tôi làm mất cảnh giác: “Con nhỏ này, ta muốn đâm chết mẹ con…”

"Chị Hạ, em không nhịn được, em đã muốn làm việc này từ lâu rồi!" Tôi trở nên phấn khích, ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ và bắt đầu đẩy. 

“Ôi… ôi… sâu quá… à…” Chẳng bao lâu sau, những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi vang lên, bám vào cặp đùi tròn và săn chắc. Sau lưng mẹ, tôi như một hiệp sĩ dũng mãnh, cưỡi lên cặp mông to đầy gợi cảm của mẹ và chìm sâu vào đó, hát cho thỏa lòng. 

"A...Mẹ...thú vị quá..."Không có áo ngực, bộ ngực của mẹ lắc lư qua lại trong gương. Cô nghiêng người khiến ngực càng to hơn. 

Mẹ có lúc cúi đầu, cắn môi nức nở vài tiếng, có khi lại ngẩng đầu nhìn tôi trong gương, mặt đỏ bừng, vẻ mặt đầy khao khát đã truyền cảm hứng cho tôi. 

“Mẹ ơi, dưới đó có đèn, thú vị quá phải không…” Phía dưới tòa nhà văn phòng khác có ánh đèn từ những tòa nhà khác, qua ánh đèn trên đường có thể mơ hồ nhìn thấy một vài người đi bộ. Màn đêm yên tĩnh bên ngoài tòa nhà tương phản rõ rệt với nỗi khao khát bên trong tòa nhà. Loại khung cảnh kết hợp giữa công chúng và không gian trong nhà làm tôi phấn khích nhất...

"Ừm... tiểu tử này... trong lòng ta... tràn đầy cảm xúc... ôi... sâu sắc quá... con trai... ôi..."

Tôi ôm lấy ngực mẹ, xoa mạnh vào mông và lắng nghe tiếng rên rỉ mùa xuân của mẹ, điều đó mang lại cho tôi sự thích thú cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Mẹ ơi, chúng ta đang làm gì vậy... ôi..."

"Chà... chúng tôi đang quan hệ, con trai chúng tôi đang đụ mẹ nó, à... nó đang đụ mẹ nó... ôi... đụ mẹ nó... con trai, con trai có con cu to... à..." Mẹ vừa nghe tôi hỏi đang làm gì thì mẹ biết phải trả lời tôi như thế nào. 

Sau bao nhiêu năm quan hệ, mẹ tôi biết điều khiến tôi thích thú nhất là những lời nói dâm ô, khiêu dâm, đặc biệt là lời nói loạn luân giữa mẹ con thốt ra từ miệng bà khiến tôi có cảm giác thích thú chinh phục. Mẹ tôi cũng dần thích thú với phương pháp này, giúp chúng tôi có trải nghiệm tốt hơn và đạt cực khoái khi quan hệ. 

"Mẹ ơi, chúng ta có thể làm tình ở đâu..."

"Trong... trong... văn phòng của con trai tôi... làm tình trước kính... à... con trai... thoải mái quá... Mẹ thấy thoải mái quá... ôi..." Mẹ tôi hợp tác với tôi, phát ra những âm thanh ngày càng dâm dục. Thân thể và tâm trí của một người phụ nữ trưởng thành đặc biệt dễ dàng buông bỏ, nhất là nếu đó là điều cấm kỵ như vậy. 

"Mẹ... mẹ thật nghịch ngợm...con yêu mẹ nhiều lắm...ừm..."

"Địt mẹ...con khốn nạn...Mẹ muốn...đụ mẹ...con cặc to của con trai...thật sướng quá...ôi! ồ..." Trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, hai mẹ con đang ân ái một cách dâm đãng, nhưng người bên ngoài qua kính một chiều chẳng biết gì cả...

Đâm một lúc, tôi dường như càng can đảm hơn, tôi lại bảo mẹ ngồi xuống bàn. Chúng tôi ôm nhau mặt đối mặt, chân mẹ vòng qua eo tôi nâng cao vị trí âm đạo cho chúng tôi thuận tiện hơn. 

Mẹ tôi mồ hôi đầm đìa, tóc bết vào mặt, nhìn tôi với vẻ mặt nũng nịu: “Con thực sự khiến mẹ vui đến chết mất…con nhỏ…”

“Mẹ ơi, mẹ cũng làm con vui lắm… Mẹ hơn 50 rồi mà dáng người vẫn đẹp như vậy… Lần nào con cũng không thể dừng lại…” Thân hình của mẹ chắc chắn không thể so sánh với một người phụ nữ ở độ tuổi hai mươi ba mươi, nhưng ở tuổi của mẹ, bụng không nhiều mỡ, ngực chảy xệ nhưng vẫn đầy đặn, mông đầy đặn nhưng có phần xệ xuống, cộng với vẻ ngoài ưa nhìn của mẹ, đã có thể hạ gục rất nhiều phụ nữ ở độ tuổi này. Một người phụ nữ trưởng thành có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, không thể so sánh với phụ nữ ở các độ tuổi khác. 

"Con trai tôi được dưỡng ẩm tốt...Tôi đã quan hệ với bạn rất nhiều năm...Tôi cảm thấy thoải mái...cơ thể của tôi tự nhiên không đến nỗi tệ lắm...à..." bà mẹ cười nói, "Mẹ không thể chán con cặc to lớn của con trai mình."

Lời nói của mẹ khiến tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và đâm vào cơ thể mẹ nhanh nhất có thể, "Ôi... chị Hạ, chị thật là quyến rũ... Con muốn đụ chị thật tốt..."

"A...Con ơi, mẹ đến đụ con trai mẹ...khóc...Mẹ muốn...xuất tinh cho mẹ nhanh...con ngoan...ah..." Mẹ cũng ôm chặt tôi, thở mạnh vào tai tôi, động viên. 

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy tê dại, "Mẹ... con sắp xuất tinh rồi, Thu Hà... Con yêu mẹ... à... Mẹ!"

"Chồng... Tiểu Thiên... xuất tinh cho mẹ... xuất tinh vào... ôi..." Theo tiếng kèn thúc đẩy của mẹ, cửa tinh dịch của tôi mở rộng, một lượng lớn tích tụ mấy ngày qua xông vào lỗ thịt của tôi, giải phóng tín hiệu lên đỉnh. 

“Mẹ cũng ở đây…Con…hay quá…mọi người vào đi…” Mẹ tôi cũng lên đến đỉnh điểm, ôm tôi thật chặt. Hai mẹ con nối tiếp nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Một lúc sau, tôi ngồi lên ghế, mẹ quỳ trên háng tôi để làm sạch cặc cho tôi. Cô ấy cầm một chiếc khăn giấy trong một tay và đặt nó lên lỗ âm đạo để ngăn tinh dịch của tôi rơi xuống đất. 

Tôi sờ đầu mẹ, nhìn dáng vẻ của mẹ rồi thở dài: “Chị Hạ, em không biết con có thể làm tình với chị được bao lâu nữa…” Tôi bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ vào năm cuối trung học. Chớp mắt đã mười sáu, mười bảy năm rồi. 

Ngay từ đầu, vóc dáng của mẹ tôi cho đến nay không hề có chút mỡ thừa nào, nhưng năm tháng không tránh khỏi để lại dấu vết trên cơ thể mẹ. Tôi chợt thấy hơi buồn. Tôi không biết đó là thời gian hiền triết sau khi xuất tinh hay tôi thực sự cảm thấy bất lực khi mẹ tôi già đi. 

“Sao vậy, làm tình với mẹ rồi mà vẫn thấy buồn à?” Làm sạch cặc xong, mẹ lau miệng, mặc quần lót vào rồi ngồi lên đùi tôi, “Con sợ mẹ không thể đi cùng con à…”

Tôi ôm mẹ, vén áo mẹ lên, áp vào ngực mẹ: “Con chỉ chợt cảm thấy bao năm tháng giữa con và mẹ đã trôi qua trong chớp mắt… Con không muốn buông tay…”

Vuốt đầu tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con trai ngốc nghếch, ai rồi cũng sẽ già, mẹ cũng sẽ như vậy. Bao năm qua, con đã khiến mẹ không còn cô đơn nữa và có chỗ dựa trong lòng. Mẹ đã rất hài lòng rồi”. Mẹ nhìn tôi đầy cảm động và nói đùa: “Nếu mẹ không làm được gì nữa thì mẹ vẫn còn miệng và tay, để luôn có thể giúp đỡ con trai…”

Tôi nhìn vẻ mặt lạc quan của mẹ, có chút cảm động: “Mẹ... con yêu mẹ…”

"Anh cũng yêu em...con trai..."

Công việc không thể tiếp tục được nữa nên tôi nán lại với mẹ một lúc và chuẩn bị tiễn mẹ về. 

Sau khi chúng tôi được đưa xuống tầng dưới, tôi nắm tay mẹ vào trong xe và nói: "Mẹ ơi, hôm nay con không muốn về. Con muốn ngủ với mẹ."

Mẹ tôi nhéo mặt tôi, trìu mến nói: "Tiểu hỗn đản, có thể đi cùng ta, ta rất vui mừng. Đừng bỏ bê vợ thật của ngươi."

"Mẹ biết ở nhà một mình bất lực như thế nào, ít nhất hiện tại mẹ cũng đã vượt qua rồi. Đình Đình còn nhỏ, đừng để mẹ lo lắng. Mau về ngoan ngoãn đi... Chỉ cần thỉnh thoảng con đến gặp mẹ, mẹ sẽ hài lòng..."

Mẹ tôi nói vậy nên tôi chỉ có thể đồng ý. Chúng tôi lại hôn cô ấy ở hành lang rồi lái xe về nhà.

Khi cô về đến nhà thì đã gần mười hai giờ, TV vẫn mở. Đình Đình dụi mắt trên ghế sofa: “Anh yêu, anh về rồi…”

“Sao cậu không quay về phòng và ngủ đi?” Tôi đi xuống ôm Đình Đình: “Đừng để bị cảm lạnh.”

"Cái này không phải đang chờ ngươi sao? Mau đi tắm đi, con gái ta ngủ rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi..."

Yêu Đình Đình một lúc, sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô lên giường cùng hai mẹ con ngủ thiếp đi.

Sau khi sống xa mẹ, không phải lúc nào tôi cũng có thể đến chỗ mẹ. Tôi cũng phải đến chỗ mẹ chồng. Ngoài ra, tôi luôn có cuộc sống riêng của mình. Tingting và con gái tôi cũng cần sự bầu bạn của tôi. Mẹ tôi nói đúng. Ai cũng có người đi cùng. Cô không muốn sự bất hạnh của mình xảy ra lần nữa. Chuyện gì đã xảy ra với Tingting, mẹ tôi cũng tìm được cảm giác thân thuộc trong môi trường khác và có được cảm giác hạnh phúc cho riêng mình nên tôi và mẹ đã quan tâm nhau nhiều hơn. Dù không còn thân thiết nhưng mối quan hệ của chúng tôi vượt qua mẹ con và tình yêu, chỉ tồn tại trong trái tim nhau. 

Thỉnh thoảng khi về nhà mẹ, sau khi Đình Đình và con gái đã ngủ say, tôi nằm trên ghế sofa trong phòng khách, lặng lẽ đợi mẹ về, mặc bộ đồ ngủ gợi cảm mới mua, quỳ trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi, hoặc nhảy vội vàng cho tôi một điệu nhảy vuông mới học được, hoặc một điệu nhảy mà mẹ học trên mạng. 

Sở dĩ “nhảy vội” là vì mỗi lần mẹ múa vuông cho tôi xem, mẹ chỉ mặc đồ ngủ, bộ ngực to không có áo lót luôn nhảy lên nhảy nhót, núm vú cương cứng trông càng như sắp lòi ra dưới lớp áo ngủ đơn giản. Tôi không thể kìm được chỉ sau vài cái nhìn.

Ham muốn của tôi càng được khơi dậy trong điệu nhảy gợi tình. Thân hình bụ bẫm đầy khí chất của một người phụ nữ trưởng thành đang vặn vẹo trước mặt tôi. Tay tôi từ từ di chuyển từ cổ xuống ngực, ngón tay nhẹ nhàng vẽ vài vòng tròn trên quầng vú. Sau đó, họ từ từ vuốt xuống bụng và chạm vào gốc đùi. Cặp đùi tròn trịa được ép thành hình chữ Y. Cô cắn nhẹ môi rồi tinh nghịch liếm môi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt tràn đầy mùa xuân. Một người mẹ trưởng thành xinh đẹp như vậy có thể tồn tại được bao lâu? ! 

Lúc này, tôi sẽ ôm mẹ, hôn, chạm và nhào nặn mẹ một cách ngẫu nhiên, sau đó để mẹ ngồi lên người tôi, nằm trên ghế sofa, đỡ bàn ăn và để con cặc cứng ngắc của tôi lao vào âm đạo của mẹ, hoàn thành cuộc giao hợp thân mật giữa mẹ và con trai. 

Lúc này, mẹ tôi luôn hạ giọng, thở hổn hển, gọi “con trai, chồng con, đồ khốn nạn” và “đụ mẹ đi, khó chịu quá” và những lời tục tĩu khác. Tôi cũng hợp tác với mẹ, bám vào tai mẹ, nằm ngửa, ôm cái mông béo của mẹ, đẩy, đẩy, trút hơi.

Tôi yêu mẹ không chỉ vì mối quan hệ huyết thống mà còn vì mối quan hệ thân thiết của chúng tôi. Điều thu hút tôi nhất là sự quyến rũ, quyến rũ và đam mê mà mẹ tôi toát ra khi ở giữa giường, khi quan hệ và trêu chọc. Cô ấy chỉ thể hiện sự quyến rũ, quyến rũ và đam mê của mình với tôi. Tuy nhiên, lúc bình thường hoặc sau khi quan hệ, nàng sẽ về bên mẹ, dịu dàng như nước, đoan trang và xinh đẹp.

Tôi không thể ngừng nghiện hai khía cạnh này của mẹ. Tôi nghĩ đây chính là lý do tại sao tôi và mẹ quan hệ được lâu như vậy mà vẫn đam mê như vậy.

Mẹ tôi cũng hiểu rất rõ suy nghĩ của tôi. Tôi thích làm tình với cô ấy ở những cảnh khác nhau, và tôi thích những cảnh tôi lộ diện nhưng không bị người khác nhìn thấy. 

Ví dụ, một đêm mùa đông, tôi đi xem phim với họ. Mẹ con tôi ngồi hai bên tôi, Đình Đình ngồi bên con gái tôi. 

Máy điều hòa trong rạp hơi cao nên mẹ con tôi cởi áo khoác ra và khoác lên chân. Đang xem được nửa phim, tôi cảm thấy một bàn tay chạm vào giữa hai đùi mình. Không cần suy nghĩ thì đó chắc chắn là mẹ tôi. 

Sau khi liếc nhìn nhau, mẹ tôi từ từ cởi khóa quần của tôi, tôi vén vạt áo lên để chừa một khoảng trống, kẻo mẹ con tôi sẽ chú ý nếu tôi làm quá lớn.

Tay anh nhanh chóng thò vào trong quần lót của tôi. May mắn thay, máy điều hòa bật khá cao, nếu không tôi đã run rẩy vì bàn tay lạnh buốt của mẹ. 

Mẹ tôi chăm chú xem phim nhưng lại cầm con cặc của tôi trong tay và vuốt ve nhẹ nhàng. Móng tay và đầu ngón tay của cô ấy thỉnh thoảng lại gãi vào rãnh và quy đầu, điều này mang đến cho tôi những làn sóng kích thích. Tuy nhiên, tôi không có ý định xem phim mà cứ nhìn Tingting và con gái bằng tầm nhìn ngoại vi, giữ bình tĩnh. 

Những làn sóng khoái cảm lan từ cặc đến não tôi. Tôi nhìn hai mẹ con đang chăm chú mà lòng ham muốn. Tôi đưa tay trái luồn vào trong áo khoác của mẹ, kéo quần áo bên trong ra rồi tấn công vào ngực mẹ. 

Mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi, vén áo lên che vùng dưới cổ, tay còn lại cùng tôi kéo áo ngực xuống, để lộ núm vú và bầu ngực. 

Bàn tay tôi thò lên dưới vạt áo của mẹ, giữa hai ngón tay tôi véo vào núm vú, véo vào thịt vú. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

Thủ dâm được một lúc, tôi và mẹ đều thở hổn hển, nhưng không dám đi quá xa nên tôi vỗ nhẹ vào đùi mẹ, mẹ từ từ rút tay ra thì thầm vào tai tôi: “Mẹ muốn serum làm đẹp của con trai mẹ…”

Mẹ tôi từng nói đùa rằng tinh dịch của tôi chính là huyết thanh làm đẹp của bà, giúp bà trẻ ra hơn. 

Sau khi nghe điều này, con cặc của tôi càng căng cứng hơn, nhưng tình hình không ổn. 

Tôi nảy ra một ý, nghĩ mùa đông ban đêm không có nhiều người nên chỉ nói vào tai mẹ “phòng mẹ và con”, mẹ nhẹ nhàng gật đầu với tôi. 

Sau khi xem phim, tôi và mẹ dùng nhà vệ sinh trong trung tâm thương mại với lý do nhà vệ sinh trong rạp quá đông.

Đến cửa nhà vệ sinh, tôi bảo mẹ giữ túi xách của tôi chờ Đình Đình và con gái đi trước. Trên thực tế, tôi đang đợi làn sóng người đầu tiên khi có nhiều người hơn. 

Khi họ bước ra, tôi và mẹ đều nói sẽ vào phòng cỡ Queen nên chúng tôi rẽ vào hành lang và chạy vào phòng mẹ con khi xung quanh không có ai. 

Vừa bước vào, tôi và mẹ đã ôm nhau và bắt đầu hôn nhau say đắm. Thời gian thật vội vàng. Chỉ sau vài nụ hôn, tôi đã rút cặc của mình ra. Quần của mẹ tôi tụt đến tận đùi, tôi có thể dễ dàng xuyên vào mẹ từ phía sau. 

Trong tiết trời mùa đông, ngay khi bước vào âm đạo tôi đã thấy ấm áp như mùa xuân. Tôi dùng hết sức đẩy nó về phía mẹ. Mẹ tôi bịt miệng lại để tránh hét lên. Chỉ trong vòng vài phút, mẹ tôi đã lên đỉnh. "Mẹ... Con cũng sắp xuất tinh. Mẹ không muốn xuất tinh à... Con sắp xuất tinh vào miệng mẹ à..."

Mẹ tôi quay đầu lại và trợn mắt nhìn tôi một cách đầy khiêu khích. Cô lập tức ngồi xổm xuống và ngậm con cặc sắp phun trào vào miệng. Cô ấy liên tục bóp và trêu chọc nó bằng lưỡi và miệng của tôi. Ngay sau đó tôi đã cho cô ấy ăn món “ăn vặt đêm khuya” với hàm lượng protein cực cao. 

Chưa đầy mười phút, tôi và mẹ đã giải quyết, dọn dẹp gọn gàng tình hình. May mắn thay, không có ai xung quanh. Đúng là “bạn không quan tâm khi nào ham muốn tình dục của mình nảy sinh, nhưng bạn lại ngại làm bất cứ điều gì sau khi bày tỏ cảm xúc của mình”. 

Một lần khác, tôi đi du lịch cùng họ. Vì đường xa và tôi không muốn lái xe nên tất cả chúng tôi đều đi xe buýt.

Không hiểu sao hôm đó con gái tôi nhất quyết đòi ngồi cùng Đình Đình. Lúc đó, con gái tôi gần 9 tuổi, cao hơn 1,3 mét. Bà mua hết vé nên tôi và mẹ chỉ được ngồi cùng nhau. Mẹ và con gái ngồi cạnh nhau.

Chỗ ngồi của chúng tôi cạnh nhau. Lên xe không lâu, cả hai mẹ con đều ngủ say. Chỉ còn lại tôi và mẹ lặng lẽ đưa tay vuốt ve vùng kín của nhau, trêu chọc nhau. 

Lái xe một lúc, tôi thấy định vị dẫn đường cho thấy một đường hầm dài, tôi biết cơ hội đã đến. Thực ra, tôi luôn quan tâm đến những đường hầm trên đường đi, chỉ vì phấn khích. 

Sau khi chắc chắn rằng hầu hết những người xung quanh đã ngủ, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta gần đến đường hầm rồi…”

Mẹ tôi nhéo eo tôi nói: “Con nhỏ này, dám giỡn mặt với mẹ con…”

Vừa bước vào đường hầm, tôi kéo cạp quần xuống, để lộ con cặc có phần cương cứng của mình. Mẹ tôi vội cúi đầu xuống. Để tránh việc quan hệ tình dục bằng miệng quá ồn ào, mẹ tôi chu đáo không kìm lại mà mút mà dùng họng thật sâu, để miệng bóp cặc tôi mạnh đến tận mây. 

Sau khi quan hệ bằng miệng một thời gian, tôi cảm thấy mình gần như đã xuất tinh, nhưng thực tế nó gần như vậy. Tôi vỗ nhẹ vào mẹ, nhẹ nhàng nói: “Chị Hạ, chúng ta ra ngoài sớm thôi… chúng ta hãy làm gì đó thú vị đi…”

Mẹ tôi nói vào tai tôi: “Con trai có cặc to… Xuất tinh cho mẹ… Con muốn ăn tinh dịch của con trai mẹ… Mmm… Mmm… Bố… Con muốn…”

Tôi không ngờ lần đầu tiên mẹ tôi gọi tôi là “Bố”. Sự cởi mở của người phụ nữ trưởng thành thực sự làm tôi phấn khích. Tôi đặt một lực nhỏ lên cổ mẹ, mẹ lập tức cúi đầu ngậm cặc tôi lại vào miệng, càng siết chặt hơn. Một lúc sau, tôi trút hết mọi thứ vào miệng mẹ. 

Trong miệng mẹ tôi vẫn còn cảm nhận được tiếng nuốt nhịp nhàng của cổ họng mẹ. Nuốt xong, tôi và mẹ dọn dẹp, ăn uống xong trước khi ra khỏi đường hầm. 

Tôi dựa vào hai mẹ con vẫn đang ngủ say, nói với mẹ: “Chị Hạ, chị gọi con là bố thật thú vị…”

"Con có thích không? Nếu từ nay con cư xử ngoan, mẹ sẽ gọi con là... bố..." Câu trả lời của mẹ khiến tôi lại vui mừng. Thật không thực tế khi gặp khó khăn ngay lập tức. Tôi chỉ có thể bỏ cuộc sau khi véo ngực cô ấy vài lần và nhận được ánh mắt khiêu khích từ cô ấy. 

Thật đáng tiếc khi tôi không có cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ trong chuyến đi đó, nhưng tôi rất hài lòng với trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng trong đường hầm như vậy. 

Trong những năm tới, mẹ con tôi có thể sẽ có những khoảng thời gian thú vị hơn. Nhìn lại những năm tháng qua, tôi thấy vui vì từ nhỏ tôi đã biết chăm sóc mẹ, không ép buộc mẹ, để cuối cùng mẹ cũng thuộc về tôi. 

Và mẹ tôi cũng đã cho tôi một loại tình mẫu tử khác khi tôi còn nhỏ và dạy tôi về tình dục. Có thể nói, mẹ con tôi thân nhau, chúng tôi cũng thân nhau. 

Chúng ta đã để lại cho nhau những năm tháng tươi đẹp nhất và vẻ ngoài đẹp đẽ nhất. Chúng tôi chỉ mong rằng vào giây phút này, tôi và mẹ dành cho nhau tấm lòng chân thành nhất, thế là đủ…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12 (Thêm) Mẹ mang thai

Tôi lại được thăng chức. 

Công ty tôi làm việc dần dần mở rộng thị trường và có nguồn lực tốt. Nó nhanh chóng hoàn thành việc mở rộng hơn nữa. Nhờ quản lý tốt các chi nhánh, tôi được thăng chức làm quản lý khu vực và quản lý nhiều chi nhánh hơn. Tiền lương và cổ tức của tôi cũng tăng lên rất nhiều. Dù sau này tôi sẽ bận rộn hơn nữa nhưng tôi rất hạnh phúc. 

Tối hôm đó, tôi mời cả nhà ra ngoài ăn tối và báo tin vui cho mọi người. 

Gia đình tôi rất hạnh phúc. Bố chồng, mẹ chồng khen tôi còn trẻ và có triển vọng. Tingting và con gái tôi cũng rất hạnh phúc. Lần đầu tiên tôi và mẹ uống rượu vang đỏ. Mẹ tôi cũng rất vui mừng. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy hôm nay mẹ tôi có điều gì đó băn khoăn. Tôi luôn cảm thấy thỉnh thoảng cô ấy rất vui vẻ và cảm giác thèm ăn cũng không còn tốt như trước. Tôi hơi lo lắng. Trong khi mọi người đang trò chuyện sau bữa tối và mẹ tôi đi vệ sinh, tôi xin phép thanh toán hóa đơn và đi ra ngoài.

“Mẹ, mẹ thấy không khỏe à?” Tôi bước tới nắm tay mẹ, lo lắng hỏi: “Hôm nay mẹ ăn không nhiều, mẹ không thấy ngon miệng à?”

Người mẹ mỉm cười nói: "Không sao đâu, chỉ là mẹ ăn không ngon và gần đây hơi mệt, chỉ cần nghỉ ngơi nhiều hơn thôi."

"Hay là tôi cùng cậu đến bệnh viện kiểm tra xem cậu có ổn không?"

Tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Mẹ tôi năm nay đã gần 50 tuổi. Dù hàng năm cô đều được khám sức khỏe nhưng cô vẫn cần đề phòng những trường hợp khẩn cấp. “Lát nữa tôi sẽ đưa bố mẹ và mẹ chồng Đình Đình về, tôi sẽ cùng cậu đi xem.”

"Ồ, không cần đâu, hôm nay con trai tôi được thăng chức, thật là chuyện vui. Không sao đâu. Đừng đến bệnh viện nữa. Nếu thật sự lo lắng cho tôi thì hôm nay cứ ngủ ở chỗ tôi đi."

Mẹ vỗ nhẹ tôi rồi bước vào nhà vệ sinh mà không đợi tôi trả lời. 

Thanh toán xong tôi đưa bố chồng và mẹ chồng về nước. Tôi cũng nói với Đình Đình, mẹ tôi hình như không được khỏe, hôm nay sẽ ở nhà mẹ nghỉ ngơi. Đình Đình cũng quan tâm đến mẹ nhưng cô ấy lại bị mẹ như tôi gạt bỏ. 

Trên đường về nhà, không ngờ hai mẹ con lại say khướt. Vốn dĩ họ không phải là người uống rượu giỏi, nhưng rượu đỏ họ uống lần này rất mạnh nên họ ngủ quên trên xe và bất tỉnh. 

Sau khi về nhà, mẹ con tôi chăm sóc từng người một. Chúng tôi tắm cho Tingting và con gái cô ấy trong phòng tắm một lát, thay bộ đồ ngủ rồi đặt họ lên giường ngủ. 

Thấy hai mẹ con đang ngủ có lẽ vẫn ổn, tôi và mẹ ngồi trên sofa nghỉ ngơi. 

Người say rượu là khó đối phó nhất. Cũng may Đình Đình không nặng, con gái tôi còn nhỏ, nếu không tôi và mẹ sẽ kiệt sức. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc, cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. 

Hôm nay mẹ mặc áo len dệt kim, áo khoác ngoài và quần tối màu. Nhìn bề ngoài, cô ấy trông giống như một phụ nữ trung niên. Tuy nhiên, bộ ngực hoành tráng và khuôn mặt vượt trội hơn hầu hết phụ nữ bán thành niên khiến cô trông rất bụ bẫm và trưởng thành. 

Tôi nhìn mẹ mà trong lòng có chút bất an. Hôm nay mẹ bảo tôi về nhà đi cùng mẹ. Nó không chỉ đơn thuần là yêu cầu tôi đi cùng cô ấy. Tôi mỉm cười ngồi xuống ôm lấy eo mẹ: “Mẹ, dạo này mẹ không khỏe à?”

Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi: "Không sao đâu. Mẹ đã tắm cho Liên Hạ và tập thể dục một lúc rồi. Hiện tại con bé có vẻ đã thở phào nhẹ nhõm và tốt hơn nhiều rồi."

"Tốt lắm, ta sẽ giúp ngươi bình tĩnh." Vừa nói tôi vừa dùng tay vuốt ve bầu vú mẹ từ trên xuống dưới nhưng thỉnh thoảng tay tôi lại gãi vào đầu vú mẹ. Người không biết lại cho rằng tôi rất hiếu thảo với mẹ! 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ: “Con biết bắt nạt mẹ, không nhìn thấy mẹ con không thấy thoải mái sao? Con không phải là người đứng đắn”.

Dù nói vậy nhưng mẹ tôi vẫn không cho tôi bỏ tay xuống. Cô ấy chỉ dựa vào vòng tay tôi và nói: "Con ngoan lắm, hãy xoa lưng cho mẹ lần nữa nhé."

Âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng thở của mẹ và tôi, cùng tiếng bàn tay vuốt ve chiếc áo len dệt kim. Máy điều hòa đang bật và mẹ tôi cởi áo khoác ra. Cô ấy đang nằm trong vòng tay của tôi. Tay tôi không còn giúp mẹ thở nữa mà dần dần chạm vào bộ ngực cao được nâng đỡ bởi áo lót của mẹ. "Mẹ ơi, tại sao con lại nghĩ ngực mẹ đã to hơn?"

"Sao ở tuổi này mà ngực mẹ lại to ra? Có lẽ là do chiếc áo ngực mẹ mặc hôm nay dày hơn."

“Không, chiếc áo lót em mặc lần trước hình như to hơn trước một chút. Anh quen thuộc nhất với kích cỡ của em, anh đã cảm nhận được nó nhiều năm như vậy rồi ~” Tôi trêu chọc nói, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, ở tuổi này mẹ tôi còn có thể lớn lên lần thứ hai sao? 

Nó không thực tế. 

"Được được được, con cũng quen rồi, nhưng mẹ còn có thể trưởng thành được không? Con đang nghĩ cái gì vậy?" Mẹ nhìn tôi thích thú, nhẹ nhàng nhéo eo tôi. 

"Không, mẹ, con muốn kiểm tra mẹ!"

Vừa nói tôi vừa đưa tay từ eo mẹ vào, bộ ngực lớn của mẹ bị nắm lấy trong tay tôi. "Mẹ, đã mấy ngày rồi con không chạm vào ngực mẹ, con nhớ mẹ lắm."

Trong khi chạm vào mẹ, tôi nghiêng người về phía trước để hôn mẹ.

"Ồ, đừng làm phiền, trời lạnh quá!" Mẹ đẩy tôi ra, giận dữ nói: “Thằng bé hư, vợ con con còn ở đây!”

"Mẹ, ngươi là vợ của ta!" Nói xong tôi bước tới ôm mẹ lần nữa, giơ tay lên hạ xuống. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi chuyển từ đẩy tôi sang ôm tôi.

“Ôi… nhẹ nhàng thôi, nhóc, ừm…” Tôi nhanh chóng kéo quần áo của mẹ lên từ eo đến ngực, để lộ bộ ngực khủng được bọc trong áo lót. Không biết là do ánh sáng hay do nguyên nhân nào khác mà tôi luôn cảm thấy màu núm vú của mẹ đã đậm hơn nhưng tôi rất phấn chấn và không nghĩ nhiều.

"Trí Lưu... xèo xèo..." Núm vú và nửa bầu vú nhỏ phát ra tiếng mút trong miệng tôi. Bàn tay mẹ nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. Tôi để mẹ nửa dựa vào tôi, một tay ôm eo, tay kia đặt lên ngực kia và di chuyển liên tục: “Mẹ ơi, con muốn mẹ…” Tôi không uống rượu vì đang lái xe, và ý thức tỉnh táo khiến ham muốn của tôi nhanh hơn.

Không ngờ mẹ tôi lại nói: “Ừ… Tiểu Thiên, mẹ thật sự có chút khó chịu, mẹ dùng miệng và ngực để lấy ra cho con nhé?”

Mẹ tôi chưa bao giờ từ chối lời đề nghị của tôi trong nhiều năm như vậy. Có lẽ hôm nay không phải là thời điểm thích hợp. Tôi không còn là thiếu niên chỉ biết hưởng thụ thú vui của riêng mình nên cũng không ép buộc mẹ.

Trong phòng khách không có đèn, mẹ tôi đang quỳ dưới sàn. Chiếc áo ngực trên ngực đã bị bộ ngực đầy đặn của cô ấn xuống, lộ ra toàn bộ hình dáng đầy đặn của cô. Núm vú sẫm màu như những vật trang trí hấp dẫn trên làn da trắng nõn. Mẹ tôi đang kéo cặp vú đang cho tôi bú, nâng lên hạ xuống cặc tôi.

"Mẹ ơi, thoải mái quá. Ngực mẹ mềm quá..." Vừa nói, tôi vừa đưa tay ôm lấy ngực mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng, dùng ngón tay giữ đầu núm vú và xoa xoa liên tục. 

"Chà, miễn là bạn thích nó... à..."

"Xì~"

Mẹ đột nhiên nuốt cặc tôi vào một ngụm, khiến tôi thở phào nhẹ nhõm: “Mẹ, mẹ đột ngột quá.” 

Tôi trêu mẹ nhưng mẹ lại ngậm con cặc vào miệng, cười nham hiểm với tôi rồi tiếp tục nuốt nước miếng. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở nặng nhọc của tôi và âm thanh dâm đãng khi quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi.

"Ư~ Ức!"

Đột nhiên mẹ tôi bắt đầu buồn nôn, nhổ cặc ra và nhanh chóng bịt miệng chạy vào nhà vệ sinh. Tôi sững sờ một lúc, nhưng lập tức nhận ra mình không đủ tiền mặc quần nên theo mẹ vào nhà vệ sinh. 

Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trước bồn rửa và phát ra tiếng nôn mửa.

Tôi tự nghĩ, phải chăng mùi đó quá nồng?

Nhưng thường thì mẹ tôi sẽ không ốm như thế này nên tôi nhanh chóng tiến lên giúp mẹ vỗ lưng cho mẹ.

Nôn ói một hồi, mẹ tôi mới thở lại được. Tôi đỡ mẹ ngồi lên ghế ăn rồi nói bên cạnh: "Mẹ? Mẹ sao vậy? Con làm mẹ phát ốm à?" 

"Ồ!" 

Ngay cả khi mẹ tôi cảm thấy khó chịu, bà cũng sẽ phải trợn mắt cho tôi. "Mẹ, mẹ ăn nhiều năm như vậy nhưng vẫn cảm thấy buồn nôn, không biết gần đây con bị sao vậy, con thường xuyên cảm thấy buồn nôn, ăn không ngon miệng, luôn cảm thấy mình không đói lắm."

"Mẹ, sáng mai con đưa mẹ đến bệnh viện kiểm tra nhé? Lâu như vậy cũng không có gì đâu!"

Tôi thực sự lo lắng cho sức khỏe của mẹ và lo lắng về việc tiêu tiền nên nói tiếp: “Mẹ ơi, con sắp được thăng chức và tăng lương rồi. Mẹ đừng tiết kiệm số tiền đó. Chỉ cần đi khi mẹ cần, ngày mai con sẽ đưa mẹ đi khám”.

"Ồ, thực ra thì..." Mẹ tôi ngước nhìn tôi nhưng ngập ngừng không nói.

"Sao vậy? Mẹ, mẹ có việc gì thì cứ nói với con. Chúng ta là mẹ con, cũng là vợ chồng, còn gì nữa mà không thể nói được."

"Thật ra...thật ra, tôi lo là tôi...có thai." Những lời cuối cùng được nói ra rất nhỏ, nhưng tôi cũng nghe thấy, có chút mất cảnh giác, đồng thời trong lòng cũng có một cảm giác vui mừng. 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, nắm lấy cánh tay mẹ, vui vẻ nói: "Mẹ? Mẹ có thai à? Mẹ còn có thể mang thai được không?"

Nói xong, tôi nghĩ đến tình trạng sức khỏe của mẹ tôi và cảm thấy hơi lo lắng.

Trước đây, tôi và mẹ tôi rất mong có một đứa con, nhưng chẳng đạt được điều gì cả. Sau này, mẹ tôi lớn lên và cảm thấy nếu cứ để tôi xuất tinh mà không dùng bao cao su và vô tình có thai thì việc tiêm thuốc sẽ không tốt cho sức khỏe của tôi. Sau khi sinh con, tôi đã lập gia đình và khó có thể giải quyết được nên tôi cứ uống thuốc tránh thai. 

Một năm qua, mẹ tôi đã bước sang tuổi năm mươi, cơ thể đã bước vào thời kỳ mãn kinh. Vì vậy, sau khi hỏi ý kiến ​​bác sĩ, mẹ tôi đã ngừng uống thuốc tránh thai. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ. Tuy nhiên, phản ứng thể chất của mẹ lúc này khiến tôi cảm thấy lẫn lộn.

Chúng tôi rất vui vì cuối cùng cũng có được đứa con của mình, nhưng nếu sinh con thì sao?

Làm sao giải thích với Đình Đình, mẹ tôi dù đang mang thai cũng không được gặp người. Mọi người đều biết mẹ tôi đã ly hôn được vài năm. 

"Haiz... Không biết có phải như vậy không, tôi còn chưa nghĩ tới, nhưng hôm nay anh nói ngực tôi to hơn, gần đây tôi mới tắm xong phát hiện núm vú của mình đã sẫm màu hơn. Tôi chỉ nhớ là nó gần giống như lúc tôi mang bầu. Haiz..." Mẹ có chút bất đắc dĩ. Cô ấy đã không thành công khi chúng tôi mong muốn sinh con nhất, nhưng cô ấy lại mang thai ở độ tuổi mà cơ hội sinh con là thấp nhất.

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là xác nhận xem mẹ có thực sự mang thai hay không. Nghĩ đến đây, chúng tôi không có ý định tiếp tục. Tắm rửa xong chúng tôi về phòng nghỉ ngơi.

Ngày hôm sau, tôi nói với trợ lý của mình rằng tôi sẽ bị muộn nếu có việc phải làm. Sau khi đưa Tingting và con gái đi làm và đi học, tôi nhanh chóng đưa mẹ đến bệnh viện tốt nhất thành phố để khám.

Những ngày làm việc, bệnh viện không có nhiều người nên việc khám bệnh được hoàn thành nhanh chóng. Mẹ tôi và tôi mang báo cáo xét nghiệm đến bác sĩ.

Tất cả chúng ta đều thấy dòng chữ "liên quan đến mang thai" trên báo cáo và nồng độ hormone cho thấy thai kỳ còn khoảng một tháng nữa. 

Nhưng chúng ta vẫn đến bác sĩ để kiểm tra tình hình phòng trường hợp xét nghiệm sai, đồng thời chúng ta cũng cần hỏi ý kiến ​​bác sĩ xem nên tiêm hay ở lại. 

Nữ bác sĩ tựa hồ có không ít kinh nghiệm, "Rõ ràng là cô đã có thai được một tháng rồi, nên uống hay tiêm? Trước tiên hãy nói chuyện đã. Nếu uống, sẽ tạo gánh nặng lớn cho cơ thể, nguy cơ tính mạng gặp nguy hiểm sẽ tăng lên rất nhiều. Tôi nhất định khuyên cô nên tiêm." 

Sau khi đọc báo cáo, cô ấy nghiêm túc nói với chúng tôi.

Quả thực mẹ đã 52 tuổi rồi. Ở tuổi này cô ấy đã là một bà mẹ siêu cấp rồi. Sinh con sẽ là một phần quan trọng trong cuộc đời cô.

Đánh đập tuy thân thể đau đớn nhưng vẫn tốt hơn là sinh con.

Tôi và mẹ nhìn nhau bất lực. Tôi vẫn nghĩ rằng cuối cùng con của chúng tôi cũng đã ở đây, nhưng đó chỉ là một trò đùa. Nhưng vì sức khỏe của mẹ, tôi không thể để mẹ sinh con được. 

Không ngờ người mẹ lại nói: "Bác sĩ, không còn cách nào khác sao? Chúng tôi vẫn muốn có đứa con này. Ở tuổi tôi mà mang thai không dễ đâu".

Dù tôi cũng muốn nhưng tuổi tác của tôi không còn cho phép cô ấy làm điều này nữa. Tôi định nói để ngăn mẹ lại, nhưng bác sĩ nói: “Ở tuổi của con, nguy cơ rất cao, nhưng không phải là không thể, chỉ là… tương đối… ừm…”

"Bác sĩ, không sao đâu, cứ nói cho chúng tôi biết. Dù có tốn tiền hay không, tốt nhất ông nên cho chúng tôi một kế hoạch, chúng tôi sẽ suy nghĩ."

Nếu thật sự có cách để mẹ sinh con thì tôi vẫn vui mừng, mẹ tôi cũng mong muốn như vậy. Dù kết quả có ra sao thì ít nhất chúng ta cũng có thể nghĩ nhiều hơn về nó.

“Tiền là một chuyện, nhưng điều quan trọng nhất là hai người phải hợp tác. Nói thật, ở đây có không ít bà mẹ già, có người lớn tuổi hơn cậu đã sinh con thành công.”

Có điều gì đó trong lời nói của bác sĩ. Xem ra anh ta có cách để mẹ sinh con thuận lợi, nhưng có thể không phải là cách thức hình thức. 

Đúng như tôi dự đoán, chính bác sĩ đã có cách đưa một loại thuốc nào đó ra nước ngoài. Thuốc này được phát minh đặc biệt cho các bà mẹ lớn tuổi. Nó thúc đẩy sự cải thiện của các loại hormone khác nhau trong cơ thể và giúp quá trình sinh nở diễn ra suôn sẻ. Nó chỉ cần được thực hiện trước khoảng ba tháng, nhưng giá là hơn 200.000 nhân dân tệ. Bao gồm phí dịch vụ riêng của bác sĩ, phí mua hàng, v.v., đã vượt quá 300.000 nhân dân tệ.

Hơn nữa, chi phí theo dõi khá cao. Các biện pháp phục hồi sau sinh quan trọng hơn nhiều so với các biện pháp dành cho bà mẹ ở độ tuổi phù hợp và chi phí sẽ không quá ít. Một ước tính thận trọng sẽ là gần 500.000 nhân dân tệ.

Đó không phải là số tiền nhỏ, chẳng trách bác sĩ lại nói một cách lịch sự như vậy. 

Số tiền này dựa trên tiền tiết kiệm của tôi và kho bạc nhỏ mà Tingting không biết, nên có thể lấy ra cũng không sao. Sau khi thảo luận với mẹ, tôi bổ sung thông tin liên lạc của bác sĩ và định về nhà suy nghĩ. 

Về đến nhà, tôi ngồi trên ghế sofa ôm mẹ, không khí có chút buồn tẻ. 

Tôi đang định nói thì mẹ tôi lên tiếng trước: “Tiểu Thiên, mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi, mẹ vẫn muốn sinh đứa bé này, mẹ còn có chút tiền tiết kiệm nên sẽ không sao đâu.” 

Mẹ ngước nhìn tôi, ánh mắt đầy khao khát. 

Tôi cảm động đến mức nói: "Mẹ ơi, mẹ muốn tiêu thì đó là tiền của con. Con làm sao để mẹ tiêu được! Mẹ đừng lo, chồng con vẫn còn tiền. Đây là hạt giống con gieo. Con lo lắng cho sức khỏe của mẹ!" 

"Đi! Gieo hạt gì mà khó chịu quá! Sao không kiểm tra thứ thuốc đó? Chúng ta đã quyết định có đứa con này rồi, còn phải cân nhắc rất nhiều yếu tố."

Tôi vừa nói xong, mẹ con tôi đã lấy điện thoại di động ra và bắt đầu tìm kiếm trên mạng. Cuối cùng tôi tìm được thông tin về loại thuốc này nhờ vào mạng bên ngoài.

Đây là loại thuốc được một công ty dược phẩm phát triển đặc biệt dành cho những người giàu có sinh con muộn. Nó thực sự không rẻ, nhưng hiệu quả khá tốt. Về cơ bản, bạn có thể mang thai và sinh con một cách suôn sẻ. Tác dụng của thuốc đối với trẻ rất nhỏ và sẽ gây suy dinh dưỡng tạm thời. Chỉ cần chú ý đến lượng dinh dưỡng nạp vào trong giai đoạn sau.

Đối với các bà mẹ, họ nên chú ý hơn đến sức khỏe và bổ sung dinh dưỡng kịp thời sau khi sinh con. Ngoài ra còn có các sản phẩm y tế tương ứng ở nước ngoài, giá cả không thấp nhưng vì lợi ích của con em chúng ta, chúng ta có thể chấp nhận những sản phẩm này.

Thuốc này cũng có một số tác dụng phụ nhất định. Một số người nói trên Internet rằng tính khí của họ trở nên mạnh mẽ hơn sau khi dùng thuốc, và một số người nói rằng ham muốn của họ trở nên mạnh mẽ hơn và họ phải quan hệ tình dục vài tháng khi mang thai. 

Tôi đọc tin ở phía sau và nghĩ đến việc mẹ tôi làm tình với tôi với cái bụng to, đột nhiên tôi cứng người. Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Bây giờ nghĩ lại, có thể đảm bảo thuốc là quan trọng nhất. Sau khi tôi kể với mẹ, chúng tôi nhất trí quyết định uống thuốc và sinh con. 

Chúng tôi cũng nghĩ đến biện pháp đối phó và nói rằng con gái tôi đã lớn và mẹ tôi cũng muốn tự mình về quê sống một thời gian. Mẹ tôi trước đây cũng đã nói với chúng tôi rằng khi về già bà sẽ về quê nên việc nói với gia đình là điều hợp lý. 

Nếu Tingting hoặc con gái cô ấy nhớ cô ấy và muốn gặp cô ấy, cô ấy sẽ kiếm cớ và đợi cho đến khi mẹ cô ấy sinh con thành công. Bây giờ đang là mùa đông và cô không thể biết được tình trạng mang thai của mình nếu mặc quá nhiều quần áo. 

Mình nhờ người hỏi thăm bác sĩ nhưng không có thông tin gì bậy bạ nên liên lạc với cô ấy và chuyển một nửa số tiền cho cô ấy để mua thuốc ở nước ngoài trước. 

Một người liên hệ khác cho biết muốn thuê nhà riêng ở nông thôn. Anh muốn một nơi có môi trường tốt, cuộc sống thuận tiện và chăm sóc y tế. Anh nhanh chóng tìm thấy một cái. 

Làm xong việc được một lúc thì đã khoảng ba bốn giờ chiều. Tôi vào bếp ôm mẹ: “Mẹ ơi, con làm được tất cả rồi. Từ nay mẹ sẽ là mẹ của con con! Cuối cùng chúng ta cũng có con của riêng mình rồi!”

Mẹ tôi cũng rất vui mừng: “Đúng vậy, cuối cùng chúng tôi cũng sắp có được đứa con của mình, Tiểu Thiên!” Mẹ nhìn tôi say đắm, tôi hôn mẹ ngay lập tức...

Nghĩ đến cơ thể của mẹ, tôi chống lại ham muốn của mình và chỉ hôn nhẹ vào mẹ một lúc rồi kết thúc. 

Tôi đang nghĩ đến tình trạng của mẹ tôi và nhờ người tìm một bảo mẫu đáng tin cậy để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của mẹ. Tôi và mẹ ôm nhau nghĩ về cuộc sống hạnh phúc sau này. 

Khoảng 2 tuần sau, tôi mua thuốc. Tôi đã gặp riêng bác sĩ và chuyển số tiền còn lại cho cô ấy. Bác sĩ còn nói sau này nếu có thắc mắc gì có thể hỏi trực tiếp cô ấy. 

Sau khi hỏi về cách phòng ngừa, tôi đưa thuốc cho mẹ và dặn mẹ uống đúng giờ. Tôi cũng đã chọn một bảo mẫu. Người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi trông rất thật thà. Tôi nói với cô ấy những gì cô ấy nên và không nên làm, đồng thời hứa tăng lương. Cô gật đầu nhanh chóng.

Mẹ tôi về cơ bản đã xong việc ở đây. Tôi chỉ còn việc đợi mẹ mang bầu rồi ra sân ở quê. Sẽ có người chăm sóc cô ấy và tôi không cần phải chạy đến đây mỗi ngày. Trong trường hợp Tingting nhận ra điều gì, tôi có thể liên hệ trực tiếp với mẹ nếu có chuyện gì.

Hơn 2 tháng trôi qua như thế, mẹ tôi hết thuốc chỉ còn một đợt điều trị. Thuốc thực sự đã cải thiện cơ thể của cô ấy rất nhiều. Tôi cảm thấy nghị lực và tinh thần của mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều. Cô ấy đã được bảo trì tốt rồi. Dưới tác động của hormone, cô trông trẻ hơn và vòng một cũng tăng lên đôi chút. Bộ ngực vốn đã lớn của cô trở nên đầy đặn và mềm mại hơn. Màu sắc của núm vú cô chuyển từ tím đậm sang đậm hơn. Cộng với cái bụng ngày càng lớn của mẹ, mẹ thực sự là một người phụ nữ trưởng thành siêu xinh đẹp với vinh quang làm mẹ.

Hiện tại bụng mẹ đã ổn và vẫn có thể tự làm được nhiều việc nên bảo mẫu vẫn được nghỉ 4 ngày mỗi tháng. Thời gian nghỉ ngơi của mẹ cũng là lúc tôi và mẹ được ở một mình. Hôm nay thứ Năm, tôi xin phép đi làm sớm và ôm mẹ trên ghế sofa, kéo bộ đồ bà bầu rộng thùng thình của mẹ xuống rồi ngậm một bên vú của mẹ vào miệng. 

“Ừ… anh, mẹ anh đang mang thai, còn phải cho con bú, sợ con bú xong không ăn được à?” Mẹ tôi đùa, sờ đầu tôi.

"Hmm~ Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, sao lại không có sữa? Có lẽ mẹ sẽ cần con giúp mẹ uống ~"

Tôi ôm mẹ và nói đùa, tựa đầu vào bụng mẹ: “Mẹ ơi, con hình như nghe thấy tiếng mẹ cử động”.

"Pfft ~" Mẹ tôi thấy tôi buồn cười, "Mới có mấy tháng thôi, nó mới thành hình thôi! Nó vẫn đang chuyển động, tôi còn không cảm nhận được nữa ~"

Tôi đã nghĩ về nó. Nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ, tôi thấy hơi ngứa ngáy. Chúng tôi ngừng quan hệ tình dục sau khi mẹ tôi mang thai, và mẹ tôi vẫn còn buồn nôn và không thể quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Tác động lên ngực mẹ lâu quá, mẹ cũng mệt nên dùng tay hoặc cởi quần áo và tôi tự tay xuất tinh lên ngực mẹ. 

"Mẹ ơi, con muốn..." Tôi nhìn mẹ, hy vọng mẹ sẽ đáp lại tôi lần nữa. Mẹ trợn mắt nhìn tôi không nói gì nhưng tay mẹ đã chạm vào chỗ phình ra của tôi. 

Chẳng mấy chốc tôi đã cởi quần và để lộ con cặc cứng ngắc của mình. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, nhưng mẹ tự nhiên đưa tay ra nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. 

Tôi và mẹ đang ôm nhau trên ghế sofa. Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và dùng tay còn lại nhéo mông mẹ. Tôi thở mạnh vào tai mẹ, "Ừ...Mẹ ơi, tay mẹ thật thoải mái. Con yêu mẹ ~"

“Hmm…Con trai, mẹ cũng yêu con, ừm…” Thân thể mẹ tôi không ngừng vặn vẹo vì tiếng thở hổn hển của tôi. Lúc này ham muốn của cô ấy đang dần tăng lên, cơ thể của mẹ và tôi không ngừng nóng lên. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy ra phía trước nhiều hơn để con xuất tinh nhanh hơn để mẹ không bị mệt…”

"Hmm... Hiểu rồi... Hmm..." "Con trai, cặc của con cứng quá, mẹ thích nó lắm... Hmm... Mẹ rất muốn nó vào... Hmm..."

"Mẹ, con yêu mẹ, ừm..."

Tôi và mẹ thở hồng hộc, tai và thái dương cọ vào nhau, lúc thì môi hôn nhau, lúc thì lưỡi quấn lấy nhau, tay tôi bay lên xuống bộ ngực mềm mại của mẹ, tay mẹ múa lên xuống trên vật cương cứng của tôi, vuốt ve con nhẹ nhàng ở trên và nhanh ở phía dưới. 

Sau khi thủ dâm một lúc, tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. Trên đầu mẹ tôi lấm tấm mồ hôi. "Mẹ, mẹ mệt không? Có lẽ mẹ sẽ không làm nữa." Tôi quan tâm đến thân thể của mẹ và chỉ chịu đựng những ham muốn của bản thân. 

"Không sao đâu, Tiểu Thiên, đứng lên để mẹ thử xem."

Tôi biết mẹ muốn thổi kèn cho tôi, nhưng tôi lại lo mẹ sẽ buồn nôn, khó chịu: “Chị Hạ, quên đi.”

"Con kêu thì đứng dậy. Mẹ thử đi. Nếu mẹ không thoải mái thì quên đi. Con đã lâu chưa ăn, có chút muốn thử."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng sau khi nói điều này. Sau khi nghe mẹ nói, cặc tôi cứng hơn một chút và tôi ngẩng đầu chào mẹ. 

“Đồ khốn…” Mẹ tôi búng nhẹ quy đầu của tôi, cầm con cặc đưa vào miệng.

"Ừm..." Tôi rên rỉ. Đã lâu lắm rồi tôi mới cảm nhận được hơi ấm từ miệng mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng và êm dịu khiến tôi có cảm giác như bị điện giật. 

Tingting hiếm khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi có con gái, cuộc sống hôn nhân của chúng tôi có phần hạn chế hơn. Tâm sự với người mẹ yêu thương tôi nhất chắc chắn là lựa chọn tốt nhất. 

Tôi không dám cho cặc mình vào sâu trong miệng mẹ. Trước đây, mẹ tôi thường nuốt cặc của tôi mỗi lần. Bây giờ cô ấy có xu hướng buồn nôn. Cô chỉ quấn đầu và mút, còn lưỡi thì quấn quanh mắt ngựa. Tôi cảm thấy rất tốt chỉ như thế này. 

Tôi kéo ngực mẹ, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ: “Mẹ, mẹ vẫn thấy ghê tởm à?”

"Ừ... đỡ hơn nhiều rồi, nhưng tôi vẫn không dám vào nhiều. Hừm... con cặc to của con trai tôi ngon quá ~"

Trong khi mẹ tôi đang cười, mẹ liên tục di chuyển tay và đổi tay để tiếp tục vuốt ve cặc tôi. 

Mẹ tôi chỉ cởi mở như vậy khi ở một mình với tôi. Cô ấy thường là một người lớn tuổi đáng yêu trong mắt người khác. Tôi nhìn mẹ nuốt con cặc với nỗi ám ảnh, một dòng điện chạy từ thắt lưng lên não. "Ôi! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Đừng ngậm nó trong miệng nữa."

Mẹ nghe tín hiệu của tôi, nhổ con cặc ra và ấn con cặc đã ướt đẫm nước bọt vào bộ ngực to của mình. Cô liên tục di chuyển tay, "Kem, con ngoan, xuất tinh vào ngực mẹ... ra ngoài... Mẹ muốn..."

Mẹ tôi biết tôi thích nghe những điều này nhất. Tôi không thể kìm được những lời tục tĩu đó nữa. Một luồng hơi nóng trào ra từ mắt tôi, "Ôi! Kèn, mẹ ơi..."

"Ờ..."

Sau hơn mười lần xuất tinh, cuối cùng cũng kết thúc. Tay mẹ tôi vẫn nắm lấy cặc tôi, một tay đặt lên ngực để ngăn tinh dịch chảy xuống. Tôi hít mấy hơi, sờ sờ mặt mẹ: “Cảm ơn chị Hạ.”

"Cám ơn không có gì, chúng ta đã là vợ chồng già rồi."

Mẹ vừa trò chuyện vừa cười đùa với tôi, kéo tờ giấy giúp tôi lau tinh dịch trên cặc. Vừa lau ngực cho tôi, mẹ tôi dừng lại một chút, sau đó vươn ngón tay ra chấm một ít tinh dịch vào miệng, “Ừ, vẫn hơi ghê, một lát nữa sẽ ổn thôi…”

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ: “Mẹ ơi, lúc này mẹ còn muốn ăn thịt con cháu của con, chẳng phải mẹ đang mang thai sao?”

Mẹ cười nói: “Đây là mỹ phẩm của mẹ con, con có nghĩ tới không?”

Sau khi đùa giỡn với mẹ một lúc, chúng tôi thu dọn đồ đạc. Vốn định ngủ ở công ty với lý do tăng ca nên hôm nay tôi ngủ với mẹ nhưng mẹ thuyết phục tôi về nhà. 

Một tháng sau, người mẹ hết thuốc và có thai được 4 tháng. Lúc này, cô đã mang thai được gần nửa chặng đường, bụng càng ngày càng to, thời tiết càng ngày càng ấm nên cô không thể mặc quá nhiều quần áo. Cô phải gửi mẹ về quê. Tuy vẫn có thể che đậy nhưng cô muốn con gái của Đình Đình gặp mẹ mình. Nếu không, cô sẽ không thể gặp mẹ chồng trong bốn, năm tháng nữa. Tingting chắc hẳn có thắc mắc. 

Sau khi bàn bạc với mẹ tôi, bà bảo gia đình chúng tôi qua gặp lại với lý do về quê ở tạm một thời gian.

Tôi đón hai mẹ con rồi trở về nhà mẹ đẻ. Cô con gái muốn ôm lấy bà khi nhìn thấy bà. Tôi và mẹ đã nghĩ đến chuyện này và không chịu để mẹ ôm với lý do mẹ cảm thấy không khỏe. Nếu không, cô gái sẽ ngây thơ nói rằng mẹ cô sẽ khổ sở nếu bụng to. 

Mẹ lúc này hơi cúi người và mặc quần áo rộng, nếu không sẽ bị phát hiện. 

Ăn tối xong, tôi chủ động giúp mẹ dọn dẹp, rửa bát. Tingting không nghi ngờ gì và cùng con gái làm bài tập về nhà. 

Hai mẹ con đang ở phòng khách, cách xa bếp một chút. Tôi khép nhẹ cửa lại, ôm mẹ từ phía sau rồi dùng tay mẹ rửa bát đĩa trong bồn rửa. 

"Anh không sợ vợ và con gái anh phát hiện à? Anh to gan như vậy à?" Mẹ trêu chọc tôi mà không thèm nhìn lại. 

"Tôi đang hẹn hò với vợ cả, vợ nhỏ của tôi phải tránh ra!"

"Ừm, không nghiêm trọng..."

Tôi cùng mẹ rửa bát và thỉnh thoảng quan sát hai mẹ con. 

Đột nhiên tôi cảm thấy mông mẹ cọ vào giữa hông tôi. Tôi nhìn mẹ thì thấy rễ tai mẹ đỏ bừng nhưng mẹ vẫn tiếp tục cử động và lực ma sát dần lớn hơn. 

"Chị Hạ, chị đang làm gì vậy?" Tôi hơi bối rối. Mẹ và con gái cách nhau không xa. Sao hôm nay mẹ tôi bạo dạn thế?

"Son...ừm...Mẹ muốn..." Mẹ tôi đỏ mặt nói, ngừng rửa bát, lau vào tạp dề rồi đưa tay ra nắm lấy chân thứ ba của tôi. 

"Này! Mẹ ruột của tôi, bà đang làm gì thế? Đám người Đình Đình vẫn còn ở đây! Hôm nay bà xảy ra chuyện gì vậy?" Phần thân dưới của tôi phản ứng nhanh chóng nhưng sự bất thường của mẹ tôi vẫn khiến tôi lo lắng. 

"Ồ, ta không biết tại sao, gần đây ta rất muốn, đặc biệt là ban đêm. Mấy ngày nay ta đã làm mấy lần, ngươi luôn ở bên cạnh ta, ta không nhịn được... Con trai, ừm... Chúng ta nhanh lên đi... ừm..." Tôi đột nhiên nhớ tới tác dụng phụ của loại thuốc lần trước nhìn thấy. Chẳng phải có người có ham muốn mạnh mẽ hơn sao? 

Điều tương tự có đúng với mẹ tôi không? 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề khiến tôi hưng phấn, nhưng tôi sợ Đình Đình phát hiện ra nhưng cũng may lý trí của tôi đã thắng thế. 

“Chị Hạ, em giúp chị dùng tay nhanh lên, trước khi Đình Đình phát hiện ra.”

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ, tôi không thể chịu nổi sự hành hạ của mẹ. Tôi không quan tâm liệu cô ấy có đồng ý hay không. Tôi chỉ rửa tay rồi đút vào quần rộng, chẳng mấy chốc đã chạm vào đất bùn của mẹ. 

Rẽ lông mu, ngón tay chạm chính xác vào âm vật và môi âm hộ của mẹ, rồi bắt đầu dùng tay xoa qua lại. 

"Ồ~ Con trai ngoan của mẹ... Ồ... Thật thoải mái ~" Mẹ tôi thốt lên một giọng đầy cảm xúc vì sự ma sát của tôi. Toàn thân cô ấy cong sát vào tôi. Con cặc của tôi được mẹ kẹp vào giữa mông để cảm nhận sự chạm vào của lớp thịt mềm mại, tay mẹ vẫn tiếp tục cử động. 

“Mẹ ơi, hãy nói nhỏ thôi, đừng để họ nghe thấy.”

“Ừ…” Mẹ đáp, túm lấy cổ áo nhét vào miệng. Cô ấy không còn rên rỉ nữa mà chỉ ậm ừ “Ờ, ừm…”, nắm chặt tay tôi, cơ thể cứ vặn vẹo. 

Để tiết kiệm thời gian, tôi vòng tay quanh eo vào trong quần áo của mẹ, thò tay vào trong áo lót của mẹ tóm lấy cặp vú đầy đặn, dùng ngón tay xoa xoa đầu núm vú để mang lại sự kích thích lớn hơn cho mẹ. 

"Ừm... ừm... ừm~" Tiếng thút thít của mẹ cũng kích thích tôi không ngừng. Tôi lo lắng lo lắng về những gì đang diễn ra trong phòng khách. Tôi di chuyển nhanh hơn ở một bên và phía dưới, xoa thật nhanh những điểm nhạy cảm của mẹ, ngậm tai mẹ vào miệng và thổi thật mạnh. 

Dưới sự kích thích gấp ba lần của tôi, cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội, rất nhiều tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ tiết ra, khiến tay và quần lót của tôi dính đầy tinh dịch. 

"Hmm... ừm... con trai... ừm..." Mẹ mơ hồ gọi tôi. Tôi cảm thấy mẹ sắp lên đỉnh nên tôi lại tăng tốc độ để mẹ lên đỉnh. 

Mẹ gần như nằm trên bếp, mông mẹ duỗi thành hình vòng cung, áp vào sải tay của tôi thật khó chịu! 

“Mẹ, mẹ có tới không?”

"Ừm! À..."

"Mẹ... thôi nào, để con giúp mẹ cảm thấy dễ chịu hơn."

"Vâng!"

Thân thể mẹ tôi chợt rung lên dữ dội vài cái rồi từ từ bình tĩnh lại. Tôi biết mẹ đã lên đỉnh, cử động của tay tôi chậm lại. Tôi ôm mẹ và vỗ nhẹ vào ngực mẹ để giúp mẹ bình tĩnh lại phản ứng của cơ thể.

"Tiểu hỗn đản, mẹ thật thoải mái." 

Mẹ quay lại trao cho tôi một nụ hôn say đắm, tôi đáp lại một cách nhiệt tình. Chẳng bao lâu, môi tôi hé ra, mẹ nói: “Để mẹ đi vệ sinh và dọn dẹp nhanh kẻo họ không nhìn thấy”.

"Được rồi, chậm lại."

Lúc tôi rửa bát xong, mẹ đã dọn dẹp xong, trên mặt vẫn còn ửng hồng. Tôi nhịn không được tiến tới hôn nàng một cái: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm gì vậy!" Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi chỉ vào phòng khách. 

Tôi nhẹ giọng nói: “Chị Hạ, vừa rồi chị vui vẻ quá, sao sớm gọi em là kẻ xấu vậy?”

Mẹ tôi nhéo eo tôi và nói: “Đồ khốn nạn!” Sau đó cô ấy đột nhiên bước đến gần tôi và nói vào tai tôi: “Vợ anh chưa đủ ăn!”

Sau khi nghe lời mẹ nói, con cặc mới mềm của tôi có dấu hiệu cương lên trở lại, nhưng tôi vẫn lo lắng cho sức khỏe của mẹ: “Chị Hạ, chúng ta quan hệ được không?”

Mẹ tôi nói: "Con không có tài khoản WeChat của bác sĩ sao? Cứ hỏi đi. Nếu không thì tối nay giúp mẹ một tay nhé..." Nói xong, mẹ tôi tiến tới trò chuyện với hai mẹ con. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và hỏi bác sĩ. 

"Bác sĩ Trần, ừm, vợ tôi mới được bốn tháng, vợ chồng cô ấy còn sống được không?"

"Chắc không có vấn đề gì, nhưng cô ấy đã lớn tuổi nên tôi vẫn không khuyến khích cậu quan hệ tình dục."

"Ừ, sau khi cô ấy uống thuốc, ham muốn của cô ấy có chút... và sau khi thủ dâm cũng không thuyên giảm mấy." Nghĩ đến ngoại hình của mẹ, tôi vẫn cần tham khảo ý kiến ​​​​bác sĩ về những vấn đề này. 

“Ồ, đúng rồi, loại thuốc đó quả thực có tác dụng phụ, nhưng tốt nhất nên giữ phạm vi vận động nhỏ hơn, sẽ tốt hơn cho thai nhi. Nếu đã hơn sáu tháng thì tốt nhất không nên quan hệ tình dục.”

"Được, cảm ơn bác sĩ."

“Không sao đâu, nhớ đến khám thai đúng giờ nhé.”

Sau khi nói chuyện với bác sĩ Chen, tôi cảm thấy như có lửa trong lòng và tôi muốn trút nó lên mẹ ngay lập tức. Tôi không thể giữ nó trong vài ngày qua nữa. 

Trở lại phòng khách, mẹ tôi và Đình Đình đang nhìn con gái tôi làm bài tập. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy thắc mắc. Tôi lén lút làm một cử chỉ đồng ý, và mẹ tôi mỉm cười ra vẻ hiểu biết. 

Buổi tối đến lúc đi ngủ, tôi nói với hai mẹ con rằng tôi có một số việc phải giải quyết và bảo hai mẹ con đi ngủ trước. Tôi ngồi trên ghế sofa và đợi hơn một giờ. Sau đó tôi lặng lẽ mở cửa, thấy hai mẹ con đều đã ngủ nên vội chạy sang phòng mẹ.

Cánh cửa đã được mở khóa. Khi tôi đẩy cửa ra, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Cô ấy nhìn thấy tôi bước vào và nói: "Tất cả họ đều ngủ rồi à?"

Tôi ngồi ở mép giường nói: “Này, anh đi ngủ đây, sắp được gặp vợ cả rồi.”

Sau khi tán tỉnh mẹ được một lúc, tôi nhanh chóng lên giường, cả hai cùng cởi áo, để lộ da thịt trắng nõn. Ngực của mẹ tôi có cảm giác đàn hồi hơn sau khi mang thai và có cảm giác như có nước chảy vào khi mẹ ôm vào. "Chị Hạ, chị đang lủng lẳng trong đó, chắc là sữa nhiều quá! Chồng tôi sẽ giúp chị hút ra!" 

Nói xong tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng mút và liếm.

"Đồ khốn nạn, nhẹ nhàng một chút, ôi... Ta còn phải tranh miếng ăn với con ngươi."

Mẹ tôi cười mắng, ôm đầu tôi vuốt tóc tôi: "Ăn từ từ đi, hồi nhỏ ăn chưa đủ, bây giờ còn muốn ăn nữa... ôi..."

Núm vú của mẹ nhanh chóng bị tôi cương cứng, tiết ra một ít chất lỏng màu trắng. Tôi nếm thử thì thấy có mùi tanh. “Mẹ ơi, sữa mẹ ra sớm để mẹ không bị nở ngực. Con trai con sẽ giúp mẹ ăn nhiều hơn…” Tôi bú mạnh hơn, tuy chỉ một chút thôi nhưng vẫn khiến tôi rất phấn khích. Nghĩ đến việc vẫn có thể uống được sữa mẹ sau bao nhiêu năm khiến cặc tôi cương cứng. 

Mẹ tôi thở hổn hển và thở dốc vì tôi bú: “Con ơi… đừng bú nữa, mẹ cảm thấy khó chịu ở dưới đó, vào nhanh đi, ôi… nhanh lên…” Vì mẹ muốn tôi thực hiện bước tiếp theo quá nhanh nên tôi ngừng trêu chọc mẹ, và nhanh chóng rút cặc của mình ra nhét vào âm hộ mẹ. 

Nhưng chúng tôi đã gặp phải một vấn đề. Thông thường, tôi và mẹ sẽ quan hệ tình dục mặt đối mặt. Nhưng lúc đó cô ấy chưa có thai, bây giờ bụng cô ấy càng ngày càng lớn, tôi không dám ấn vào cô ấy, khi vào từ bên cạnh cũng khó dùng lực. Cuối cùng, chúng tôi quyết định thực hiện tư thế quay lưng về phía mẹ, vì trước đây mẹ tôi đã học yoga, bà biết rằng tư thế này thuận tiện hơn cho bà bầu. 

Đừng nói nhảm nữa, tôi giúp mẹ quỳ trên giường. Mẹ tôi ấn eo và chĩa cái mông to đầy đặn về phía tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn hơn nhờ tư thế quỳ. Trong vùng lông mu dính đầy tinh dịch, tôi có thể nhìn thấy môi âm hộ và miệng âm đạo qua ánh sáng mờ ảo, giống như một hố cám dỗ không đáy đang quyến rũ tôi. 

Nó làm đầu tôi quay cuồng. Tôi ôm lấy con cặc cứng ngắc đang khao khát được phóng thích của mình và dễ dàng đi vào cơ thể mẹ. “Ồ~ nhóc con, cuối cùng thì con cũng vào rồi, nhanh lên… Mẹ muốn con ~” Những lời tục tĩu của mẹ tôi vang lên nhanh chóng. Có vẻ như mẹ đang háo hức lên đỉnh nên tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ và bắt đầu chạy thật mạnh. 

"Ôi... thoải mái quá con ơi, à... sướng quá được đụ mẹ, chồng, con trai..." Tôi chợt nhớ đến tiếng rên rỉ phóng túng của mẹ, liền ôm lấy mông mẹ. Để mẹ nhanh chóng tận hưởng khoái cảm, lúc đầu tốc độ đẩy rất nhanh nhưng tôi vẫn không dám tiến sâu hơn vì sợ ảnh hưởng đến thai nhi. 

Nhưng nhìn mẹ tôi, cảm giác này tốt hơn nhiều so với việc chỉ dùng tay. 

"Mẹ, có thoải mái không? Mẹ nhéo con nhiều quá, ôi... Chị Hạ!"

Tôi cũng tận hưởng khoái cảm từ phần thân dưới của mình, vươn tay ôm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm đầy đặn và mềm mại của mẹ trong tay mình. Nhìn dáng người bụ bẫm, cặp mông gợi cảm và những đường cong duyên dáng chạm vào mình của mẹ, tôi thấy mình như một người lính đang phi nước đại, bám chặt vào vai mẹ để chạy nhanh hơn. 

"Ôi... con trai, sướng quá, nhóc con... thoải mái quá, mẹ sắp lên đỉnh rồi! Con... à... con trai!"

Chẳng bao lâu nữa mẹ tôi sẽ đạt cực khoái. Có vẻ như dạo gần đây cô ấy rất cần con cặc của tôi lấp đầy nên đã lên đỉnh chỉ sau một lúc. 

"Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ thấy dễ chịu hơn, ôi!" Cuối cùng tôi cũng tăng tốc độ và đâm điên cuồng vào cơ thể mẹ. 

"Con ơi! Chồng...Mẹ đây, con đang xuất tinh..." Chẳng mấy chốc, tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi đút một lúc rồi dừng lại. 

"Ồ... Hừ... Con trai tôi đỡ hơn rồi, tốt hơn nhiều so với việc dùng tay của tôi." Mẹ tôi điều hòa hơi thở, giữ nguyên tư thế quỳ, quay đầu hôn tôi thật sâu. 

Con cặc của tôi vẫn còn ở trong mẹ tôi, và tôi nửa dựa vào lưng mẹ. Tôi nắm lấy ngực của cô ấy và xoa bóp: "Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Ở tuổi này mẹ lại bị ám ảnh bởi con trai mình rồi."

Tôi dùng hai tay bóp chặt đầu vú đang cương cứng của mẹ, đùa giỡn. 

"Ừ... Con thích cô ấy thì mẹ sẽ vui, Tiểu Thiên, mẹ cũng muốn..." Không ngờ mẹ tôi lại sớm đòi khoái cảm, tôi cũng không xuất tinh. Vừa rồi tôi chỉ tập trung vào sự an ủi của mẹ, cũng không được hưởng nhiều khoái cảm nên đã tán tỉnh mẹ, chẳng bao lâu con cặc của tôi lại cứng lên. 

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục ôm mẹ bắt đầu cuộc sống hòa thuận thì mẹ chợt nói với tôi: “Con ơi, mẹ muốn đổi chỗ”.

Tôi đã từng tìm một nơi và mẹ tôi đã hợp tác với tôi. Không ngờ lần này mẹ lại nói muốn đổi chỗ. Tôi tưởng mẹ sẽ vào bếp, tôi thích điều đó hơn, nhưng mẹ tôi lại nói: “Chồng ơi, mẹ muốn… vào phòng Đình Đình.”

Tôi cảm thấy choáng váng, "Mẹ, mẹ đùa à? Mọi người đều ở trong phòng, chúng ta vào đó không phải là xong sao?"

Lần đầu tiên tôi về nhà, có lần mẹ tôi đã quan hệ với tôi trong phòng vì nhớ tôi và muốn khẳng định chủ quyền của mình. Khi đó Đình Đình đang mang thai và vẫn đang ngủ trên giường!

Nhưng lúc đó Tingting đang mang thai và hôn mê, chúng tôi thật may mắn. Bây giờ nghĩ lại chúng tôi còn thấy sợ chứ đừng nói đến chuyện con gái chúng tôi vẫn còn ở đó lúc này. 

"Mẹ, chúng ta đổi chỗ đi, chúng ta đi phòng bếp hoặc đi sô pha, chúng ta vào phòng có đánh thức bọn họ không?"

Tôi tiếp tục thuyết phục mẹ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn rất kiên quyết. Theo lời của cô, hiện cô đang mang thai và muốn tuyên bố chủ quyền một lần nữa. Có lẽ chính tình yêu và ham muốn kiểm soát tôi đã khiến cô ấy muốn quan hệ tình dục với tôi trước mặt Tingting để củng cố địa vị “vợ cả” của mình. 

Đôi khi những suy nghĩ của mẹ khiến tôi mất cảnh giác, chẳng hạn như lần trước tôi quan hệ tình dục khi Tingting đang ngủ và lần này. Bình thường, tôi càng suy nghĩ điên rồ hơn khi quan hệ với mẹ, nhưng tôi không ngờ rằng suy nghĩ của mẹ có lúc còn điên rồ hơn. 

Tôi vẫn rất lo lắng nên đã bàn bạc với mẹ, cuối cùng nói rằng chúng tôi nên quan hệ ở giữa hai phòng. Hai phòng ngủ có cửa đối diện nhau, ở giữa có bức tường. 

Vì vậy, mẹ tôi và tôi mặc áo ngủ dày, không mặc gì bên trong. Tôi nhờ mẹ đỡ bức tường nhưng chúng tôi gặp khó khăn khi đi vào từ phía sau. Vì mẹ đang mang thai nên mông mẹ dày hơn, khoảng cách giữa các nhịp khiến tôi đi vào khó khăn. 

Có vẻ như AV đều là lừa đảo và một số tư thế vẫn rất khó hoàn thành đối với người bình thường. 

May mắn thay, ở nhà có một chiếc ghế dài tương đối thấp. Tôi nhẹ nhàng nhấc nó lên và để mẹ dẫm lên bằng một chân. Điều này giúp tôi đi vào dễ dàng hơn, đồng thời cũng cho phép tôi bám vào lưng mẹ và ôm ngực mẹ bằng cả hai tay, cảm giác lên xuống rất tuyệt. 

"Con trai, ừm... Điều này không thú vị sao?" Mẹ tôi đang nói chuyện với tôi trong khi chịu đựng tác động của tôi. 

"Thú vị quá, ôi... Mẹ ơi, mẹ đúng là quái vật, con muốn đập chết mẹ quá, hmm!"

Lời nói của mẹ làm tôi phấn khởi. Tôi ôm ngực cô ấy trong tay, dòng sữa tiết ra làm ướt lòng bàn tay tôi. Sự giao hợp giữa phần thân dưới khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời, lưỡi của họ vẫn quấn lấy nhau. 

Cả hai chúng tôi đều nói bằng giọng thở hổn hển, không lớn và có thể nghe rõ hơn. Vừa rồi mẹ tôi muốn làm tình với tôi trong phòng Đình Đình, nhưng bây giờ mẹ lại sợ đánh thức họ. Nói xong cô chỉ dám thở hổn hển và rên rỉ “Ừm… ừm…” chứ không dám hét lên. 

Và tôi thậm chí còn không dám lớn tiếng tán tỉnh mẹ mình. Chỉ có tiếng thở dốc và tiếng “tát” của thân dưới giao hợp bên ngoài. 

"Ừm... con trai, cảm thấy... thoải mái ~ Ừm... ừm..." Người mẹ không thể kìm nén được tiếng rên rỉ, mẹ chủ động cắn vào váy ngủ để ngăn mình không kêu lên.

Tôi nhìn mẹ cắn thứ gì đó và bị tôi đụ mà tâm lý rất thỏa mãn. Tôi bóp ngực mẹ mạnh hơn, tăng tốc phần thân dưới, cảm nhận được sự bao bọc và ẩm ướt trong âm đạo của mình, "Hmm...Mẹ...Hmm..."

Đẩy được một lúc, mẹ tôi lại lên đỉnh nhưng tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. Trên thực tế, cả hai chúng tôi đều hơi mệt khi ở tư thế này. Mẹ quay đầu lại nhẹ nhàng hỏi tôi: “Con ơi, con chưa muốn xuất tinh. Hôm nay lâu quá rồi ~” Tôi biết mẹ hơi mệt, nhưng mẹ thực sự cảm thấy có chút gần gũi.

"Mẹ ơi, con gần như cảm nhận được rồi. Chúng ta về phòng nhé~" Tôi nhẹ nhàng đáp lại mẹ, lo mẹ sẽ cảm thấy khó chịu nếu tôi đợi quá lâu. 

Thông thường khi muốn xuất tinh, tôi sẽ nói những lời tục tĩu với mẹ để khiến nó trở nên hưng phấn hơn. Hôm nay, trong hoàn cảnh này, tôi không dám lớn tiếng. 

Mẹ nhẹ giọng nói: “Con nhóc này, mẹ sẽ kích thích cho con!”

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi bất ngờ chạm vào tay nắm cửa bên cạnh. Trước khi cô kịp ngăn lại, cánh cửa phòng Tingting và con gái cô đã mở ra. May mắn thay, không có âm thanh nào khi cô ấy mở nó ra, nhưng nó gần như khiến tôi sợ hãi.

Người mẹ giữ chặt cửa và không để nó mở quá xa. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là Tingting được đắp một chiếc chăn bông, tựa như lưng cô đang quay về phía cửa. Con gái bà chắc vẫn còn ở bên trong, "Mẹ đang làm gì vậy! Mẹ!"

Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Đây không phải là đi trên mũi dao sao? Đáng sợ quá!”

Tôi đưa tay định đóng cửa lại nhưng không ngờ mẹ lại buông tay. Tôi không dám cãi nhau với cô ấy để tránh gây ra tiếng động. Mẹ tôi quay lại thì thầm vào tai tôi: “Đụ mẹ đi con, đụ mẹ con trước mặt vợ con…” Mẹ tôi bạo dạn quá. Sau nỗi sợ hãi ban đầu, tôi bình tĩnh lại. Sau khi nỗi sợ hãi lắng xuống trong lòng, tôi trở nên tức giận. Tôi muốn trừng phạt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt này, cố lên!

Ai sợ ai!

Thế là vừa quan sát tình hình trong phòng, tôi vừa túm lấy eo và bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu đâm thật mạnh, mỗi cú đẩy đều đẩy vào điểm sâu nhất. Lúc này tôi quên mất mẹ tôi vẫn đang mang thai. Mẹ tôi cũng nhanh chóng bị đánh thức bởi sự kiểm tra tại chỗ của tôi, bịt miệng lại và tiếp tục nức nở.

Tôi cảm thấy bị kích thích. Kích thích lớn nhất khi quan hệ tình dục với mẹ bao năm nay là việc tôi không xa vợ và con gái hợp pháp của mình, tôi đang làm một điều trái đạo đức con người với mẹ ruột của mình. Nếu tôi bị phát hiện, tôi và mẹ tôi sẽ bị hủy hoại. Nhưng nếu chúng tôi không bị phát hiện thì đó là sự kích thích tâm lý rất lớn, khiến tôi khao khát loại thú vui phi đạo đức này.

“Hmm… ừm… Chồng, vợ anh là ai ~” Không ngờ lúc này mẹ lại dám nói tục vào tai tôi. Thật là quyến rũ, con đĩ này! 

"Là em, chị Hạ, mẹ anh, ừm... em là vợ anh!" Nhìn bóng dáng đang say ngủ trong phòng, tôi dần thả lỏng và thở dốc bên tai mẹ. 

"Chà, anh có thích vợ mình như thế này không? Con trai, anh yêu em...đụ em với con cặc to của anh, địt em mãi mãi, ngoan con trai...ừm..."

"Tôi thích. Chị Hạ, chị hư quá. Con trai tôi yêu chị chết mất, nó sẽ làm chị cả đời... ừm... cả đời!" 

Tiếng thân dưới “bốp” cùng tiếng thở hổn hển của hai mẹ con vang vọng khắp hai căn phòng. Lúc này, có thể chúng ta đã quên mất cách đó không xa còn có những người thân trong gia đình. Chúng tôi kìm nén tiếng nói của mình và đắm chìm trong ham muốn tình dục. Dưới sự kích thích như vậy, tôi nhanh chóng cảm thấy như mình sắp xuất tinh.

Mẹ tôi đã quan hệ tình dục với tôi nhiều năm và bà cũng nhận thấy cặc tôi đã to trở lại. Mẹ quay sang tôi nói: "Con trai, xuất tinh, xuất tinh vào bụng mẹ, ừm... kiêm cho mẹ ~" Dưới sự thúc giục dâm đãng của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đè nén giọng nói, ôm lấy cái mông mập mạp của mình và thực hiện vài cú đẩy cuối cùng, rồi cuối cùng xuất tinh.

"Ồ...Mẹ..."

"Ờ..."

Dưới tiếng rên rỉ của mẹ và tôi, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào. Phản ứng đầu tiên của tôi là nhìn hai mẹ con trong phòng. May mắn thay, tư thế của họ không thay đổi. 

Tôi nhanh chóng đỡ mẹ, dọn dẹp chiến trường, vội vàng tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng.

"Mẹ, mẹ thật dũng cảm!" Khi trở về phòng, tôi lại cảm thấy sợ hãi và không khỏi nói với mẹ. 

"Ngươi còn đang nói ta, vừa rồi là ai cho ta xuất tinh tốt như vậy?" 

Không chịu thua kém, mẹ tôi chỉ mặc chiếc áo ngủ dựa vào người tôi. Tôi bất lực trước mẹ, không thể giúp được gì nên chỉ có thể ôm lấy cơ thể trần trụi của mẹ mà đưa tay lên xuống khiến mẹ thở hổn hển.

Tôi ngồi trên giường có mẹ ngồi trên đùi, sờ ngực mẹ, cái bụng căng phồng. Tôi thấy trong lòng có một niềm tự hào. Trên đời có bao nhiêu người con trai có thể cưới mẹ, mang thai và sinh con cho chính mình. Tuy nhiên, tôi cũng lo lắng nếu đứa trẻ được sinh ra giữa những người họ hàng gần gũi thì rất có thể đứa trẻ sẽ bị dị tật.

Tôi kể nỗi lo lắng của mình với mẹ nhưng mẹ cũng rất bối rối. Trong khi chúng tôi hy vọng sự xuất hiện của cuộc sống mới này, chúng tôi lại nghĩ rằng nếu sự phát triển của đứa trẻ bị hạn chế thì chúng tôi sẽ không thoải mái khi theo dõi nó. 

Tôi và mẹ tôi hy vọng nhất có được một đứa con hai tuổi, vấn đề cận huyết dị tật luôn khiến chúng tôi trăn trở, nhưng tất cả những gì chúng tôi nghĩ đến là sự ra đời của đứa trẻ, chúng tôi không dám nghĩ tới, đồng thời chúng tôi cũng đang trốn tránh tương lai của đứa trẻ. 

Sau khi thảo luận với mẹ, tôi định ngày hôm sau sẽ hỏi lại bác sĩ Chen về tình hình. Vì dự định sinh con hai mẹ con nên tôi không muốn nói với bác sĩ về chuyện loạn luân giữa mẹ và con. Bác sĩ Chen có thể hiểu chúng tôi. 

Sau khi nán lại mẹ một lúc, tôi trở về phòng nghỉ ngơi cùng vợ và con gái. 

Tôi tiễn hai mẹ con đi vào sáng sớm hôm sau. Chúng tôi ăn tối ở nhà vào buổi tối và sau đó chúng tôi trở về nhà. Sau này tôi cũng sẽ tiễn mẹ ra sân quê. 

Sau khi tiễn hai mẹ con, tôi gọi cho bác sĩ Chen. Hôm nay cô được nghỉ một ngày. Tôi bảo cô ấy ra ngoài gặp và hỏi ý kiến ​​cô ấy về đứa trẻ. 

Sau cuộc gặp, tôi lấy ra 10.000 nhân dân tệ. Bác sĩ Chen hơi ngạc nhiên và nói: "Ông Li, ông đang làm gì vậy?"

"Bác sĩ Chen, thực ra tôi và vợ đã kết hôn với họ hàng gần. Tôi xin hỏi bác sĩ có cách nào để giảm thiểu nguy cơ con cái chúng tôi bị dị tật không?" Tôi đã đi thẳng vào vấn đề.

"Ồ, tôi biết rồi, hai người là mẹ con." Lời nói của bác sĩ Chen khiến tôi choáng váng trong giây lát. Chẳng lẽ cô ấy đã biết chúng tôi là mẹ con rồi sao? ! 

"Nhìn bộ dáng của ngươi, ngươi đừng kinh ngạc như vậy, ta đi khám phụ khoa nhiều năm, có rất nhiều mẹ con mang thai, ngươi chỉ là một trong số đó."

Bác sĩ Chen đã giải thích cho tôi. Tôi bình tĩnh lại hỏi: “Sao anh biết chúng tôi là mẹ con?”

"Hai người nhìn rất giống nhau, tuổi tác dung mạo chênh lệch cũng không nhỏ, ta đoán bọn họ là mẹ con. Đừng quá lo lắng về dị tật mà ngươi nói tới, loại thuốc đó cũng có tác dụng nhất định đối với việc này."

Sau lời giải thích của bác sĩ Chen, tôi được biết loại thuốc này ở nước ngoài không chỉ dành cho những phụ nữ lớn tuổi giàu có sinh con thuận lợi mà còn có tác dụng giảm nguy cơ dị tật. 

Loạn luân là bất hợp pháp ở nước ngoài, nhưng nó xảy ra rất nhiều ở nhà của nhiều người giàu có. 

Nam chủ đi chơi với nữ, nữ chủ sinh con tại nhà. Nhiều người dần đặt tình cảm của mình lên con trai nên công dụng của loại thuốc này vẫn rất đầy đủ. 

Sau khi hỏi ý kiến ​​bác sĩ Chen, tôi cũng đã yên tâm, để nguy cơ mẹ sinh con sẽ giảm bớt hơn nữa. Cuối cùng, bác sĩ Chen cũng tịch thu tiền của tôi. 

Tôi thu dọn tâm trạng và đến công ty cho một ngày bận rộn. Buổi tối, tôi cùng gia đình đi ăn tối ở nhà ngoại rồi trở về nhà riêng. 

Tôi đưa mẹ về quê nghỉ cuối tuần, còn có nữ bảo mẫu. Cô bảo mẫu cũng biết quan hệ của tôi với mẹ không bình thường nhưng sau khi tôi cho bà thêm tiền, cho con đi học trường tốt, chồng tôi có được công việc tốt thì bà cũng không dám nói gì thêm và hành động thật thà hơn vì tôi không hài lòng. Cô biết rằng cuộc sống tốt đẹp của gia đình cô đã kết thúc. 

Chỉ cần tôi và mẹ ở bên nhau, mẹ sẽ luôn tìm cớ để rời đi hoặc đi ra ngoài. May mắn thay, cô ấy ít gặp rắc rối hơn. 

Tôi đưa mẹ đi thăm mảnh sân tôi đang tìm. Không ai ở gần nơi này biết chúng tôi và nghĩ rằng chúng tôi đang đi nghỉ. Có người đến và đi ở đây nhưng họ không nghĩ có chuyện gì xảy ra. 

Cuộc sống ở khu vực xung quanh thuận tiện hơn. Tuy cách xa thành phố nhưng cũng tương đối yên tĩnh, thuận tiện cho các mẹ nuôi con. 

Lối vào có một con đập lộ thiên tương đối lớn, sau đó là một tòa nhà nhỏ hai tầng, xung quanh là tường cao do nguyên chủ xây dựng. Sự riêng tư và bảo mật là tốt. Tòa nhà đang được sửa chữa tốt và mẹ tôi rất hài lòng. 

Tôi và mẹ tán tỉnh nhau trong phòng một lúc rồi tôi quay lại công ty. Tôi chỉ có thể dành thời gian để gặp mẹ tôi sau này. 

Đình Đình cũng biết mẹ cô đã về quê. Tôi chỉ nói với cô ấy vị trí gần đúng. Cô cũng nói mẹ cô nên nghỉ ngơi thật tốt. Những năm gần đây cô ấy đã vất vả chăm sóc con gái, không biết buổi tối tôi lại có thể “thưởng” mẹ cô ấy như thế nào! 

Một tháng nữa trôi qua trong chớp mắt. Trong tháng này, tôi dành thời gian về thăm mẹ một thời gian trong ngày. May mắn thay, quãng đường đi không xa và tôi đến nơi chỉ chưa đầy một giờ. Tôi thường đi vào buổi sáng và đến công ty vào buổi trưa. 

Bây giờ tôi đã phụ trách công việc của công ty. Tôi không bận rộn như trước khi tôi làm việc chăm chỉ. Tôi không dám qua đêm ở chỗ mẹ thường xuyên. Cô chỉ ngủ ở đó ba lần trong một tháng. Tingting cũng phàn nàn rằng công ty của tôi có vấn đề làm thêm giờ nghiêm trọng và cô ấy phải làm việc ngoài giờ với tư cách là lãnh đạo. 

Một tháng qua, bụng mẹ tôi ngày càng to, chắc hẳn bà đã quan hệ với bà ba lần trong thời gian qua đêm. Mong muốn của mẹ cuối cùng cũng không còn mãnh liệt nữa nhưng mẹ vẫn rất thoải mái khi ở bên tôi. Em khoác lên mình bộ đồ như một người mẹ yêu thương, luôn khiến tôi say đắm. 

Về cơ bản, tôi và mẹ tôi đã quan hệ tình dục trong phòng. Một lần nọ, trăng rất tròn và sáng, giữa đêm bên ngoài có màu bạc. Tôi muốn tới đập nước để làm tình với mẹ. Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi đồng ý. Sau khi chắc chắn rằng không ai xung quanh có thể nhìn thấy chúng tôi, tôi đưa mẹ ra khỏi tòa nhà nhỏ. 

Sân rộng chừng ba mươi bốn mươi mét vuông, trên đó chẳng có gì cả. Có hai ba chiếc ghế mẹ tôi thường dùng để nằm phơi nắng. Bây giờ trời không lạnh lắm, mẹ con tôi cũng không mặc nhiều. 

Mẹ tôi ở trần, vẫn mặc đồ ngủ và quần áo. 

Tôi nhờ mẹ tựa vào tường rồi bước lên ghế, để lộ cái miệng háu ăn mật ong bên dưới, để cặc tôi thọc sâu vào âm đạo, để nó trút hết mức tôi muốn. 

"Thằng nhãi này... biết trêu chọc mẹ ngươi, thật là... ác độc, ôi, tiểu tiện nhân!" Mẹ tôi một tay bám vào tường, tay kia ôm lấy eo tôi, khẽ hét lên. 

"Mẹ ơi, đây là cách mẹ hòa mình vào thiên nhiên. Chà... về đêm trông mẹ đẹp quá, vợ hiền của anh!" Tôi liếm và hôn lưng mẹ, lần theo cơ thể mềm mại của mẹ. 

"Chà... con biết rõ hơn mà. Con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái và thật dễ chịu. Con trai, con phải ở bên ta đến hết cuộc đời... mẹ kiếp... ồ!"

"Em muốn đụ chị mãi, chị Hạ, chị đẹp quá!"

Tôi và mẹ đang quan hệ tình dục hoang dã dưới ánh trăng, và có một tình tiết ở giữa. Lúc mẹ đang rên rỉ, chợt nghe xa xa có người đang nói chuyện, tôi vội bịt miệng mẹ lại. Chẳng bao lâu sau có người đi ngang qua sân nhà chúng tôi và họ đang nói chuyện với nhau. Là giọng nói của hai người đàn ông: "Này, vừa rồi cậu có nghe thấy gì không? Tôi cảm giác như có ai đang gọi đi ngủ vậy?"

"Chắc chắn là say rồi. Lúc này làm sao có người làm như vậy! Đang có ý gì, quay về đi!"

Một lúc sau hai người rời đi.

Tôi và mẹ vẫn còn sợ hãi, mẹ quay lại mắng tôi vì tội ra ngoài làm tình. Tôi mỉm cười, phớt lờ ánh mắt của mẹ và chạy hết sức có thể, và chẳng bao lâu sau cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào.

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi cúi xuống, ôm eo tôi, lau sạch cặc đầy nước và tinh dịch của tôi: “Mẹ ơi, mẹ không ghê tởm sao?” 

"Ừm... ta đã khỏi bệnh từ lâu rồi, đã lâu rồi chưa ăn gì, đồ xấu xa!" Dưới sự lau chùi của mẹ, cặc tôi nhanh chóng được sạch sẽ, tôi và mẹ trở về phòng nghỉ ngơi…

Một lần khác, chúng tôi đang quan hệ tình dục trên giường và mẹ tôi vẫn quỳ quay lưng về phía tôi trong suốt buổi lễ. Tôi đang rặn, mẹ tôi quay sang tôi nói: "Xiaotian, khi đứa trẻ chào đời, con sẽ gọi nó là bố hay anh trai?"

Tôi cảm thấy vui nên nói: "Không sao đâu," nhưng mẹ tôi nói: "Được... mẹ gọi con là anh trai hay... bố nhé?"

Tôi hơi choáng váng trước địa chỉ đột ngột của mẹ, sau đó tôi trở nên phấn khích và tăng tốc: "Ừ! Gọi con là bố, mẹ, gọi con là bố..."

Mẹ tôi rất hợp tác, "A...Bố...đụ con...đụ chết Qiuxia...bố to con...Qiuxia thoải mái quá..." Dưới những lời nói dâm ô của mẹ, tôi nhanh chóng xuất tinh vào trong mẹ...

Sau này tôi và mẹ không dám quan hệ tình dục nữa. Nguy cơ quan hệ tình dục cũng cao sau khi tôi có thai. Tôi ở với mẹ cả ngày và không ở lại qua đêm để tránh sự nghi ngờ của Đình Đình. Mẹ tôi cũng rất hiểu tôi.

Tingting muốn gặp mẹ cô ấy trong chuyến đi, nhưng tôi xin phép vì mẹ cô ấy ra ngoài chơi.

Chớp mắt, ngày dự sinh của mẹ đã đến gần, bụng mẹ ngày càng to ra. Tôi tìm được mối quan hệ và nhờ mẹ chuyển đến một bệnh viện lớn ở thành phố khác để chờ sinh. Nửa tháng gần đây, tôi nói với Tingting rằng tôi sắp đi công tác, công ty cũng xin nghỉ phép để đi cùng mẹ tôi. Ngày dự sinh của mẹ tôi tương đối đúng giờ. Cổ tử cung đã được mở ra và vết tiêm không gây đau đớn, cô đã sẵn sàng sinh con.

Mẹ tôi có thân hình tương đối lớn. Anh em tôi trước đây đều sinh ra tự nhiên. Lần này, không có gì đáng ngạc nhiên. Việc sinh nở tự nhiên diễn ra suôn sẻ. Mẹ nhanh chóng bị đẩy ra khỏi phòng sinh. Đứa bé được quấn lại và đặt cạnh cô. Tôi đi cùng cô ấy trở lại phòng bệnh.

Sau khi tất cả các bác sĩ và y tá trong phòng rời đi, tôi nhìn mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa và yếu đuối, nước mắt lưng tròng: “Cảm ơn mẹ đã vất vả rồi.” 

"Không sao đâu, miễn là em bé khỏe mạnh là được." Người mẹ đã sinh thành công một bé gái nặng chưa đầy 6kg. May mắn thay, không có dị tật. Cuối cùng cô cũng được nhẹ nhõm. Cô chỉ cần chú ý đến dinh dưỡng trong thời gian tới.

Bệnh viện này là bạn tốt của bác sĩ Chen. Bác sĩ đã nhìn thấy rất nhiều điều và rất dễ tiếp thu. Anh ấy không nói gì, chỉ làm việc.

Tôi chỉ ở với mẹ tôi có một tuần, và bảo mẫu đang chăm sóc bà. Tôi cũng tặng phong bao lì xì màu đỏ cho các y tá để họ chăm sóc mẹ tôi chu đáo.

Mẹ tôi phải ở trong trại giam hai tháng tiếp theo. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi có người chăm sóc mình. Tôi mua gói tốt nhất để giúp mẹ tôi hồi phục tốt. Sau khi bổ sung dinh dưỡng, mẹ tôi hồi phục rất tốt, con gái tôi cũng béo lên. Mẹ tôi dần dần kiểm soát chế độ ăn uống dưới sự chăm sóc tận tình của một người, vóc dáng của bà cũng hồi phục tốt hơn rất nhiều. Tuy nhiên, ở tuổi ngoài 50, việc sinh con vẫn bị ảnh hưởng rất lớn và sau đó bà chỉ hồi phục chậm chạp. 

Sau khi đứa trẻ được sinh ra, tôi đặt tên cho nó là Lý Hạ, họ của tôi và tên của mẹ tôi. 

Nhưng chúng tôi lại bắt đầu gặp khó khăn, còn việc sinh con thì sao? 

Chúng tôi không thể để người khác nuôi cô ấy nên cuối cùng chúng tôi quyết định để bảo mẫu đóng vai mẹ của con gái, sau đó nói rằng bảo mẫu là bạn thân nhất của mẹ. Bằng cách này, Đình Đình sẽ không thường xuyên về thăm mẹ, bảo mẫu có thể cùng mẹ giúp đỡ chăm sóc con gái. 

Ngay cả khi bạn gặp ai đó, chỉ cần nói rằng bạn đang đến thăm con cái của bạn. 

Kế hoạch đã được thực hiện tốt. Sau đó, Tingting cũng đưa con gái đến gặp mẹ. Cô cũng cho biết mẹ cô có vẻ hốc hác hơn trước. Mẹ tôi và tôi vừa đi vừa cười. 

Để lấy lại vóc dáng cho tôi, mẹ tôi lại càng quan tâm đến trái tim tôi hơn, sau khi bàn bạc với tôi, tôi đã tìm đến một trung tâm phục hồi sau sinh tương đối tốt. Sau hai tháng tập luyện bổ trợ tốn kém, vóc dáng của tôi đã hồi phục rất tốt và đẹp hơn trước khi sinh con. Tuy nhiên, ngực chảy xệ và mỡ bụng vẫn còn đó, mông tôi hếch hơn một chút. 

Nhưng nó có thể giết chết 90% phụ nữ ở độ tuổi của anh ấy. 

Trên đường về nhà mẹ chúng tôi, Tingting cũng gặp bảo mẫu và con gái Lý Hạ, cô ấy không hề tỏ ra nghi ngờ gì. Cô còn khen Lý Hạ rất dễ thương. Tất nhiên, cô ấy có thể được gọi bằng bất kỳ tên nào trước mặt, nhưng không phải "Li". 

Thời gian trôi rất nhanh. Mẹ tôi sắp bước sang tuổi 54 nhưng vóc dáng và ngoại hình của bà chẳng khác gì những người ở độ tuổi này. Điều đó không đúng. Cô ấy đã chi rất nhiều tiền cho nó. Phụ nữ thực sự dựa vào tiền để chăm sóc bản thân. Nhưng sau khi nhìn thấy cô ấy và con gái, tôi cảm thấy dù có bỏ ra bao nhiêu tiền thì cũng xứng đáng. 

Tôi đã vô cùng hạnh phúc trong thời gian này. Mẹ tôi có bộ ngực to và nhiều sữa. Con gái tôi không uống được nhiều nên về cơ bản nó để trong tủ lạnh. Nhưng dinh dưỡng không đổi, mẹ còn nhiều sữa nên đương nhiên tôi đến giúp. Con trai và con gái tôi đều ăn nó! 

Tôi đang nằm trên ghế sofa, tựa đầu vào đùi mẹ. Bộ ngực của mẹ lộ ra, bộ ngực khủng của mẹ rủ xuống vừa đủ để tôi ngậm đầu vú vào miệng và bú từng chút sữa mẹ. 

Thực ra sữa không ngon nhưng tôi có thể chịu đựng được ngay cả khi uống quá nhiều. Mẹ tôi nói việc đó giống như ăn tinh dịch của tôi vậy. Ban đầu cô không thể nuốt được nhưng sau đó cô đã quen dần. 

Bàn tay mẹ tôi cũng không nhàn rỗi. Trong khi vuốt tóc tôi, cô ấy giữ con cặc lộ ra ngoài của tôi bằng một tay và di chuyển nó lên xuống. 

"Hừ... Thằng nhãi này, ngươi cứng quá, thật sự là muốn dụ dỗ mẹ ngươi." Cô bảo mẫu đưa con gái tôi ra ngoài tắm nắng, điều này cũng giúp hai mẹ con chúng tôi có những khoảng thời gian riêng tư. 

Tôi nhổ núm vú trong miệng ra: “Vợ ơi, anh không thể làm gì được. Bác sĩ nói tốt nhất em nên bình phục nửa năm mới có thể quan hệ. Việc sinh con cũng sẽ ảnh hưởng lớn đến cơ thể của em. Còn hơn một tháng nữa. Không sao đâu. Anh chỉ cần cố gắng chịu đựng thôi, hehe.”

Vốn dĩ mẹ tôi nhìn thấy cặc của tôi là muốn, nhưng tôi nói đùa là phải nhịn, khiến mẹ tôi không vui mà đánh vào cặc tôi. 

"Ôi mẹ ơi, con làm vỡ nó thì làm sao dùng được?" Tôi nói, giả vờ ngạc nhiên. Mẹ tôi không làm điều đó một cách gay gắt mà chỉ cù tôi. 

Mẹ chỉ nói "thằng bé hư", rồi lại gần gà trống và ngậm nó vào miệng. 

Thế là tôi và mẹ ngồi cạnh nhau trên ghế sofa, tựa lưng vào nhau nhưng miệng mẹ đã ngậm đầy cặc tôi, tôi còn tiếp tục ôm bộ ngực mềm mại của mẹ.

"Ồ...Mẹ ơi, mẹ nuốt như thế có được không?" 

Trong lúc tôi vui mừng, tôi cũng lo lắng mẹ sẽ không thích nghi được.

Sau khi cô ấy ra khỏi trại giam, chúng tôi đã hỏi bác sĩ. Bác sĩ cho biết, mẹ đã lớn tuổi nên việc sinh nở sẽ ảnh hưởng nhiều hơn đến âm đạo và tử cung. Dù thuốc và khả năng hồi phục sau đó tốt nhưng vì lý do an toàn, chúng tôi vẫn phải chờ thêm 4 tháng nữa. Tức là bạn chỉ có thể quan hệ tình dục nửa năm sau khi sinh con. Chỉ chớp mắt có năm tháng.

Mẹ cảm thấy cơ thể đã ổn nhưng tôi vẫn làm theo lời khuyên của bác sĩ. Khi tôi cảm thấy thực sự khó chịu, tôi xin mẹ đưa tay và ngực cho tôi. Nếu mẹ tôi thực sự muốn tôi, tôi sẽ đưa tay và miệng cho mẹ.

Quan hệ tình dục bằng miệng thông thường của tôi đã trở nên ít thường xuyên hơn. Hôm nay mẹ đột nhiên vào sâu như vậy, sợ mẹ cảm thấy khó chịu!

"Ừm...không sao đâu...ừm..." Mẹ tôi quấn cặc tôi và nói mơ hồ. Vì cô ấy nghĩ thế là ổn nên không sao cả.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ tôi. Cái miệng trơn trượt và cái ôm chặt khiến tôi có cảm giác như được quay lại trải nghiệm làm tình với mẹ khi mẹ còn trẻ. 

"A... Mẹ, con bú mạnh quá... Ôi~" Tôi thoải mái rên rỉ nhưng mẹ không đáp lại mà chỉ cúi đầu xuống nuốt cặc tôi một cách điên cuồng.

Mẹ tôi nuốt gần như toàn bộ con cặc. Quy đầu của tôi áp vào sâu trong miệng mẹ tôi. Thỉnh thoảng, tôi có thể cảm thấy một viên thịt mềm gần như chạm vào cổ họng mình. Lần này mẹ tôi không chán ghét sao?

Tôi ôm mẹ và xoa xoa ngực mẹ. Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy như đang ở trên mây.

Mẹ nhổ con cặc ra và chỉ bú quy đầu. Cô ấy cứ xoáy lưỡi vào mắt ngựa và dùng một tay nhẹ nhàng nhéo tinh hoàn của tôi. Nếu tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi, tôi có thể nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng đang bú cặc của con trai mình với vẻ mặt thèm khát. 

"Ồ! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Trước sự tấn công mạnh mẽ của mẹ, tôi nhanh chóng đầu hàng. Mẹ tôi không nhổ nó ra khi tôi xuất tinh. Tôi không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch trào ra, bắn thẳng vào miệng mẹ tôi. 

"Ôi ~ Mẹ ơi! Con đang xuất tinh..." Con gà trống nhảy lên hơn mười lần rồi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Mẹ từ từ đứng dậy lau miệng.

"Thoải mái không? Nhóc!" Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và xấu hổ, điều đó làm tôi vô cùng cảm động. Tôi vội đứng dậy ôm lấy mẹ: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ mạnh thế, lại muốn cặc của con trai mẹ đến thế?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Lâu rồi mẹ không quan hệ với con. Mẹ đang hoảng loạn. Mẹ nghĩ sức khỏe của mẹ chắc sẽ ổn thôi”.

Tôi biết gần đây mẹ tôi không quan hệ tình dục với tôi và tôi cảm thấy hoảng sợ, nhưng tôi cũng lo lắng cho mẹ nên tôi phải nói: "Mẹ ơi, ngày mai chúng ta đi khám lại xem mọi việc thế nào nhé".

Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. Nhìn dáng vẻ không chút ẩm ướt của mẹ, tôi hôn mẹ và nói: "Mẹ ơi, vừa rồi con làm mẹ thấy thoải mái. Bây giờ con trai con đến đây để hiếu thảo với mẹ!"

Tôi nhanh chóng cởi quần của mẹ và bắt đầu phục vụ mẹ. "Ồ... đồ khốn kiếp..." Trong phòng chỉ còn lại tiếng rên rỉ của mẹ tôi...

Ngày hôm sau chúng tôi đến bệnh viện để kiểm tra toàn diện. Bác sĩ nói tôi và mẹ đã sẵn sàng quan hệ tình dục. Chúng tôi rất vui mừng. Nếu biết thì hôm qua chúng ta đã làm rồi!

Trước khi về đến nhà, mẹ tôi dùng tay chạm vào háng tôi khi ở trong xe. Tôi bất lực nói: “Mẹ ơi, con đang lái xe, mẹ hãy cẩn thận!”

Mẹ cười ác độc nói: “Mẹ phải chịu đựng lâu như vậy không phải lỗi của con”.

Tôi cười khẩy, nghiêm túc lái xe, gửi tin nhắn cho bảo mẫu dọc đường, nhờ cô ấy đưa con đi dạo. 

Tôi vừa về đến nhà đóng cửa lại, mẹ không khỏi ôm lấy tôi, thân hình bụ bẫm áp sát vào tôi, miệng hôn tôi. Tôi đáp lại một cách nhiệt tình, ôm mẹ lên xuống, xoa mạnh mông mẹ, miệng lang thang ngẫu nhiên trên mặt, dái tai và ngực của mẹ. 

"Ôi... Con trai hư, con nhớ mẹ quá. Cuối cùng con cũng được làm tình... Ờ... con trai..." Mẹ tôi rên rỉ cảm động. Bàn tay cô ấy đã thò vào trong quần lót của tôi, cô ấy nắm lấy dương vật đang cương cứng nhanh chóng của tôi và di chuyển nó tới lui. 

“Ừ mẹ ơi, con nhớ mẹ quá. Con trai con sắp về rồi... Thôi mẹ ơi…” Tôi cũng có ham muốn mãnh liệt, tôi hôn mẹ say đắm sau cửa, cởi quần áo cởi quần. 

Khi tôi và mẹ cùng cởi quần áo, tôi hoàn toàn khỏa thân. Áo ngực của mẹ tôi có hai lỗ, vừa đủ để lộ núm vú của tôi. Điều này được thực hiện đặc biệt để thuận tiện cho việc cho con bú. Tôi không cho mẹ cởi nó ra vì trông rất gợi cảm! 

Tôi yêu cầu mẹ ngồi vào bàn ăn và đối mặt với tôi, và tôi tiếp tục màn dạo đầu trong khi ôm mẹ vào lòng. Núm vú của tôi tiết ra một ít sữa do bị kích thích, và nó lan ra khắp cơ thể tôi dưới sự ma sát của da thịt. 

“Con ơi, dừng lại, vào nhanh đi… Mẹ muốn con… đút vào, con… ừm…” Mẹ tôi dường như mất trí nên tôi ôm cặc, nhanh chóng tìm ra lỗ âm đạo, nhét vào một cách thuận lợi. 

"Ồ...con cặc to, con trai..." bà mẹ rên rỉ sung sướng. 

Mẹ tôi đã sinh tổng cộng 3 người con và âm đạo của bà không còn chật hẹp như trước nữa. Sau khi sinh con gái, âm đạo không còn đủ sức để quấn quanh dương vật nữa. Điều mang lại cho tôi sự kích thích lớn nhất là cảm giác áp vào miệng tử cung của mẹ và xoa xoa quy đầu. 

Dù đã chăm sóc rất kỹ nhưng trên cơ thể mẹ tôi vẫn có vài vết rạn nhưng tôi không quan tâm. Đây là người mẹ tôi yêu thương, người mẹ gắn liền với tâm hồn và thể xác của tôi. 

Tôi nắm lấy mông mẹ để mẹ có thể gần tôi hơn. Con cặc cứng ngắc của tôi thọc sâu vào cơ thể mẹ. Tôi làm việc chăm chỉ trong khi mẹ tôi la hét bừa bãi. Cả hai chúng tôi đều muốn trút hết những ham muốn nguyên thủy nhất của mình lên nhau. 

"Chồng... sướng quá con ơi, dùng sức đi... ôi... ồ... con cặc to, mẹ kiếp... con trai..." Mẹ tôi dùng tay ôm chặt đầu tôi, thở hổn hển vào tai tôi, dùng chân kẹp chặt eo tôi để tôi làm việc chăm chỉ hơn. Tôi vùi đầu vào Từ bộ ngực lớn của mẹ, tôi tham lam hít lấy mùi cơ thể của mẹ. Tôi nhấc núm vú lên và cho vào miệng. Bộ ngực đầy đặn nhanh chóng tiết ra sữa dưới sự kích thích của miệng tôi. Tôi bú sữa mẹ trong khi phần thân dưới của tôi ra vào âm đạo mẹ.

"A... hư con, bú sữa mẹ đi. Con... ăn không đủ. Của con hết... Con ơi, sữa mẹ hết là của con!" 

Mẹ đang trong trạng thái bối rối, eo và mông của mẹ cũng vặn vẹo theo những cú thúc của tôi. Mỗi lần như vậy, con cặc của tôi lại tiến sâu hơn vào âm đạo trơn trượt của mẹ, lần nào cũng cọ sát vào cổ tử cung của mẹ, khiến chúng tôi khoái cảm vô cùng.

"Chị Hạ, chị nghịch ngợm quá! Con trai tôi thoải mái quá. Chị có hài lòng với con cặc to của nó không? Hả?" 

“Ừ… chỉ có con cặc của con trai mẹ là… ồ… hợp với âm đạo của mẹ. Con trai mẹ mạnh mẽ quá, ôi… con trai, mẹ không thể sống thiếu con ~” Tóc mẹ tung bay, giải phóng những ham muốn nội tâm trong nhà chúng tôi.

“Mẹ ơi, nhìn con này.” Tôi nói với mẹ tôi. Cô ấy ngoan ngoãn ngẩng đầu lên nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì mồ hôi. Cô cắn nhẹ môi, trong mắt tràn đầy xuân, "Mẹ, con yêu mẹ." 

“Ừ… mẹ cũng yêu con, con trai, mẹ sắp đến rồi, nhanh lên…” Ánh mắt chạm vào mẹ lại thêm một sự kích thích. Tôi cảm nhận được sự co thắt của âm đạo cô ấy. Cơn co thắt tuy không còn mạnh như trước nhưng cũng khiến tôi hưng phấn nên tăng tốc và lên kế hoạch lên đỉnh cùng mẹ.

"Mẹ ơi con cũng sắp xuất tinh rồi. Nói gì đi...thật thú vị, ôi~"

“Con ngoan, chồng ơi, địt em đi, à…chồng có con cặc to…” Mẹ tôi hợp tác hét lên, muốn tôi đạt được sự thỏa mãn về mặt tâm lý.

Tôi nhìn mẹ tôi với nụ cười xấu xa: “Mẹ ơi, mẹ biết con muốn nghe mẹ gọi con như thế nào mà.” 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ, cắn vào vai tôi, ngẫu nhiên thì thầm vào tai tôi: "Bố, ông bố tồi của Qiuxia, mẹ kiếp, à...địt mẹ ông, vợ ông...ôi...đụ con gái ông Qiuxia, bố..." Những lời nói ngông cuồng và tục tĩu của mẹ tôi như âm thanh của thiên nhiên lọt vào tai tôi. Nghe tên mẹ gọi, eo tôi tê dại, không thể kiềm chế được nữa.

"A! Thu Hà, bố sắp xuất tinh rồi..."

"Vào đi, bố ơi, Thu Hạ muốn tinh dịch của bố, à... xuất tinh cho mẹ!"

Với tiếng gầm gừ của tôi và tiếng thở hổn hển của mẹ, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào, ôm chặt nhau.

Nghỉ ngơi một lúc, tôi nhìn thấy sữa trắng trên ngực, liền nói với mẹ: "Mẹ ơi, sữa nhiều quá con cũng có thể tắm được ~"

Mẹ tôi thở dài, lấy khăn giấy lau nhanh cho tôi. Áo ngực của cô cũng ướt nên cô chỉ cần cởi nó ra, khỏa thân ngồi trên ghế và đắm mình vào việc làm sạch con cặc vừa rồi khiến cô hạnh phúc.

Tinh dịch chảy xuống âm đạo rơi xuống đất khiến tôi và mẹ lại đánh nhau…

Lần này tôi và mẹ bắt đầu quan hệ tình dục trở lại và chúng tôi vẫn chưa hài lòng. Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, tôi lại cương cứng dưới sự “xoa bóp” của miệng và ngực của mẹ, rồi tiếp tục bắt đầu đợt chiến trường thứ hai trong phòng mẹ…

Lần này trong lúc quan hệ, tôi phát hiện ra vóc dáng của mẹ đang dần mất dáng. Tất nhiên là mẹ tôi biết rõ điều đó. Trong lúc ôm nhau sau đoạn cao trào, mẹ hỏi tôi có già không, có ghét mẹ không. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói với mẹ rằng tôi yêu mẹ dù mẹ trông như thế nào. Chúng tôi đã vượt qua mối quan hệ giữa một người mẹ bình thường và một đứa trẻ. Sau khi có con, tôi càng yêu mẹ sâu sắc hơn. Đôi mắt kiên định của tôi đã xua tan đi nỗi lo lắng của mẹ, mẹ đã khóc vui sướng trong vòng tay tôi.

Cuộc sống lại bắt đầu quay vòng. Với sự chăm sóc của bảo mẫu, tôi không phải lúc nào cũng phải chăm sóc mẹ. Mẹ và các con tôi cũng lớn lên khỏe mạnh. Tingting ít ghé qua hơn và cô ấy cũng bận rộn với công việc riêng của mình. Thỉnh thoảng, tôi từ công ty về nhà mẹ trước để thăm hai mẹ con, rồi dành thời gian dành thời gian cho mẹ.

Con gái tôi dần thèm ăn, mẹ cháu không còn cần tôi giúp đỡ để cho sữa nữa, nếu không sữa của con sẽ không đủ.

Mẹ tôi lo lắng rằng ngực của bà sẽ không đẹp sau khi cho con bú quá nhiều. Sau khi bàn bạc với tôi, cô ấy tiếp tục đến trung tâm phục hồi để tốn tiền bảo trì. Ban đầu tôi nói là không cần thiết nhưng thấy mẹ lo lắng về vóc dáng của mình nên tôi đồng ý. Cho dù lần trước tôi có xua tan nỗi lo lắng của cô ấy, cô ấy vẫn sẽ cảm thấy thân hình của mình không bao giờ đủ. 

Lúc đó tôi khá cởi mở. Việc phụ nữ mất đi vóc dáng sau khi sinh con là điều bình thường. Hơn nữa, người mẹ đã ngoài năm mươi, bà đã chi rất nhiều tiền để duy trì vóc dáng vốn đã tốt hơn những người cùng lứa tuổi. Tuy nhiên, dấu vết của thời gian không thể dễ dàng xóa bỏ được. Gia đình chúng tôi không thể mua được những loại thuốc tốt hơn và đắt tiền hơn và cũng không cần thiết. 

Một ngày nọ, Tingting trò chuyện với tôi và nói: "Chồng ơi, mẹ anh chăm sóc bản thân như thế nào? Bà tốt hơn các dì xung quanh tôi rất nhiều. Lần trước tôi đi mua sắm với bà và gặp bạn bè, họ đều nói rằng bà trông trẻ và có dáng người tốt."

Tôi tự nhủ rằng đó là điều đương nhiên. Bỏ ra nhiều tiền chắc chắn sẽ có kết quả. Điều quan trọng nhất là con trai tôi được “đạm cao” thỏa mãn, “miệng” của cháu cũng được thỏa mãn. Anh ấy có thể không còn trẻ sao?

Nhưng anh nói: “Tôi không biết, có lẽ mẹ thích tập yoga, và vì gần đây tôi không chăm sóc em bé nên tôi không có gì phải lo lắng nhiều”.

"Thôi, hôm khác tôi sẽ bàn với mẹ. Tôi cảm thấy mình béo lên và cần phải chăm sóc bản thân thật tốt." Đình Đình nói, trong khi tôi nhìn chiếc điện thoại bên cạnh cô ấy, trong lòng cười thầm.

Quả nhiên ngày hôm đó Tingting cùng con gái về nhà gặp mẹ chồng. Tôi nhờ người bảo mẫu đưa đứa trẻ về nhà tôi. Khi Tingting và mẹ cô ấy thảo luận về bí quyết chăm sóc, mẹ cô ấy nhìn tôi khó chịu khiến tôi mất tập trung. Đương nhiên, đến đêm, sau khi Tingting và con gái đã ngủ say thì đám cháy vẫn tiếp tục.

Một ngày nọ, tôi về nhà sớm để gặp mẹ, và cô bảo mẫu đang nghỉ ngơi. Tôi không thấy ai trong phòng khách cả. Khi bước vào phòng ngủ, tôi thấy mẹ đắp chăn mỏng, vén quần áo và cho con bú. Con gái tôi ăn rất ngon miệng. Đứa bé khoảng sáu tháng tuổi đang ngái ngủ ôm bầu vú mẹ trong đôi tay nhỏ bé, bú sữa. Mẹ nhìn tôi nói: “Con về rồi, hôm nay ăn xong con có thể về được không?”

Tôi nói "hmm", nhưng mắt tôi lại dán chặt vào ngực mẹ. Mẹ nhìn tôi ngượng ngùng nói: “Sao con lại nhìn mẹ khi mẹ đang cho con bú? Không phải là con chưa từng thấy đâu”.

Tôi bước tới và nói: "Mẹ ơi, mẹ không thể chỉ quan tâm đến con gái mà bỏ qua con trai. Con cũng muốn ăn." Tôi ôm ngực mẹ không chịu buông.

Mẹ tôi hất tay tôi ra và nói: “Mẹ không xấu hổ khi tranh giành sữa với con gái con”.

Tôi muốn tiếp tục bước tới nhưng mẹ tôi vẫn từ chối. Cô ấy sợ sau khi tôi cho con bú, vi khuẩn trong miệng người lớn sẽ khiến bé bị bệnh.

Vì khi con gái tôi thèm ăn hơn, tủ lạnh cũng dần ngừng trữ sữa. Tôi đưa nó cho con gái tôi bất cứ khi nào có sữa. Sẽ thật tệ nếu tôi làm con gái tôi bị bệnh.

Nhưng nhìn ánh mắt yêu thương của mẹ, niềm khao khát trong lòng tôi dần dâng cao, tôi chui vào giường mẹ chơi đùa. 

Không ngờ mẹ tôi lại mặc quần lót vào, phía trước con gái tôi đang cho con bú. Tôi đang dụi cặc của mình vào mông mẹ từ phía sau. Chẳng mấy chốc, mặt mẹ tôi đỏ bừng: "Con không thấy nó đang cho con bú à? Cho con bú xong, mẹ sẽ đưa cho con, con ranh..."

Tôi bất đắc dĩ, con cặc của tôi ấn vào âm hộ của mẹ, cọ xát qua lại. Hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn, bà phải nói: “Hãy nhẹ nhàng, đừng đánh thức con”.

Tôi hưng phấn đến mức rút cặc ra, kéo quần lót của mẹ xuống và xoa tinh dịch của mẹ ra rồi từ từ đưa vào âm đạo. 

"Hmm... đồ khốn nạn, cậu phải làm điều đó ngay cả khi con gái tôi đang bú. Thực sự... ừm... xin hãy nhẹ nhàng."

"Ơ"

Tôi ôm lấy eo và mông của mẹ, từ từ đẩy vào. Nhịp điệu rất chậm nhưng mỗi lần đẩy đều rất sâu. Cô con gái ngoan ngoãn bú sữa trong vòng tay mẹ, trong khi bố đang quan hệ tình dục với mẹ. Nó thật là xấu xa! 

Thật thú vị! 

“Ừm…Con trai, chậm lại, ồ…” Mẹ không dám quấy rầy con gái, chỉ có thể ậm ừ khe khẽ, còn tôi hôn lưng mẹ, dùng thân dưới chạm vào mông mẹ.

Cảnh tượng thú vị khiến cả tôi và mẹ đều cảm thấy thích thú. Sự nuông chiều của mẹ tôi đã cho phép tôi trải nghiệm mọi kiểu quan hệ tình dục thú vị. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy nói điều gì đó thú vị đi, nếu không chúng ta sẽ phải làm lâu lắm đấy”.

Ban đầu, tôi tập thể dục và có chức năng tình dục tốt. Tôi thường phải mất hơn mười phút để có một cú đẩy nhanh. Nếu tôi làm từ từ như thế này chắc chắn sẽ mất nhiều thời gian hơn. 

Mẹ tôi cũng biết hoàn cảnh của tôi nên nhẹ nhàng nói: “Ừ… đụ mẹ mày với con cặc to của con trai ngoan… đụ mẹ ruột của mày trước mặt con gái ruột của mày, nhóc con, mẹ đã cho mày tất cả rồi, ôi…” Âm thanh hổn hển truyền đến tai tôi với những lời lẽ tục tĩu, khiến cặc tôi cứng hơn và lao thẳng vào sâu trong âm hộ mẹ. 

"Mẹ, tiếp tục..."

"Chồng, bố, mẹ kiếp Qiuxia của ngươi, ừm... Ta là của ngươi, tất cả đều là của ngươi, chết tiệt, ôi..." Sự phối hợp của mẹ khiến cặc của ta càng ngày càng cứng, cảnh tượng hưng phấn cũng khiến toàn thân ta nóng bừng, chẳng mấy chốc, ta cảm giác như sắp xuất tinh. 

“Mẹ ơi con sắp xuất tinh rồi, mẹ nói thêm vài lời nữa đi.”

"Ồ... ngoan lắm, xuất tinh vào để mẹ... sinh cho con một đứa con nữa. Mẹ muốn tinh dịch của con xuất tinh vào bụng mẹ... à..."

"Ôi mẹ ơi, đi kìa!"

Chẳng bao lâu sau tôi được thả ra trong cơ thể của mẹ tôi. Tất nhiên, mẹ tôi không thể có thai lần nữa nên chúng tôi không thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Khả năng mang thai con gái vốn đã rất thấp. Tôi có thể mua vé số nếu tôi mang thai thêm một đứa con nữa. 

Khi tôi định rút nó ra, mẹ tôi nói: “Đừng ra nữa, cho đến khi mẹ bú xong thì mẹ sẽ không thay ga trải giường. Mẹ không muốn thay ngay”.

Tôi không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn đặt nó vào bên trong mẹ để tinh dịch không bị rỉ ra ngoài và bị bẩn. 

Mẹ tiếp tục cho con bú, tôi từ phía sau đưa tay ôm ngực mẹ vừa trò chuyện với mẹ về cuộc sống đời thường. 

Quá trình tiếp theo là chúng tôi vào phòng tắm để dọn dẹp, và mẹ tôi tiếp tục phục vụ tôi...

Tôi và mẹ có con riêng, cuộc sống của chúng tôi càng ngọt ngào hơn. Hộ khẩu của con gái đứng tên mẹ. Chúng ta sẽ thảo luận những vấn đề tiếp theo sau. Ít nhất lúc này, mẹ con tôi đang hạnh phúc...
