============================================================
  Tình yêu mẹ và con
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27234.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Xưa có một cặp vợ chồng thần tiên ở Bệnh viện Nhân dân Thanh Đảo khiến ai cũng phải ghen tị. Cậu bé tên là Cao Giải Triều, bác sĩ phẫu thuật số một ở khoa phẫu thuật. Tuy ngoại hình tầm thường nhưng anh lại có tài và lương thiện. Anh nổi tiếng là người lương thiện trong toàn bệnh viện.

Cô gái tên là Tần Anh Thanh, một bác sĩ. Cô ấy rất xinh đẹp và xinh đẹp. Cô là mỹ nhân của bệnh viện và tay nghề y tế của cô cũng khá tốt. 

Hai nam nữ có thể nói là vừa tài vừa xinh đẹp, lại hoàn toàn hòa hợp với nhau.

Họ sinh được một cậu con trai tên là Cao Quân Phán. Cao Quân Phán thừa hưởng những điểm mạnh của cha mẹ. Anh ấy không chỉ thông minh mà còn rất đẹp trai. Anh ấy có khuôn mặt của một cậu bé vàng và đẹp trai đến nỗi ai nhìn thấy anh ấy cũng nói rằng anh ấy đã rất đẹp trai từ khi còn nhỏ. Anh ấy sẽ quyến rũ nhiều phụ nữ khi lớn lên. 

Mỗi khi vợ chồng Cao Giải Triều nói về con trai, họ đều tràn ngập niềm tự hào và không khỏi hạnh phúc. 

Họ yêu thương con trai mình và yêu thương nó bằng mọi cách có thể.

Tần Anh Thanh đặc biệt yêu thích Cao Quân Phán.

Nhưng Cao Quân Phán không hề ỷ lại mà hành động liều lĩnh. 

Ngày này trùng với ngày Quốc khánh, đồng nghiệp trong bệnh viện mời Tần Anh Thanh cùng nhau đi mua quần áo. 

Tần Anh Thanh tuy đã sinh con trai nhưng thân hình mảnh mai của cô vẫn không hề bị biến dạng. Cô vẫn có thân hình cân đối và những đường cong duyên dáng. Ngoài ra, cô còn cao 1,68 m và mặc mọi loại trang phục đều đẹp. Cô ấy là một chiếc giá treo quần áo được mọi người khen ngợi.

Tần Anh Thanh cùng con trai đi dạo phố.

Từ Lý Mỹ, một bác sĩ phẫu thuật, nói: "Bác sĩ Qin, ông mang theo con trai mình ngay cả khi mua quần áo!" Tần Anh Thanh cười nói: “Hắn ở nhà một mình không vui.” Y tá Tiểu Cầm cười nói: "Chị Từ, chị không biết đâu, chị Tần và hai mẹ con họ quan hệ rất tốt. Tôi có thể chăm sóc chị Trần ở đâu?" Ôm con trai của ta." Tần Anh Thanh nhìn khuôn mặt tuấn tú của Cao Quân Phàm, dùng tay không nhẹ nhàng vuốt ve nàng, cười nói: "Ta có thể không giữ một đứa con trai ngoan như vậy ở bên mình sao?" Một ngày nọ, Cao Kiệt Phàm bị bệnh cũ tái phát do trải qua nhiều cuộc phẫu thuật.

Tần Anh Thanh đang chăm sóc Cao Giải Triều trong phòng bệnh mà không hề biết rằng trời đang tối dần.

Tần Anh Thanh lo lắng đi quanh phòng.

Y tá Tiểu Mỹ nhìn thấy cô và nói: “Chị Tần, đừng lo lắng. Bệnh tình của bác sĩ Cao không thành vấn đề." Tần Anh Thanh nói: "Tôi biết tình trạng của Giải Triều, nhưng tôi không lo lắng về điều đó. Điều tôi lo lắng là trời tối, Tiểu Phàm ở nhà một mình sẽ sợ." Tiểu Mỹ bình thường có quan hệ rất tốt với Tần Anh Thanh, vì vậy cô nói: "Vậy sau giờ làm việc tôi sẽ ở cùng anh ấy." Tần Anh Thanh nói: "Tiểu Phàm không quen buổi tối có người khác ở cùng." Tào Giải Triều nói: "Anh nên về ở cùng Tiểu Phàm. Tôi sẽ cử y tá đến chăm sóc cho cậu." Tần Anh Thanh suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy sáng mai tôi sẽ đến sớm." Nói xong cô cầm túi xách vội vã rời đi.

Tiểu Mỹ nói: “Ngươi quá nuông chiều con trai rồi. Nó đã mười một tuổi rồi, buổi tối còn cần có người đi cùng." Tào Giải Triều cười không nói gì.

Sáng sớm hôm sau, sau khi Tần Anh Thanh sắp xếp bữa sáng cho con trai đi học, cô vội vã đến bệnh viện mà thậm chí còn không kịp ăn.

Sau đó, Cao Giải Triều phải nhập viện vài ngày.

Ngay sau khi Cao Giải Triều khỏi bệnh, anh được bệnh viện lựa chọn gửi sang Nhật Bản để nghiên cứu sâu hơn.

Khi Gao Jiechao đang du học ở Nhật Bản, anh gặp một phụ nữ Nhật Bản giàu có tại bệnh viện nơi anh đang theo học.

Cô tiểu thư Nhật Bản giàu có này rất ngưỡng mộ Cao Giải Triều và cô vẫn hết lòng theo đuổi anh dù biết rằng Cao Giải Triều đã kết hôn.

Cuối cùng, Cao Giải Triều không thể cưỡng lại sự tấn công dữ dội của tiểu thư nhà giàu này và sự cám dỗ của tiền bạc nên đã đề nghị ly hôn với Tần Anh Thanh.

Khi Qin Yingqing lần đầu tiên nghe về điều này, nó giống như một tia sét từ trời xanh. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể tin rằng Tào Giải Triều sẽ phản bội mình.

Vài ngày sau, Tần Anh Thanh vẫn đối mặt với thực tế và đồng ý ly hôn do Cao Giải Triều đề xuất. 

Có lẽ Cao Giải Triều cảm thấy xấu hổ với mẹ con mình nên khi đệ đơn ly hôn, cô đã đưa cho Tần Anh Thanh 5 triệu yên làm tiền bồi thường ly hôn và cấp dưỡng cho con trai.

Tần Anh Thanh sau đó đã dùng tiền để đình chỉ công việc và mở một phòng khám. 

Lúc này mối quan hệ gia đình đã trôi qua, hơn hai năm đã vô tình trôi qua.

Tần Anh Thanh dù đã ly hôn và có một con trai nhưng cô vẫn được rất nhiều người đàn ông theo đuổi. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng một người đàn ông trung thành và lương thiện như Cao Giải Triều sẽ phản bội mình, Tần Anh Thanh mất niềm tin vào đàn ông, cô sợ người đàn ông tái hôn có thể không tốt cho con trai mình nên không có ý định tái hôn và dành hết tình yêu cho con trai mình.

Tần Quân Phán Cao Quân Phán mười bốn tuổi khi Tần Anh Thanh ly hôn. Anh ngày càng đẹp trai và chín chắn hơn sau khi bố mẹ ly hôn. 

Tần Anh Thanh, ở độ tuổi ba mươi, đang ở thời kỳ đỉnh cao. Vài tháng trước khi ly hôn, phòng khám mới mở và cô bận rộn với nhiều việc. Cô ấy ngủ ngay khi ngã xuống giường mỗi đêm và thậm chí cô ấy còn không nghĩ đến điều đó. 

Tuy nhiên, khi mọi chuyện đã ổn định, buổi tối cô nằm trên giường đôi, Tần Anh Thanh nhìn chiếc gối trống không. Nghĩ đến khoái cảm đến thấu xương, lồng ngực cô căng lên, trằn trọc mãi không ngủ được một mình. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy kỳ lạ, nhất là cái lỗ da thịt đã bị bỏ hoang từ lâu, cảm giác trống trải và ngứa ngáy vô cùng. Trong lúc tuyệt vọng, Tần Anh Thanh đành phải dùng tay giải quyết nhu cầu. 

Nhưng chỉ chơi game bằng ngón tay thì không bao giờ có thể an ủi được cơ thể đầy đặn, trưởng thành và khát nước của Tần Anh Thanh, và số lần điều này khiến cô không thể ngủ được vào ban đêm là vô số.

Ở tuổi thiếu niên, Tần Anh Thanh gần như chưa bao giờ học cách sử dụng ngón tay để làm dịu cơn khát.

Một buổi chiều, Tần Anh Thanh nhận được lời mời từ Từ Lý Mỹ để chúc mừng sinh nhật cô. 

Cô lập tức chạy đến trường và mời Tần Quân Phàm cùng tham dự bữa tiệc.

Anh đến trong giờ nghỉ, Tần Quân Phàm đang nói chuyện với các bạn cùng lớp về việc nữ minh tinh nào đẹp nhất.

Một bạn cùng lớp nói: "Tôi thích Michelle Reis." Tần Quân Phàm nói: “Lý Gia Tâm mặt có chút dài.” Một bạn cùng lớp béo khác nói: "Khuôn mặt của Gigi Leung không dài!" Tần Quân Phàm nói: “Khuôn mặt cô ấy không dài, nhưng lại quá gầy.” Các học sinh khác cũng đề cập đến một số nữ minh tinh như Dương Thái Nị, Trần Hồng, v.v., nhưng Tần Quân Phán đã chỉ ra khuyết điểm của họ và từ chối chương mới nhất.

Mấy người bạn học không phục nói: “Cậu nói cái này không được, cái kia cũng không được, nói cho tôi biết cậu thích ai đi.” Tần Quân Phàm nói: “Tôi không thích bất kỳ nữ minh tinh nào trong số này. Họ không đẹp bằng mẹ tôi." Tần Anh Thanh tình cờ đến vào lúc này, nghe xong liền cảm thấy xinh đẹp. 

Cô gọi Tần Quân Phàm sang một bên và mời anh đi dự tiệc tối với cô. 

Tần Quân Phàm nói: “Sau giờ học tôi phải học bù nên không thể đi được.” Tần Anh Thanh nói: “Vậy tôi sẽ không đi. Mẹ không lo con ở một mình." Tần Quân Phàm nói: "Dì Từ chơi với con rất tốt, con không đi thì dì sẽ đi. Con tức giận thì con đi nhà hàng ăn cơm." Tần Anh Thanh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Con về nhà đợi mẹ sau khi ăn xong ở nhà hàng. Tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể." Tần Anh Thanh đưa cho anh ta một trăm tệ và dặn dò anh ta trước khi rời đi. 

Tần Anh Thanh vừa rời đi, mấy người bạn cùng lớp của Tần Quân Phàm đã vây quanh.

Họ ngạc nhiên nói: “Tần Quân Phàm, mẹ anh đẹp quá. Tôi nghĩ cô ấy trông hơi giống Lý Nhược Thông." Tần Quân Phán nói: "Lý Nhược Thông chẳng là gì cả. Mẹ tôi đẹp hơn cô ấy rất nhiều. Phải nói là cô ấy trông hơi giống mẹ tôi." Bạn cùng lớp nói: "Ừ, đúng rồi, ý tôi là hình dáng khuôn mặt của cô ấy hơi giống mẹ cậu." Sau đó chuông vào lớp vang lên.

Tan học, Tần Quân Phàm đưa sách tiếng Anh tới văn phòng.

Diệp Thư Á, một giáo viên tiếng Anh trẻ đẹp hai mươi tuổi vừa mới tốt nghiệp đại học, hỏi: "Tần Quân Phàm, sao cậu lại có một người chị như vậy?"

"Chị?" Tần Quân Phàm khó hiểu nói: “Tôi không có em gái!”

“Vậy người phụ nữ tầm hai mươi tuổi trông hơi giống em, chiều nay đến gặp em là ai? Thật đẹp!" Diệp Thư Á nói.

Tần Quân Phàm bỗng nhiên nói: “Đó là mẹ của ta.”

"Mẹ của bạn?" Diệp Thư Á không thể tin được nói: "Mẹ anh còn trẻ quá! Cô ấy bao nhiêu tuổi?" Tần Quân Phán nói: "Ba mươi lăm." Diệp Thư Á nói: "Tôi không thể nói." Tần Quân Phán cười tự hào nói: "Mẹ tôi bước ra ngoài, ai có thể nghĩ rằng cô ấy đã có một đứa con trai lớn tuổi như tôi." Diệp Thư Á nói, "Không trách bạn đẹp trai như vậy. Thì ra anh có một người mẹ xinh đẹp như tiên nữ." Tần Quân Phàm cười nói: "Cảm ơn lời khen." Diệp Thư Á nói: "Tại sao mẹ anh lại muốn anh?" Tần Quân Phàm nói với anh.

Diệp Thư Á nói: "Vậy tối nay cậu có thể ăn tối với giáo viên." Diệp Thư Á thường rất tốt với Tần Quân Phán và chăm sóc anh ấy rất tốt.

Tần Quân Phán cũng thích cô giáo Ye trẻ trung xinh đẹp và sẵn sàng nói chuyện với cô về bất cứ điều gì.

Tần Quân Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Được, vậy ta đãi ngươi. Dù sao mẹ tôi cũng cho tôi một trăm tệ." Diệp Thư Á nói: "Sư phụ bảo cậu ăn, sao tôi có thể để cậu đãi tôi." Tần Quân Phàm nói: "Nhưng mẹ tôi cho tôi một trăm tệ để dùng cho bữa tối." Diệp Thư Á nói: "Vậy lần sau cậu có thể tiết kiệm để đãi giáo viên." Sau giờ học, Tần Quân Phàm và Diệp Thư Á cùng nhau đến một nhà hàng, gọi mấy món ngon để ăn.

Ăn xong, Tần Quân Phàm trở về nhà, phát hiện mẹ anh đã chuẩn bị sẵn đồ ăn và đang đợi anh.

Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, sao mẹ lại về?” Tần Anh Thanh nói: "Tôi gọi điện cho Từ Lý Mỹ và giải thích rằng tôi đã nhờ người khác nhận quà nhưng tôi không đi. Tôi đến đón bạn nhưng không. Em đã đi đâu vậy?” Tần Quân Phàm nói: “Tôi đến khách sạn ăn cơm.” Tần Anh nói Thanh nói: “Vậy chỉ có tôi ăn thôi.” Tần Quân Phàm cười ngồi xuống bàn ăn nói: “Đồ ăn trong nhà hàng không ngon bằng mẹ nấu. Tôi thậm chí còn chưa no. Con muốn ăn nhiều hơn." Tần Anh Thanh nghe vậy mỉm cười nói: "Đây, mẹ gói đồ ăn cho con." Hai mẹ con ăn xong bữa tối đã là bảy giờ.

Tần Quân Phàm vào phòng học. 

Tần Anh Thanh vừa mới rửa bát, chuẩn bị vào học cùng Tần Quân Phàm. 

Lúc này, nhà nước phong kiến có quan hệ làm ăn với Tần Anh Thanh đã đến gặp cô để bàn chuyện làm ăn.

Tần Quân Phàm đang học bài nghe thấy tiếng đàn ông trong phòng khách thì lập tức bước ra ngoài.

Anh gọi "Chú Xu." Anh ngồi cạnh Tần Anh Thanh và lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện của họ.

Mãi đến khi nhà nước phong kiến rời đi, ông mới vào học.

Tần Anh Thanh cũng đi vào.

Cô ngồi bên cạnh nói: “Tiểu Phàm, có chuyện mẹ đã muốn hỏi con từ lâu rồi.” Tần Quân Phàm nói: "Sao vậy?" Tần Anh Thanh hỏi: “Tại sao con lại đi ra ngồi cạnh mẹ khi mẹ đang nói chuyện với một người đàn ông?” Tần Quân Phàm cúi đầu, bất an nói: “Không biết tại sao, nhìn thấy mẹ đi cùng người đàn ông khác, tôi cảm thấy không thoải mái.” Tần Anh Thanh hỏi: “Con sợ mẹ bị người khác cưỡng hiếp sao? Người đàn ông đó đã bắt cô ấy đi!" Tần Quân Phán nói: "Đúng vậy!" Tần Anh Thanh nghe xong có vẻ vô cùng vui mừng, cô ôm lấy Tần Quân Phán và cười nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ tôi sao có thể bị người đàn ông khác cướp đi? Mẹ không quan tâm đến người đàn ông nào khác. Mẹ chỉ thích đứa con trai quý giá của tôi thôi. Đừng lo lắng!" Tần Anh Thanh nói, hôn lên mặt Tần Quân Phàm mấy cái.

Tần Quân Phàm vui mừng nhìn Tần Anh Thanh nói: "Thật sao?" Tần Anh Thanh cười rạng rỡ nói: "Đương nhiên là sự thật, em yêu!"

"Ồ! Mẹ." Tần Quân Phàm dường như đã nghĩ tới điều gì đó, nói: "Trong bữa tối nay, cô giáo Diệp nói rằng con sẽ tham gia cuộc thi tiếng Anh cấp tỉnh dành cho học sinh trung học cơ sở. Từ ngày mai trở đi, cô Ye sẽ dạy kèm tiếng Anh cho tôi mỗi ngày sau giờ học. Mỗi ngày tôi sẽ phải về nhà muộn hơn một giờ. Diệp sư phụ bảo ta nói cho ngươi biết." 

"Tối nay cậu có ăn tối với cô giáo Diệp không?" Tần Anh Thanh kinh ngạc hỏi.

"Chà!" Tần Anh Thanh nói: “Cô Diệp của em là cô giáo xinh đẹp vừa mới tốt nghiệp đại học.” Tần Quân Phàm nói: "Đúng vậy, nàng đối với ta rất tốt!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Anh Thanh dường như biến sắc, nói: “Sao anh lại đi ăn tối với cô ấy?” Tần Quân Phàm liền nói ra nguyên nhân. 

Tần Anh Thanh nói: “Mẹ mỗi ngày có thể dạy kèm tiếng Anh cho con một giờ ở nhà. Thầy Diệp đừng làm phiền thầy được không?" Tần Quân Phàm nói: "Nhưng đã nhiều năm như vậy thầy không học tiếng Anh, thầy có nhớ không? Lỡ như mình thi đấu không tốt thì sao?" Tần Anh Thanh nghĩ nghĩ, nhưng khi nghĩ đến việc con trai mình mỗi ngày ở một mình với cô giáo xinh đẹp Diệp một tiếng, lòng cô đau nhói, trong lòng vô cùng bất đắc dĩ.

Nhưng nghĩ đến con trai sắp tham gia cuộc thi, bà đành phải đè nén sự khó chịu trong lòng, nói: “Được rồi! Nhưng hãy nhớ quay lại sau một giờ dạy kèm. Đừng ở đó quá lâu, nếu không anh về muộn cũng không lo lắng." Tần Quân Phàm cười vui vẻ: "Đúng vậy! Nhớ kỹ." Tần Anh Thanh nhìn thấy Tần Quân Phàm vui vẻ như vậy càng cảm thấy khó chịu. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Tốt nhất là mỗi ngày anh nên đến đón em đúng giờ." Tần Quân Phàm nói: "Không.秦莹卿道:“那好,我只在你到时了还没回来就去接你。”秦俊凡道:“好吧!”秦莹卿道:“要辅导多久？”秦俊凡道:“三周。”秦莹卿道: “三周!这么长!””第二天清晨,秦俊凡起床见早餐已弄好摆在了餐桌上。

Tắm rửa xong, thấy Tần Anh Thanh còn chưa ra khỏi phòng ngủ, liền nói: "Mẹ, sao mẹ không tới ăn cơm." Tần Anh Thanh nói: “Tiểu Phàm, ngươi ăn trước đi. Mẹ sẽ ra ngoài sau khi trang điểm."

"Trang điểm?" Tần Quân Phàm cảm thấy kỳ quái, trong lòng thầm nghĩ: “Từ khi mẹ ly hôn, ta rất ít thấy mẹ trang điểm. Hôm nay có chuyện gì sao?" Tần Dĩnh Thanh trang điểm, đi ra đối mặt Tần Quân Phàm nói: "Xiaofan, ngươi có thấy mẹ ngươi xinh đẹp không?" Tần Quân Phàm ngẩng đầu nhìn thấy Tần Dĩnh Thanh đang trang điểm phấn, vẻ đẹp tao nhã đến chói mắt. Với lúm đồng tiền trên mắt, nàng không khỏi sửng sốt nói: "Không ngờ mẹ trang điểm lại đẹp hơn." Tần Anh Thanh có chút lo lắng nói: "Thầy nào đẹp hơn ngươi, sư phụ?" Ye?" Tần Quân Phàm không cần suy nghĩ nói: "Mẹ đương nhiên rất xinh đẹp." Tần Anh Thanh cảm thấy thoải mái, trong lòng nở nụ cười ngọt ngào, nói: "Thật sao?"

"Ừ." Tần Quân Phàm gật đầu nói: “Mẹ, hôm nay sao mẹ lại trang điểm thế? Có chuyện gì sao?" Tần Anh Thanh nói: "Không có gì. Con có thích cách trang điểm của mẹ không?”

"Tôi thích nó." Tần Anh Thanh cười rạng rỡ nói: “Sau này mẹ sẽ mỗi ngày bù đắp cho con trai cưng của con.” Buổi tối sau bữa tối, Tần Anh Thanh nói: “Tiểu Phàm, hôm nay mẹ không học cùng con đâu.” Tần Quân Phàm hỏi: “Sao vậy, cậu muốn ra ngoài à?” Tần Anh Thanh nói: “Không được, tối nay mẹ phải học lại tiếng Anh. Nếu mẹ đã học tiếng Anh thì đừng làm phiền cô Ye. Nếu con dạy kèm cho con, mẹ sẽ dạy kèm cho con ở nhà." Tần Quân Phàm nói: "Cô Diệp nói rằng cô ấy rất vui khi dạy kèm cho con, nên con không cần phải học nữa." Khi Tần Anh Thanh nghe được cô giáo muốn dạy kèm cho tôi, cô ấy càng quyết tâm học tiếng Anh hơn. Cô ấy nói: "Làm phiền người khác là không tốt. Vào học tiếng Anh đi!" Nói chuyện xong, Tần Anh Thanh thu dọn bát đĩa rồi đi vào phòng bếp.

Mặc dù tiếng Anh của Tần Anh Thanh đã bị lãng quên nhiều năm nhưng trước đây điểm tiếng Anh của cô ấy rất tốt. Khi được nhận vào đại học, cô muốn theo học tại Đại học Ngoại ngữ Bắc Kinh, nhưng cô buộc phải theo học trường y do mong muốn của cha mẹ.

Vì vậy, cô đã tiến bộ nhanh chóng trong việc học trở lại. 

Sau đó, Tần Anh Thanh mỗi ngày đều trang điểm, Tần Quân Phàm mỗi ngày đi dạy học trở về. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ nói chuyện với Tần Anh Thanh về những điều thú vị đã xảy ra trong buổi dạy kèm với cô Ye, nhưng Tần Anh Thanh luôn tỏ ra không vui và thản nhiên trả lời vài từ. 

Tần Quân Phàm ngạc nhiên nói: “Trước đây khi tôi nói chuyện với mẹ về chuyện trường học, mẹ tôi luôn sẵn lòng lắng nghe, chịu khó hỏi cái này cái nọ. Tại sao bây giờ lại thay đổi thế?” Tần Quân Phán ngừng nói về việc ở bên thầy Ye. 

Cuối tuần Tần Quân Phàm đi học về. Tần Anh Thanh cầm cặp sách hỏi: “Tiểu Phàm, còn bao lâu nữa thì thi đấu.” Tần Quân Phàm nói: "Còn có hai tuần."

"À!" Tần Anh Thanh nói: "Tại sao còn có hai tuần?" Sau bữa tối, hai mẹ con ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tần Quân Phán nhìn thấy bộ đồ nữ chuyên nghiệp màu vàng mơ mà Quan Chí Lâm mặc trong phim truyền hình và nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ mặc bộ đồ này, chắc chắn mẹ sẽ đẹp hơn Quan Chí Lâm." Tần Anh Thanh vui mừng, cười nói: "Thật sự, ngày mai mẹ sẽ mua một cái." Sáng hôm sau, Tần Anh Thanh và Tần Quân Phàm đến trung tâm mua sắm và mua một bộ vest trị giá 700 nhân dân tệ. 

Trong phòng thử đồ, Tần Quân Phàm nhìn mẹ mình đang mặc một bộ vest nữ chuyên nghiệp màu vàng mơ. Cơ thể thanh tú của cô được gò vào một hình dáng tròn trịa, ngực nâng cao, vòng eo gợi cảm, đầy đặn và tròn trịa, thon thả và trắng trẻo, toát lên vẻ trưởng thành và có năng lực của một người phụ nữ chuyên nghiệp. 

Tần Quân Phán không ngờ mẹ mình sau khi mặc nó lại xinh đẹp và quyến rũ như anh tưởng tượng. Anh không khỏi có chút điên cuồng. Anh nhìn chằm chằm vào cô nói: "Mẹ, không ngờ mẹ mặc vào lại đẹp như vậy, Quan Chí Lâm không bằng mẹ đâu." Tần Anh Thanh rất vui mừng. Cô cười ngọt ngào nói: “Mẹ ơi, kể từ bây giờ con sẽ mặc nó cho mẹ mỗi ngày.” Ngày hôm sau, Tần Anh Thanh mặc áo hoa mai. Bộ đồ nữ chuyên nghiệp màu vàng đến để chẩn đoán và điều trị. Y tá Lý Nhu Hạ nhìn thấy liền nói: "Bác sĩ Tần, lần trước tôi và anh đi mua quần áo, không phải anh nói không thích bộ đồ này sao? Tại sao anh lại mua về mặc lại?" Tần Anh Thanh cười nhẹ nói: “Tôi đã thay đổi chủ ý rồi, hôm qua tôi còn tưởng rằng bộ đồ này rất hợp với mình.” Đối với Tần Anh Thanh, ba tuần tra tấn cuối cùng cũng đã trôi qua. 

Tần Quân Phán giành vị trí thứ hai trong cuộc thi tiếng Anh dành cho học sinh trung học cơ sở cấp tỉnh. 

Đêm đó, Tần Anh Thanh mua một ít quà, Tần Quân Phàm đến cảm tạ Diệp Thư Nha.

Diệp Thư Á chào đón hai mẹ con vào cửa. 

Tần Anh Thanh nói: “Cảm ơn thầy Diệp đã dạy dỗ Tiểu Phàm ba tuần nay. Cảm ơn thầy đã vất vả.” 

"Dì Trần, dì thật lễ phép. Đây là việc chúng ta làm giáo viên nên làm." Diệp Thư Á nhìn Tần Quân Phàm với nụ cười sáng như sao mai, cười nói: “Hơn nữa, tôi và Quân Phàm rất thân thiết, dạy kèm cho anh ấy cũng không thấy khó chịu chút nào.” Thật đau đớn." Tần Anh Thanh nhìn khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Diệp Thư Á và cách cô nhìn con trai mình, cô cảm thấy rất khó chịu, nói trong lòng: "Con vixen nhỏ này, đừng nghĩ đến việc lấy đi Xiaofan của tôi." Cô nói chuyện với Diệp Thư Á vài câu rồi đứng dậy rời đi.

Sau khi về nhà, Tần Anh Thanh nói với Tần Quân Phàm: “Tiểu Phàm, ngày mai mẹ ngươi sẽ dạy kèm tiếng Anh cho ngươi.” Tần Quân Phàm tỏ vẻ nghi ngờ, nói: “Anh dạy kèm cho em nhé?”

“Tại sao con không tin mẹ có khả năng này?” Tần Anh Thanh nói: “Vậy chúng ta nói vài câu đi.” Sau khi hai mẹ con nói chuyện với nhau vài câu, Tần Quân Phàm mới phát hiện cách phát âm của mẹ mình rất chính xác, không kém gì thầy Diệp.

Anh ấy chân thành nói: "Mẹ ơi, tiếng Anh của mẹ không tệ hơn cô Ye đâu." Tần Anh Thanh cười nói: “Mẹ có thể dạy kèm cho con được không?” Tần Quân Phàm nói: "Đương nhiên." Tần Anh Thanh nói: "Vậy sau này con không được phép đến gặp sư phụ Diệp của con để dạy kèm, nếu không mẹ sẽ tức giận."

"Ngươi không được đi gặp Diệp sư phụ?!" Tần Quân Phàm do dự nói: “Nếu mẹ có thể dạy kèm cho con thì đương nhiên mẹ sẽ không đến gặp thầy Diệp.” Tần Anh Thanh nói: “Tan học xong tôi sẽ về nhà. Lúc đó tôi sẽ gọi lại." Tần Quân Phàm nói: "Ừ!" Mấy ngày sau, tan học Tần Quân Phàm về nhà và không bao giờ đến chỗ Diệp Thư Á nữa.

Sau giờ học ngày hôm đó, Tần Quân Phán nhìn thấy Diệp Thư Á xinh đẹp đứng ở cổng trường, đôi mắt đẹp nhìn trái nhìn phải như đang đợi ai.

Anh bước tới và nói: "Thầy Ye." Diệp Thư Á nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của Tần Quân Phàm sáng lên, cười ngọt ngào nói: "Sao Quân Phàm mấy ngày nay lại nghỉ học, không thể học được, giáo viên lại đến đây?" Tần Quân Phàm cúi đầu nói: “Mẹ không cho. Đến chỗ của anh đi." Diệp Thư Á bối rối thì thầm: "Tôi sẽ không cho phép bạn đến với tôi?" Cô ấy nhìn Tần Quân Phán với đôi mắt ngấn nước và nói: "Bạn thực sự không muốn đến gặp giáo viên nữa." Tần Quân Phán nói, "Tôi nghĩ vậy. Nhưng là sợ mẹ tức giận." Diệp Thư Á tự nhủ: "Con là một đứa trẻ ngoan như vậy, nếu còn nợ thầy một bữa thì sao?" Tần Quân Phàm nghĩ tới buổi trưa hắn ra ngoài, mẹ hắn nói buổi chiều hắn sẽ đến phòng y tế, sẽ về muộn, thế là nói: "Vậy lần trước chúng ta đi nhà hàng ăn." Diệp Thư Á cười ngọt ngào nói: "Được!"

Tần Quân Phàm để cho Diệp Thư Á ra lệnh, Diệp Thư Á nói: "Cứ làm đi!" Tần Quân Phàm không từ chối, gọi sườn heo chua ngọt, súp cà chua trứng và đầu sư tử om.

Diệp Thư Á nói: "Junfan, tại sao anh lại gọi những món ăn này?" Tần Quân Phàm nói: “Đây đều là món ăn thầy yêu thích, thưa thầy!” Trong lòng Diệp Thư Á vui mừng khôn xiết, cô cười ngọt ngào: "Làm sao bạn biết giáo viên đó yêu bạn?" "Ăn những món này à?" Tần Quân Phàm nói: “Lần trước cùng sư phụ ăn tối, ta nghe được ngươi nói đến chương mới nhất.” Diệp Thư Á nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm bằng đôi mắt sâu và trong, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng trắng toát lộ ra một chút xinh đẹp. Thầy mỉm cười nói: “Mọi chuyện của thầy em đều nhớ rõ lắm”. Tần Quân Phàm nói: "Đương nhiên, ta làm sao có thể không nhớ rõ sư phụ đồ vật!" Lúm đồng tiền béo ngậy của Diệp Thư Á tiến lại gần Tần Quân Phàm với nụ cười rạng rỡ và nói: "Thật sao?"

"Vâng! Tôi sẽ trả tiền đãi cậu." Diệp Thư Á đưa tiền cho người phục vụ, cười ngọt ngào nói: "Hãy giữ tiền và mua thứ gì đó bạn thích." Tần Anh Thanh buổi chiều đến phòng y tế làm một số việc vặt và đón Tần Quân Phàm tan học. Nhìn thấy Tần Quân Phàm đã học xong, cô vội vàng về nhà nấu ăn.

Về đến nhà, thấy Tần Quân Phàm không có ở đó, trong lòng không khỏi thắc mắc: “Tiểu Phàm, em đã đi đâu vậy? Bình thường tan học về có về không?" Chờ nửa tiếng, Tần Quân Phàm cũng không có trở lại, Tần Anh Thanh nhìn ngoài cửa sổ không ngừng xe cộ cùng xe cộ hỗn loạn đi lại trong phòng mất tập trung, trong lòng nghĩ: "Tiểu Phàm cùng con cáo nhỏ đó đi ra ngoài." Nghĩ đến đây, Tần Anh Thanh càng thêm cáu kỉnh và bồn chồn.

Cô đang định ra ngoài nhìn thì nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc của Tiểu Phàm ngoài cửa truyền đến.

Tần Anh Thanh lập tức ngồi lên sô pha.

Khi Tần Quân Phàm trở về nhà, phát hiện cửa mở, biết mẹ mình đã trở về.

Anh tự nghĩ: "Thật tệ." Anh khó chịu bước vào cửa, Tần Anh Thanh đang ngồi trên ghế sofa, nhìn nhầm.

Tần Quân Phàm cười nói: “Mẹ, sao mẹ lại về? Không phải ngươi nói buổi chiều đi Sở Y tế làm chút việc sao?" Tần Anh Thanh nói: "Việc này sẽ sớm giải quyết. Học xong bạn đi đâu? Lúc này ngươi mới trở về." Tần Quân Phàm liếc nhìn Tần Anh Thanh, cúi đầu, lẩm bẩm: "Tôi, tôi..." Tần Quân Phàm chưa bao giờ tỏ ra hoảng sợ trước mặt Tần Anh Thanh, cho nên do dự hồi lâu, tuy biết mẹ mình sẽ tức giận nhưng vẫn nói: "Con đi ăn cơm với thầy Diệp." Tần Quân Phàm thật sự đi ra ngoài cùng tiểu chồn cái, điều này được xác nhận trong miệng Tần Quân Phàm.

Tần Anh Thanh lòng đầy ghen tị, tức giận, đôi môi đỏ mọng run run, run rẩy nói: "Ngươi, ngươi thật không nghe lời. Tôi đã bảo anh đừng đến gặp cô giáo Diệp đó, nhưng anh vẫn đi ăn tối với cô ấy." Tần Anh Thanh càng nghĩ càng tức giận, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào trắng xanh, bộ ngực cao vút phập phồng, dùng tay không đánh vào mặt Tần Quân Phàm một cái.

Tần Quân Phàm chưa bao giờ thấy mẹ tức giận với mình như vậy chứ đừng nói đến việc đánh anh. Điều này thực sự khiến anh sợ hãi.

Anh kêu lên "Chà": "Mẹ ơi, đừng tức giận, con ngoan ngoãn, con sẽ không bao giờ đến gặp thầy Diệp nữa." Tiếng khóc của Tần Quân Phán và năm dấu vân tay màu đỏ tươi trên khuôn mặt đẹp trai và trắng trẻo của anh ta khiến Tần Anh Thanh đột nhiên tỉnh dậy sau khi choáng váng vì ghen tị. Đặc biệt dấu vân tay trên mặt Tần Quân Phàm khiến cô cảm thấy vô cùng đau khổ, cô đẩy Tần Quân Phàm ra. Fan ôm Tần Quân Phàm vào lòng, dùng đôi bàn tay mềm mại thanh tú vuốt ve khuôn mặt của Tần Quân Phàm, vô cùng hối hận nói: “Con à, mẹ nhất định đã đánh con bị thương! Mẹ đáng nguyền rủa, sao mẹ có thể đánh con.” Tần Anh Thanh ôm Tần Quân Phàm ngồi trên ghế sô pha, nhẹ nhàng vuốt ve mặt hắn, nói: “Sao hôm nay con đi ăn tối với thầy Na Diệp?” Tần Quân Phàm liền nói ra nguyên nhân.

"Vậy là xong rồi. Mẹ trách lầm con rồi." Tần Anh Thanh cười nói: "Con muốn mẹ bồi thường cho con như thế nào? Bảo bối của ta." Tần Anh Thanh hôn lên môi Tần Quân Phàm rồi nói.

Tần Quân Phàm òa khóc, cười nói: “Ta nhất định phải được phép đọc võ thư.” Tần Quân Phán thích đọc sách võ thuật, nhưng năm nay Tần Anh Thanh không cho phép anh đọc với lý do sẽ ảnh hưởng đến việc học của anh.

Tần Anh Thanh suy nghĩ một chút rồi nói: "Đúng vậy, nhưng cuối tuần và ngày lễ chỉ có thể xem." Dù vậy, Tần Quân Phàm cũng rất vui vẻ. Anh reo hò: “Cảm ơn mẹ, mẹ thực sự là người mẹ tuyệt vời nhất”. Tần Anh Thanh mỉm cười. Anh ấy nói: "Anh sẽ hạnh phúc. Mẹ đi lấy khăn nóng đắp lên mặt đi." Tần Quân Phàm nói: "Đừng đắp nữa, sẽ không đau nữa." Tần Anh Thanh nói: "Không đủ, con làm sao được." Cô đứng dậy đi lấy khăn tắm.

Sau khi Tần Quân Phàm ngủ say, Tần Anh Thanh liền tới phòng Tần Quân Phàm.

Cô ngồi ở mép giường, nhìn Tần Quân Phàm đang ngủ say, trên mặt có dấu vân tay. Cô vừa tội lỗi vừa âu yếm cúi đầu, dùng lúm đồng tiền mềm mại thanh tú như bạch ngọc nhẹ nhàng xoa xoa mặt Tần Quân Phàm.

Tần Anh Thanh cho rằng con trai mình bị đánh là do cô Ye và cô Ye sắp cướp con trai cô đi. Nghĩ đến đây, cô không khỏi hưng phấn. Cô ôm chặt Tần Quân Phàm vào lòng, hét lớn: “Bảo bối, anh là của mẹ tôi. Bạn được sinh ra bởi tôi. Bạn đã được tôi nuôi dưỡng. Tất cả mọi thứ về bạn là của tôi. Bạn là cuộc sống của tôi. Không ai có thể cướp ngươi rời khỏi ta." Tần Anh Thanh càng hưng phấn, ôm Tần Quân Phàm càng chặt.

Tần Quân Phàm tỉnh dậy, nhìn thấy mẹ ôm chặt lấy mình. Anh ấy ngạc nhiên và nói: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?" Tần Anh Thanh hít sâu mấy hơi mới bình tĩnh lại nói: "Không có việc gì. Mẹ ở đây để xem con đã ngủ chưa. Đi ngủ đi! Mẹ ra ngoài." Tần Anh Thanh đắp chăn cho Tần Quân Phàm rồi trở về phòng.

Tần Anh Thanh ngồi trên giường, hạ quyết tâm. Để loại bỏ hoàn toàn liên lạc giữa cô giáo Diệp và Tần Quân Phàm, cô quyết định để Tần Quân Phàm chuyển đến trường khác.

Ngày hôm sau, Tần Anh Thanh chuyển Tần Quân Phàm đến một trường cấp hai trọng điểm cách xa trường ban đầu một chút với lý do Tần Quân Phàm có thể được nhận vào đại học.

Mặc dù Tần Quân Phán cảm thấy hơi buồn sau khi rời khỏi trường cũ và cô giáo Ye, nhưng anh ấy đã vượt qua được sau vài ngày.

Sáng cuối tuần này, Tần Quân Phàm đã thuê một bộ "Thanh kiếm vô tâm" ở hiệu sách gần đó, nơi anh thường thuê sách.

Khi trở về nhà, anh nhìn thấy mô tả chi tiết về quan hệ tình dục giữa nam và nữ ở tập trước. Một thế giới hoàn toàn xa lạ và mới lạ đột nhiên mở ra trước mắt Tần Quân Phàm.

Tần Quân Phàm chỉ có thể nhìn thấy toàn thân máu tươi dâng trào, trong lòng dâng lên một cỗ trước nay chưa từng có xung động. Dương vật ở phần dưới cơ thể của anh trở nên cương cứng và sưng tấy khiến anh cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy. 

Anh không nhịn được đưa tay ra vuốt ve nó vài lần. Anh ta run rẩy dữ dội vài lần, một luồng nam tính mạnh mẽ phun ra, tất cả đều phun vào quần lót của anh ta. 

Sau khi xuất tinh, Tần Quân Phàm cảm thấy thư giãn và thoải mái hơn bao giờ hết. 

Anh đọc lại mô tả chi tiết về quan hệ tình dục giữa nam và nữ và sau đó anh lại cứng rắn. Anh thủ dâm và xuất tinh trở lại.

Sau khi làm điều này vài lần, anh ấy đã bỏ cuộc và thay quần lót. 

Buổi chiều, Tần Anh Thanh đang giặt đồ, vừa mới nhặt quần lót của Tần Quân Phàm, một mùi hương dương khí nam tính đã lâu không quen mà lại quen xộc thẳng vào mũi cô. 

Tần Anh Thanh đầu tiên là giật mình, sau đó nhanh chóng mở quần lót ra nhìn. Cô bị sốc khi nhìn thấy một vũng tinh trùng màu trắng đục dính trên quần lót của mình. 

Đôi mắt quyến rũ của Tần Anh Thanh tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, cô vui mừng không hiểu nói: “Tiểu Phàm của tôi đã trưởng thành rồi.” Sau đó, Tần Quân Phàm thường thuê những cuốn sách như "Người đẹp vô tâm" và đọc, anh đã trải qua những thay đổi lớn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Tần Anh Thanh thường xuyên tắm rửa, trong phòng tắm không mặc áo khoác. Thay vào đó, cô chỉ mặc quần đùi và áo ngực rồi đi qua phòng dành cho khách vào phòng ngủ để mặc áo khoác. Cô không quan tâm Tần Quân Phàm có nhìn thấy hay không. Chuyện này vẫn xảy ra ngay cả sau khi cô biết được Tần Quân Phàm đã trưởng thành.

Đêm đó, Tần Quân Phàm ngồi trên sô pha xem TV.

Tần Anh Thanh mặc quần lót trắng, áo ngực chỉ che đi khe núi bí ẩn và bán cầu bạch ngọc. Cô ấy đang sấy tóc bằng chiếc máy sấy tóc trên tay. Cô đứng cạnh sofa nói: “Tiểu Phàm, em đang xem tivi gì thế? Được không?" Tần Quân Phàm quay người lại nói: "Được. Nhìn. Là..." Hắn giật mình, chợt nhìn thấy thân hình ngọc bội uốn lượn của Tần Anh Thanh, làn da ngọc thơm mịn màng như sương tuyết, lúm đồng tiền thanh tú như mỡ cừu và bạch ngọc hơi đỏ lên do thấm nước nóng, giống như hoa đào nở rộ.

Một cặp vú tròn đầy đặn đứng vững trên ngực cô như sắp tuột ra khỏi quần áo. Qua chiếc áo lót, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo căng phồng đến mức một nửa bộ ngực nhỏ trắng nõn và béo ngậy của cô lộ ra hai bên áo lót. 

Núm vú nhỏ căng ra hai hạt đậu trên áo vest, phần bụng dưới mịn màng như ngọc, vòng eo thon gọn có thể nắm được, cặp mông xinh đẹp săn chắc và đầy đặn, cùng vùng kín của đôi chân thon dài mịn màng hồng hào bị quần đùi hạn chế, tạo thành một khối phồng lên như gò đất. 

Tất cả những điều này trước đây đối với Tần Quân Phàm đều không là gì, nhưng bây giờ tình huống này lại càng khơi dậy ngọn lửa trong lòng anh. 

Tim Tần Quân Phàm đập thình thịch, máu sôi sùng sục, đột nhiên cảm thấy quần lót cứng ngắc. 

Anh ta đột ngột đứng dậy và nói: “Tôi đi vệ sinh đây.” Tần Quân Phàm vừa vào phòng tắm đóng cửa lại, hắn nóng lòng muốn lấy bao cao su ra, chỉ trong chốc lát đã xuất tinh. 

Tần Quân Phàm mặc dù cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xuất tinh, nhưng trong lòng lại cảm thấy áy náy, tự trách mình: “Sao mình lại có suy nghĩ như vậy đối với mẹ mình? Bà ấy là mẹ tôi! Tôi thực sự còn tệ hơn cả một con vật." Nghĩ đến đây, Tần Quân Phàm tự tát mình một cái. 

Tần Quân Phàm rời khỏi phòng tắm, cố gắng hết sức kiềm chế không nhìn mẹ mình, nhưng ánh mắt lại luôn vô tình nhìn về phía Tần Anh Thanh. 

May mắn thay, không lâu sau Tần Anh Thanh đi vào và mặc bộ đồ ngủ vào, khiến Tần Quân Phàm cảm thấy dễ chịu hơn và ngăn cản anh vào phòng tắm lần nữa.

Tuy nhiên, trái tim của Tần Quân Phàm vẫn đang đập thình thịch vì bắp chân nhỏ nhắn tròn trịa lộ ra từ gấu áo ngủ của Tần Anh Thanh và thỉnh thoảng lộ ra nửa dưới cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô. 

Sau đó Tần Quân Phàm đứng dậy đi vào phòng học. Phải rất lâu sau khi ngồi vào bàn, anh mới bình tĩnh lại được. 

Anh vừa định bắt đầu đọc thì Tần Anh Thanh bước vào, ngồi cạnh anh. 

Tần Quân Phàm chỉ cảm thấy một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi, sảng khoái trong lòng. Tần Quân Phàm say sưa. Anh quay lại nhìn Tần Anh Thanh. Từ đường viền cổ áo ngủ, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng ngần và thanh tú của mình. Dù đang mặc áo ngực nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy nửa nhỏ của bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mình cùng khe ngực sâu bị ép ra giữa chúng do ngực của Tần Anh Thanh quá đầy đặn. 

Trong lòng Tần Quân Phàm vừa mới bình tĩnh lại lại lên xuống thất thường, giống như bị hươu đâm vào tim. 

Anh vội vàng quay lại, không dám nhìn lại, muốn bình tĩnh lại và đọc sách, nhưng mùi thơm cơ thể thoang thoảng đặc biệt quanh người khiến anh liên tưởng đến cơ ngực trắng nõn và bộ ngực căng tròn của Tần Anh Thanh.

Tần Quân Phàm hoảng sợ nói: “Mẹ, đi xem TV đi!” Tần Anh Thanh nói: "Ta cùng ngươi tới đây." Tần Quân Phàm nói: “Anh không muốn học tiếng Anh nữa.” Tần Anh Thanh cười nói: “Vậy mẹ sẽ không đi cùng con nữa, con à, cố gắng học tập nhé.” Cô hôn anh trìu mến bằng đôi môi đỏ mọng và mềm mại rồi đi ra ngoài. 

Tay của Tần Quân Phàm chạm vào nơi Tần Anh Thanh hôn cô, trái tim anh như đung đưa. 

Anh tận hưởng sự mềm mại và ấm áp của đôi môi thơm của mẹ. Tần Anh Thanh đã từng hôn anh, nhưng cô chưa bao giờ cho anh cảm giác này. 

Sau đó, mỗi lần Tần Anh Thanh ra khỏi bồn tắm, Tần Quân Phàm luôn cố gắng hết sức kiềm chế không nhìn mẹ mình, nhưng mỗi lần nhượng bộ lén nhìn Tần Anh Thanh, cuối cùng không tránh khỏi phải đi vào phòng tắm phát tiết. 

Mà Tần Quân Phàm càng cảm thấy áy náy, không dám đối mặt Tần Anh Thanh. 

Vì vậy, mỗi lần Tần Anh Thanh tắm rửa, Tần Quân Phàm đều sẽ vào phòng học Tần Anh Thanh. Làn da tròn trịa như kem, đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Điều khiến Tần Quân Phàm mê mẩn nhất chính là cặp đôi cao tròn, mập mạp hơn nhiều so với người thường. Mỗi lần nhìn thấy chúng, anh đều muốn xoa bóp chúng bao nhiêu tùy thích.

Mỗi lần Tần Quân Phàm nhìn thấy những người phụ nữ ngực bự quảng cáo kem nâng ngực trên TV, anh ta luôn khinh thường nói: “Cô không lớn bằng mẹ tôi.” Còn bụng của Tần Anh Thanh lại bị che bởi vùng tam giác bí ẩn được che bởi chiếc quần lót. Điều này khiến Tần Quân Phàm tràn đầy mơ màng, không khỏi thắc mắc: "Phần thân dưới của mẹ trông như thế nào? Liệu có giống những gì trong sách miêu tả không?" Một đêm nọ, Tần Quân Phàm đang học bài trong phòng thì nghe thấy Tần Anh Thanh gọi mình trong phòng tắm. 

Tần Quân Phàm đi ra ngoài phòng tắm, nói: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?” Tần Anh Thanh duỗi thân trên được quấn trong khăn tắm từ trong phòng tắm ra, nói: “Quần lót của mẹ rơi xuống sàn, trong tủ lấy cho mẹ một bộ.” Anh vừa dứt lời, chiếc khăn tắm có lẽ chưa được buộc chặt lại bỗng nhiên tuột xuống eo cô. 

Hai bán cầu bạch ngọc của Tần Anh Thanh, đầy đặn trắng như tuyết, phía trên có màu đỏ như hồng ngọc đột nhiên xuất hiện trước mặt Tần Quân Phàm. 

Tần Quân Phàm sửng sốt, tim đập thình thịch, chăm chú nhìn. 

Đôi má thơm trắng như ngọc của Tần Anh Thanh hơi đỏ lên, cô lập tức kéo khăn tắm lên. Cô nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt long lanh, có chút khó chịu nói: "Tiểu tử xấu xa, đừng nhìn tôi, nhanh đi lấy quần lót đi." Tần Quân Phàm sắc mặt đỏ bừng, hoảng hốt xoay người đi lấy quần lót. 

Đêm đó, Tần Quân Phàm có một giấc mơ kỳ lạ. 

Cậu mơ thấy mẹ mình đang cầm hai quả bóng bay lớn, cậu xin mẹ cho hai quả bóng bay lớn này để chơi. 

Lúc đầu mẹ từ chối, nhưng cuối cùng mẹ cũng đồng ý sau khi được mẹ xoa nắn từ bên này sang bên kia. Điều kỳ lạ là hai quả bóng bay lớn không bị vỡ dù cô có bóp bao nhiêu đi chăng nữa. 

Thứ bảy, Tần Quân Phàm cùng Tần Anh Thanh đi mua sắm. 

Mỗi lần Tần Anh Thanh ra ngoài đường, cô đều bảo Tần Quân Phàm vào trong, cô đi đến bên đường. 

Buổi chiều, tôi đi bộ lên tầng sáu của Trung tâm mua sắm Galaxy. 

Tần Anh Thanh đi mua áo lót. Cô chọn một chiếc áo ngực quây ren hẹp hơn và một chiếc quần lót ren. 

Cô lấy nó và thử nó trong phòng thử đồ gần góc phố. Tần Quân Phàm đành phải đợi cô ở ngoài phòng thử đồ. 

Một lúc sau, Tần Anh Thanh đột nhiên gõ cửa, khẩn trương nói: “Tiểu Phàm.” Tần Quân Phàm không chút suy nghĩ mở cửa. 

Tần Anh Thanh đang mặc chiếc quần lót chỉ kéo xuống đến đùi, nhưng vẫn chưa che đi phần mà trong lòng Tần Quân Phàm tràn ngập suy nghĩ và mộng tưởng. 

Cặp đùi trắng nõn như tuyết, lông mu đen bóng dày như rừng đen, phủ đầy hoa đào lập tức hiện ra. 

Bang Tần Quân Phán vội vàng đóng cửa lại, tim đập loạn xạ, ngực đầy máu, đột nhiên tràn đầy máu và trở nên dày, khỏe, dài và nóng, nhét quần thật chặt. 

Tần Quân Phàm hít sâu vài hơi, bình tĩnh hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?" Tần Anh Thanh từ bên trong nói: "Không có gì, chỉ là một con bọ." Tần Anh Thanh mặc áo lót và quần lót vào, nói: “Tiểu Phàm, vào đi.” Tần Quân Phàm đẩy cửa ra, nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Đóng cửa lại." Tần Anh Thanh nói: “Con thấy mẹ mặc váy có đẹp không?” Tần Anh Thanh duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình. 

Tần Quân Phán nhìn thấy thân hình duyên dáng của mẹ mình trắng như ngọc trong chiếc áo lót quây ren màu đen và quần lót ren. Làn da thơm của cô càng trắng nõn, ren áo lót và ren quần lót bao quanh Ngọc Nữ Đỉnh và Khu nghỉ dưỡng Hoa Đào, khiến vùng kín càng thêm oi bức và đầy cám dỗ. 

Tần Quân Phàm lập tức đứng dậy, chuẩn bị ra tay. 

Anh ta hoảng sợ, quay đầu lại nhìn chỗ khác và nói: "Trông ổn đấy." Tần Anh Thanh nói: “Anh cũng chưa nhìn qua, chỉ nói nhìn đẹp thôi.” Tần Anh Thanh đẩy bộ ngực mịn như kem lên. Bộ ngực hình bán cầu màu trắng ngọc kiêu hãnh, dài và đầy đặn. Như muốn dụ dỗ Tần Quân Phàm, cô làm ra tư thế khiến người ta ngơ ngác không hiểu, nói: “Nhìn kỹ đi.”

Tần Quân Phàm nhìn thấy bộ ngực đầy đặn săn chắc của mẹ vươn lên trời, với những hạt tròn to như hạt sen nhô ra từ áo ngực. 

Tần Anh Thanh mở chiếc quần lót ở phần thân dưới to bằng cái bánh bao, thật chặt. Giữa quần lót xuất hiện một khe núi, hai bên có những khối mỡ lớn phình ra. 

Mép quần đùi lại càng giống "Khu vườn tràn ngập cảnh xuân, một cành mai đỏ ló ra khỏi tường", và thực ra có một vài sợi lông mu sẫm màu và hơi xoăn lộ ra ngoài. 

Nhịp tim của Tần Quân Phàm dâng trào, ham muốn dâng trào, và anh đột nhiên cương cứng trong quần. 

Anh lập tức hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng trong lòng nói: "Thật sự rất đẹp mắt." Tần Anh Thanh cười ngọt ngào nói: “Vì con trai quý giá của tôi nói trông rất đẹp nên mẹ tôi đã mua nó.” Sau khi Tần Anh Thanh mua xong, hai mẹ con rời khỏi trung tâm mua sắm. 

Trên đường đi, cảnh tượng trong phòng thử đồ vừa rồi vẫn còn đọng lại trong đầu Tần Quân Phàm. Anh nghĩ thầm: “Thì ra chỗ ở của mẹ mình giống hệt như trong sách mô tả, tối đen như mực! Lông lá nhiều đến mức không nhìn thấy kích thước”. Nghĩ xong, anh vô thức đi về phía bên đường. 

Tần Anh Thanh nhìn thấy, lập tức đi tới trước mặt hắn, chặn hắn vào nói: "Tiểu Phàm, ngươi đang suy nghĩ cái gì, ngươi tới đây." Sau đó Tần Quân Phàm từ trong mộng tỉnh lại, có chút hoảng hốt nói: "Ta cái gì cũng không nghĩ tới." Hai mẹ con ăn tối tại nhà hàng trước khi về nhà. 

Sau khi về nhà, Tần Anh Thanh đi tắm, mặc chiếc áo lót quây ren và quần lót ren vừa mua, nhìn trái nhìn phải trong gương trang điểm trong phòng ngủ. 

Nhìn mình trong gương, tôi mịn màng như ngọc, đầy đặn và quyến rũ. Vì bộ đồ lót và quần lót đang mặc nên tôi trông càng quyến rũ và gợi cảm hơn. 

Từ săn chắc rắn chắc đến vòng eo ngọc thon gọn, rồi từ trái phải đến cặp mông tròn trịa, đến đôi chân thon dài hồng hào, vẻ đẹp đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh khẽ mở ra, say sưa nói: "Thân thể thật đẹp." Cô dùng tay trần vuốt ve làn da tinh tế, lồi lõm, mềm mại và mịn màng của mình lên xuống, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng choáng váng khi con trai cô nhìn thấy thi thể của cô trong trung tâm thương mại. 

Trong lòng cô vui mừng, cô thầm nghĩ: “Chỉ có Tiểu Phàm của mình mới có thể trân trọng tất cả những điều này.” Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Ngoài ra, làn da mịn màng và mềm mại đến từ những chiếc catkins khiến bản thân Tần Anh Thanh cảm thấy thích thú. Cô lắc lư trong hồ xuân và vuốt ve từng bộ phận trên làn da thơm của mình với lòng thương xót hơn. 

Theo sự vuốt ve của bàn tay ngọc, trên cơ thể mỏng manh hiện lên từng đợt cảm giác tê dại và ngứa ngáy, lửa trong lòng dần dần bốc lên. 

Cô cho tay vào trong áo ngực và nhẹ nhàng nhào nặn nó khiến phụ nữ ghen tị còn đàn ông thì khao khát bộ ngực đầy đặn, mịn màng. 

Có lẽ là do đã lâu không được đàn ông chạm vào mà sữa đã đàn hồi hơn trước, săn chắc và chắc nịch như trinh nữ. 

Nghĩ đến việc Tào Giải Triều bị ám ảnh bởi bộ ngực khủng và ánh mắt liếc nhìn của đàn ông trên đường, Tần Anh Thanh thở dài: "Cô chỉ có thể tận hưởng thứ tốt như vậy." Cô mỗi tay cầm một chiếc, những ngón tay trắng nõn mềm mại như hành lá nhéo nhéo bộ ngực tròn trịa nhỏ nhắn như quả anh đào, chơi đùa nhẹ nhàng và nặng nề, trái phải. 

Bộ ngực mềm mại nhạy cảm bị kích thích bởi điều này, một cảm giác khó tả không ngứa mà không ngứa, tê nhưng không tê ùa vào lòng tôi. 

Ham muốn của Tần Anh Thanh đói khát đã nảy mầm, dục vọng của cô đã bắt đầu. 

Cô ngã xuống và nằm ngửa trên giường. Cô cởi áo ngực bằng một cú kéo mạnh bằng tay trần và bắt đầu vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn của mình một cách thoải mái hơn. 

Những ngón tay ngọc thanh tú của cô nhéo vào bộ ngực đỏ tươi và xoa bóp thật mạnh, thỉnh thoảng cô dùng móng tay nhọn gãi lên bộ ngực. 

Cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy khiến Tần Anh Thanh càng hưng phấn hơn. 

Bán cầu ngọc trắng đầy đặn trở nên tròn trịa và kiêu hãnh khi nó phồng lên như máu dưới sự kích thích của cô. 

Những hạt sữa mã não đỏ to như hạt sen cũng trở nên cứng và trở thành. 

Quầng vú màu hồng bao quanh hạt ngực biến thành màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh. 

Lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô đỏ như say, không khí mùa xuân đang tràn về. 

Đôi mắt xinh đẹp trong veo như nước suối hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng nõn hơi lộ ra, phát ra một tiếng rên khe khẽ "Ôi! Ôi!" từ đáy cổ họng cô ấy. 

Tần Anh Thanh cảm giác được trong bụng có một ngọn lửa thiêu đốt, ngọn lửa càng ngày càng mạnh. 

Nó chỉ cháy dữ dội đến mức toàn thân như bị mắc kẹt trong ngọn lửa rực cháy. 

Đặc biệt là hang Đào Viên bị cháy đến mức mật chảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Tay phải của Tần Anh Thanh dần dần di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vòng eo thon gọn của Yingying và lướt qua cái bụng mịn màng như ngọc của cô. 

Sau vài cái xoa nhẹ vào cái bụng như quả lê, nó tiếp tục di chuyển xuống dưới. 

Khi đến vùng tam giác huyền bí với cỏ xanh tươi tốt, cô không cho tay vào vùng kín ngày càng nóng và ngứa. 

Ngược lại, anh vuốt ve cô như một người đàn ông khiêu khích phụ nữ, nhưng cô lại quen thuộc với cơ thể mình hơn bất kỳ người đàn ông nào. 

Bàn tay thanh tú của cô như lông ngỗng, nhẹ nhàng và xa xăm chạm vào bên trong đùi, mịn màng và nhạy cảm như gelatin, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ngứa ngáy. 

Tần Anh Thanh, vốn đã quen thuộc với phương pháp này, biết rằng kích thích càng mạnh, đưa tay vào âm đạo ngứa ngáy càng muộn thì khoái cảm sẽ càng mãnh liệt. 

Bàn tay muốn chạm vào đùi của Tần Anh Thanh càng ngày càng gần đến huyệt đạo xinh đẹp đang róc rách trong mưa xuân. 

Đôi bàn tay trần mảnh khảnh và mịn màng của cô bao phủ lên cơ thể đầy đặn, nhiều thịt, ấm áp, mềm mại và đàn hồi của Đảo Vẹt to như cái bánh bao, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Việc cô vuốt ve như ngứa ngáy khiến vết ngứa ở âm đạo của cô càng trở nên tồi tệ hơn. 

Đôi chân tròn hồng của Tần Anh Thanh quấn vào nhau không chịu nổi, cọ vào nhau. 

Cơ thể thanh tú tràn đầy sức sống và hương thơm của cô đang trằn trọc như một con rắn trắng trên giường. 

Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô lại càng hồng hào, mang sắc xuân quyến rũ. Chiếc mũi chạm ngọc của cô thở một cách nặng nhọc, "Ừ! Đúng!" Cô mở miệng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra "A! A!" nhẹ nhàng. 

Dù vậy, Tần Anh Thanh vẫn không đưa ngón tay vào. 

Thay vào đó, anh gạt đám lông mu hơi xoăn và bồng bềnh sang một bên. 

Đầu tiên, bạn đưa ngón giữa và ngón trỏ lại gần nhau, thọc vào rãnh thịt đỏ tươi đã thấm đẫm dịch âm đạo ùng ục rồi xoa lên xuống. 

Sau đó hắn dùng ngón tay cái của bàn tay phải xoa nhẹ lên phần hơi lồi ra, to tròn màu nâu đỏ và nhỏ màu đỏ thẫm tinh tế. 

Thỉnh thoảng, cô vuốt ve âm vật nhỏ, tròn và đỏ tươi theo chuyển động tròn. Mỗi lần đầu ngón tay của cô lướt qua âm vật, cơn ngứa dữ dội kéo theo khiến Tần Anh Thanh kêu lên "Ôi!" 

Bụng dưới bằng ngọc mịn sẽ co lại, tim đập thình thịch. 

Và hạt âm đạo ẩn sâu trong nhụy hoa dần dần căng cứng và cương cứng, giống như một viên hồng ngọc rực rỡ đứng giữa kích thước đỏ tươi và ẩm ướt. 

Cuối cùng, Tần Anh Thanh liên tục đưa ngón tay vào cái lỗ mềm mại như một con chuồn chuồn, rồi lập tức rời đi. 

Mỗi lần một ngón tay đưa vào, thân thể mềm mại đỏ tươi sẽ háo hức co lại chỉ để giữ ngón tay lại, nhưng lần nào cũng thất bại. 

Cô bị kích thích đến nỗi cảm giác như có hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​đang bò tới cắn cô. Những cơn ngứa lan từ dương vật đến tứ chi và mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Tim Tần Anh Thanh ngứa ngáy, đập thình thịch, dục vọng càng ngày càng dâng cao. 

Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bom đánh vỡ, đẹp như ngọc, đốt cháy dục vọng cuồng nộ, tràn đầy xuân sắc. 

Đôi môi đỏ tươi của cô mở ra, những gì phát ra từ miệng cô không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là những hơi thở gấp gáp. 

"A! A!" anh ấy nói. 

Thân thể yêu kiều kiều diễm trang điểm hồng ngọc đang vặn vẹo dữ dội từ trái qua phải trên giường. Một cặp ngực cân đối và được bôi trơn dường như cô không biết đặt chúng như thế nào. Cô nhấc chúng lên, đặt chúng xuống, thu nhỏ chúng và làm thẳng chúng. 

Làn da mềm mại, mịn màng, trắng như phấn và được phủ đầy tuyết, trở nên như hoa đào đang nở trên đó, đỏ thẫm và quyến rũ. 

Những sợi mồ hôi thơm tho thấm ra, làn da trắng ngần càng trở nên trắng sáng rạng rỡ hơn dưới ánh sáng của chiếc đèn tường đầu giường. 

Chiếc quần lót đã bị nước âm đạo chảy ra từ âm đạo thấm đẫm, gần như trong suốt và dính chặt vào da. 

Kích thước bên dưới quần lót có vẻ hồng hào và bụ bẫm hơn, giống như cái miệng nhỏ của một đứa bé đang rất đói, đóng mở khi đói khát, lớp trắng đặc và dính giống như nước dãi của em bé. 

Cuối cùng, Tần Anh Thanh không nhịn được nữa, vội vàng cởi quần lót sang một bên. 

Ngón tay xuyên qua lớn nhỏ, nhét vào trong cái lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Vừa đưa vào, miếng thịt mềm cực kỳ đói bụng lập tức vây quanh ngón tay, quấn chặt ngón tay, sâu trong lỗ thịt tạo ra một lực hút cực mạnh, muốn hút ngón tay vào đáy lỗ thịt. 

Tần Anh Thanh vừa mới gắng sức mấy lần, lỗ thịt ngứa ngáy đã chờ đợi từ lâu lập tức sinh ra một loại khoái cảm lay động tâm hồn khó tả, tràn vào trong lòng cô, lan đến đầu ngọc, đánh vào tứ chi và xương cốt của cô. 

Thân hình xinh đẹp, trưởng thành và tinh xảo của Tần Anh Thanh đang run lên vì sung sướng. 

Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, đôi má dịu dàng xinh xắn và thanh tú của hoa dâm bụt đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy được ẩn giấu. 

Những ngón tay cô đâm càng lúc càng mạnh vào cơ thể nóng hổi, ​​ẩm ướt và mềm mại. 

Tay trái phía trên không hề nghỉ ngơi, như muốn nổ tung bộ ngực tròn trịa đàn hồi, nhào nặn ấn mạnh khiến trên mặt nước ngọc trắng tinh khiết hiện lên những mảng đỏ. 

Nó có vị ngon và tươi mát! 

à! 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhanh chóng vang vọng trong phòng, khiến toàn bộ bầu không khí trong phòng trở nên dâm đãng và đẹp đẽ. 

Khi ngón tay cô di chuyển, khoái cảm của Tần Anh Thanh tích lũy đến cực điểm. 

Hơi thở của anh ngày càng gấp gáp, ngón tay càng chạm vào âm đạo càng mạnh. 

Tần Anh Thanh giữ ngón tay cái của cô ở bên ngoài âm đạo để ấn vào âm vật, trong khi bốn ngón còn lại đưa vào khoang xinh đẹp và cô làm việc chăm chỉ. 

Cô đã đến thời điểm quan trọng nhất. Dưới tác động của một trận vui vẻ và sung sướng tột độ, Tần Anh Thanh há hốc miệng, không khỏi hét lên "A!" trong một thời gian dài. Tay chân cô căng cứng như cung tên đầy dây. Sau vài cơn co giật, một dòng chất lỏng màu trắng cực kỳ đặc, giống như mũi tên phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cô đã hoàn toàn đạt tới, thân thể mảnh dẻ yếu đuối nằm trên giường, đôi má ngọc bích quyến rũ hiện lên nụ cười hài lòng. 

Tần Quân Phàm ở phòng bên cạnh nghe được tiếng hét của Tần Anh Thanh, còn tưởng rằng mẹ mình đã xảy ra chuyện gì. 

Anh lập tức chạy tới, gõ cửa và hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?" Tần Anh Thanh hoảng sợ, vội vàng kéo chăn che thân thể trần truồng của mình, nói: "Không, không có gì, đi học đi!" Tần Quân Phàm nói: "Ừ!" Anh quay trở lại căn phòng đầy nghi ngờ. 

Kể từ ngày đó, Tần Quân Phàm luôn vô thức nghĩ đến bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn của Tần Anh Thanh cùng những ngọn đồi đen huyền bí phủ đầy cỏ thơm. Nghĩ tới đây, hắn hưng phấn bay lên, dương khí lập tức phun ra ngoài. 

Sau đó, Tần Quân Phàm cảm thấy vô cùng áy náy và tự trách mình sâu sắc nên đã cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không nghĩ tới chuyện đó. 

Nhưng càng kiểm soát, bộ ngực lớn của Tần Anh Thanh và hình tam giác bí ẩn càng hiện ra trước mắt anh, chúng lại cương cứng nên anh thử lại. 

Tần Quân Phán hầu như ngày nào cũng rơi vào tình trạng tự trách mình và không thể dừng lại. Ban đêm, anh thường xuyên mơ thấy mình làm tình với Tần Anh Thanh và có những giấc mơ ướt át khiến anh chán nản. 

Ngay cả ban ngày cô cũng không dám nhìn Tần Anh Thanh. 

Tần Anh Thanh trong bữa sáng ngày hôm đó hỏi: "Tiểu Phàm, dạo này em sao vậy? Sắc mặt mỗi ngày đều xanh xao, bơ phờ, ăn ít hơn trước, có thấy chỗ nào khó chịu không?" Tần Quân Phàm cúi đầu nói: “Không có gì khó chịu.” Tần Anh Thanh nói: "Học tập mệt mỏi quá sao? Không bằng nghỉ ngơi mấy ngày đi."

"Tôi không có bệnh. Cô giáo sẽ không đồng ý xin nghỉ phép đâu." Tần Quân Phàm uống sữa, cầm cặp sách lên nói: “Mẹ, con đi đây.” Tần Anh Thanh dùng bữa sáng dọn giường cho Tần Quân Phàm.

Khi vuốt phẳng ga trải giường, cô nhận thấy chiếc gối phồng lên và cứng ngắc. 

Cô nhấc tấm trải giường lên và nhìn thấy vài cuốn sách. Cô ngạc nhiên nói: “Tiểu Phàm, sao em lại để sách ở đây?” Cô nhặt chúng lên và lật qua và nhận ra rằng chúng chứa đầy nội dung tục tĩu về những mô tả tình dục. 

Tần Anh Thanh tức giận đến cầm sách trên tay mà run rẩy nói: “Sao Tiểu Phàm lại đọc loại sách như vậy?” Cô ước gì mình có thể đuổi theo Tần Quân Phàm để thẩm vấn anh. 

Đến phòng khám sau khi Tần Anh Thanh bình tĩnh lại, cô nghĩ: "Xiaofan đã mười bốn tuổi, đã bước vào tuổi dậy thì. Đây là độ tuổi mà nó tò mò về tình dục, cho nên việc đọc những cuốn sách như vậy là điều khó tránh khỏi. Mình nên dạy nó. Hãy để nó hiểu những kiến ​​thức đúng đắn về tình dục." Cơn giận của Tần Anh Thanh dần dần lắng xuống. 

Cô lập tức đến hiệu sách và mua một cuốn "Hướng dẫn tình dục nam". 

Tần Anh Thanh xem qua cuốn sách, khi nhìn thấy phần "Ảo tưởng về tình dục nam", cô không khỏi nghĩ: "Không biết đối tượng trong ảo tưởng tình dục của Xiaofan là ai? Chẳng lẽ là tôi?" Nghĩ tới đây, Tần Anh Thanh tim đập không rõ ràng, lúm đồng tiền trở nên đỏ bừng nóng bừng. 

Buổi tối, sau bữa tối, Tần Anh Thanh gọi Tần Quân Phàm vào phòng ngủ. 

Cô lấy ra mấy cuốn sách tìm được dưới chăn và nói: “Tiểu Phàm, cuốn sách này từ đâu đến vậy?” Trong đầu Tần Quân Phàm đột nhiên nghe thấy điều gì đó, khuôn mặt tuấn tú tái nhợt, lẩm bẩm: "Con, con..." Tần Anh Thanh nói: "Mẹ biết con tò mò về tình dục nên đã đi đọc. Mẹ không trách con về những cuốn sách đó, bởi vì đây là điều mà tuổi trẻ ai cũng phải trải qua. Nhưng con không được phép đọc những cuốn sách đó nữa." Thấy mẹ không mắng mình, Tần Quân Phàm thở dài một hơi nói: "Được!"

“Hãy cầm lấy cuốn sách này và đọc nó.” Tần Anh Thanh lấy từ trong túi ra cuốn "Hướng dẫn giới tính nam" đưa cho Tần Quân Phàm rồi nói: "Có gì không hiểu thì hỏi mẹ." Tần Quân Phàm nhận lấy cuốn sách, nói: "Ừ!" Vài đêm sau, Tần Anh Thanh đang học tiếng Anh trong phòng ngủ. 

Tần Quân Phàm đi vào nói: "Mẹ, mẹ có cảm thấy con bao quy đầu quá rộng không?" Tần Anh Thanh nói: “Chờ một chút, mẹ đã rửa tay xong, đến cho con xem.” Lúc Tần Anh Thanh rửa tay đi tới, Tần Quân Phàm đã cởi quần, ngồi ở bên giường. 

Tần Anh Thanh ngồi xổm ở bên giường, đôi tay thon dài trắng nõn mềm mại như hành lá mới bắt đầu làm việc. 

Vì Tần Anh Thanh là đối tượng trong mộng tưởng tình dục của Tần Quân Phàm ngày đêm, nên giờ đây bàn tay trần mềm mại mềm mại của cô đang chạm vào tay anh, quả thực khiến Tần Quân Phàm tràn đầy ham muốn, nhịp tim và máu dâng trào, anh không khỏi sưng tấy, lập tức đứng trước mặt Tần Anh Thanh cứng như cột sắt chống trời. 

Tần Quân Phàm xấu hổ cúi đầu, cố gắng hết sức để thoát khỏi ảo giác trong đầu, cố gắng làm cho hắn mềm lòng, nhưng ai biết càng làm càng cứng rắn. 

Tần Anh Thanh đã không nhìn thấy thứ này kể từ khi Cao Giải Triều đến Nhật Bản. Bây giờ nhìn thấy nó, tuy rằng là của con trai nàng, nhưng nàng không khỏi cảm thấy có chút bối rối, hơi thở không đều. Đặc biệt thân hình mập mạp của Tần Quân Phàm càng khiến cô hưng phấn hơn. Cô ngạc nhiên nói: “Tiểu Phàm mới mười bốn tuổi, dương vật cương cứng của nó lớn như vậy, so với của cha nó lớn hơn rất nhiều. Tôi sợ nó dài hai mươi phân, đường kính năm centimet.” Tần Anh Thanh hít sâu vài hơi, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Tần Anh Thanh dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhéo bao quy đầu rồi lật lại, dương vật tròn trịa màu đỏ lập tức xuất hiện. Tim Tần Anh Thanh đập thình thịch, hơi nóng nóng như than củi xuyên vào tim cô. 

Trái tim vừa mới bình tĩnh lại của Tần Anh Thanh đột nhiên lại đập mạnh, đôi má trắng nõn đỏ bừng, hơi thở nặng nề. 

Cô nắm lấy bao quy đầu và lật lên xuống một cách hào hứng. 

Tần Quân Phàm sao có thể chịu nổi sự kích thích của cô? Khuôn mặt đẹp trai của anh đỏ bừng và anh thở gấp. Anh cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, run rẩy mấy lần, trước khi một luồng xuất tinh nóng hổi và mạnh mẽ phun ra, tất cả đều tràn vào khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Tần Anh Thanh. 

Tần Anh Thanh đột nhiên cảm thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng âm khí từ trong âm đạo trào ra, cô bất ngờ xuất tinh. 

Tần Quân Phàm bất an nói: “Mẹ, con xin lỗi, con, con.” Tần Anh Thanh vẻ mặt nghi hoặc đứng lên nói: "Không có việc gì, mẹ đi giặt là được." Tần Anh Thanh bước vào phòng tắm, nhìn gương mặt nhuốm đầy tinh dương của mình trong gương. Mùi tanh đỏ độc đáo của tinh dương khiến trái tim cô sảng khoái. 

Cô im lặng nhìn một lúc rồi rửa mặt sạch sẽ. 

Tần Anh Thanh trở lại phòng ngủ nói: "Tiểu Phàm, bao quy đầu của ngươi không dài lắm, chỉ dài một chút là được. Ngoài ra, ngươi cũng nhớ rửa sạch hàng ngày."

"Vâng!" Sau đó Tần Quân Phàm trở về phòng. 

Tần Anh Thanh vừa ngồi xuống, liền cảm giác được nửa thân dưới vừa lạnh vừa ướt, sau đó cô mới nhận ra mình vừa rò rỉ nước. 

Tần Anh Thanh cởi quần lót ren ra, thấy ướt đẫm. 

Mặt cô đỏ lên, ngượng ngùng tự hỏi: “Hôm nay mình sao thế này? Tiểu Phàm là con trai tôi, tại sao mình lại yêu nó mà thả nó ra? Chẳng phải mình sẽ giống như một con thú sao?” Tần Anh Thanh không còn tâm tình học bài nữa nên thay quần lót rồi đi ngủ. 

Tần Quân Phàm đi vào phòng tắm trước khi đi ngủ, nhìn thấy chiếc quần lót Tần Anh Thanh đã thay trên móc áo. 

Anh nhặt lên thì thấy đây là lần đầu tiên Tần Quân Phàm nhìn đồ lót của phụ nữ gần như vậy. 

Chiếc quần lót trắng tinh có ren không có gì đặc biệt, nhưng ý nghĩa của nó đối với Tần Quân Phàm thì lại khác. Chúng là đồ dùng cá nhân của mẹ, bao bọc lấy ngọn đồi huyền bí và huyền bí của mẹ. 

Tần Quân Phàm đưa lên mũi hít một hơi, dường như mơ hồ cảm nhận được mùi hương nữ tính đặc trưng của mẹ mình. 

Đột nhiên anh nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng đặc ở phía trước quần lót của mình. 

Tần Quân Phán nhìn thấy chất lỏng và nghĩ rằng nó đến từ cái lỗ xinh đẹp của mẹ anh. Anh không khỏi tim đập thình thịch, bỗng nhiên cương cứng. Ngoài ra, bị kích thích bởi mùi đặc trưng của âm đạo người phụ nữ và chất lỏng tỏa ra từ quần lót, anh ta đứng dậy và cương cứng. 

Tần Quân Phàm bọc trong quần lót, hưng phấn xoa qua vuốt lại, tưởng tượng phía dưới quần lót tối đen. 

Một cơn choáng váng dâng lên trong đầu, Tần Quân Phàm đi ra, máu chảy ròng ròng. 

Sau khi xuất tinh, Tần Quân Phàm cảm thấy được giải thoát sau khi được phát tiết. Anh yếu đuối và lười biếng nhưng trong lòng lại rơi vào sự trống rỗng và tự trách mình. 

Tần Anh Thanh đã đi ngủ, chuyện vừa rồi còn đọng lại trước mắt cô, khiến cô trằn trọc rất lâu không thể ngủ được. 

Hình ảnh cậu con trai không khỏi hiện lên rõ ràng trong tâm trí anh. 

“Của Tiểu Phàm màu đỏ tươi, không sẫm như của nam nhân trưởng thành, cũng không có mùi khó chịu, tươi tắn mềm mại như măng xuân, nồng hơn người bình thường, không biết đại phu nhân nào sẽ là người đầu tiên lấy được hắn.” Lúc này trong lòng cô vang lên một thanh âm: “Không, anh ấy là người tôi đã vất vả mới sinh ra được, sao cô lại gả con trai mình cho người phụ nữ khác?” Lúc này, trong lòng cô lại có một thanh âm khác vang lên: “Đúng vậy! Bởi vì anh ấy là con trai của anh, nên anh không thể chiếm hữu anh ấy. Dù sao anh ấy cũng thuộc về một người phụ nữ khác.” Gần sáng, Tần Anh Thanh mệt mỏi ngủ thiếp đi vì hai giọng nói này quấn lấy nhau. 

Trong giấc ngủ, Tần Anh Thanh mơ thấy Tần Quân Phàm đang chơi một quả dưa chuột to khác thường, cô liền đi tới chơi với anh. Cuối cùng cô bé giật lấy quả dưa chuột và chơi đùa không ngừng nghỉ. 

Buổi sáng tỉnh dậy, Tần Anh Thanh nghĩ tới giấc mơ, tự hỏi: "Sao mình lại mơ như vậy?" Khi bước vào phòng tắm để giặt quần áo, cô nhìn thấy một vũng tinh trùng trên quần lót của mình. 

Cô thắc mắc: “Tại sao trên quần của tôi lại có tinh trùng? Chẳng lẽ là Tiểu Phàm?” Nghĩ đến đây, thay vì tức giận, cô lại đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, đầu óc hỗn loạn khó hiểu.

Từ đó trở đi, mỗi khi Tần Quân Phàm mặc quần lót, Tần Anh Thanh vô thức nhìn vào phần thân dưới của Tần Quân Phàm. 

Đặc biệt là khi cô ở đó, thân hình to lớn vượt xa người thường của Tần Quân Phàm luôn hiện rõ trước mắt anh. 

Lúc đầu, Tần Anh Thanh đã cố gắng hết sức để ngăn mình không nghĩ đến điều đó, nhưng sau vài lần thất bại, cô đã bào chữa và nghĩ: "Tôi chỉ nghĩ đến việc đó thôi, và tôi thực sự không làm điều đó, không sao cả." Sự tự trách và áy náy trong lòng Tần Anh Thanh đã bị xóa sạch. 

Cô dùng một bàn tay thon dài xoa xoa âm đạo đầy đặn và mềm mại của mình, đồng thời đan các ngón tay của bàn tay còn lại vào nhau đẩy và đẩy mạnh vào âm đạo. Cơ thể thanh tú và đường cong với lớp trang điểm màu hồng và ngọc bích đang vặn vẹo dữ dội trên giường, lúm đồng tiền xinh xắn và thanh tú tràn đầy dịu dàng. Đẹp như một bông hoa, Dinh Khẩu thở hổn hển, thấp giọng thì thầm: "Tiểu Phàm... cố lên! Mẹ sướng quá... lại đây... con ơi, bên trái." Tần Anh Thanh hét lên trong miệng, sau đó dùng bàn tay mảnh khảnh của mình giáng vài đòn thật mạnh vào bên trái âm hộ của cô. 

Chất Âm trong cái lỗ xinh đẹp chảy róc rách.

Tần Anh Thanh chỉ là đang ảo tưởng rằng đó là tay của Tần Quân Phàm đang xoa xoa tay mình, đó là bộ phận dày đặc của Tần Quân Phàm trong âm đạo. 

Nghĩ như vậy, Tần Anh Thanh trở nên rất hưng phấn. Cô đạt được nó một cách dễ dàng và niềm vui cô nhận được còn tốt hơn trước rất nhiều. 

Kể từ ngày đó, hai mẹ con Tần Anh Thanh nhìn nhau không tự nhiên, cố gắng hết sức tránh nhìn nhau. Hành vi thân mật giữa mẹ con cũng giảm đi rất nhiều. 

Sau khi xem "Hướng dẫn tình dục nam", Tần Quân Phán càng tò mò hơn về phụ nữ, đặc biệt là vùng tam giác bí ẩn. 

Sau đó, anh ta thuê một số cuốn sách như "Rồng, hổ và báo" và "Cangchun Pavilion" có ảnh phụ nữ, đặc biệt là ảnh phóng to vùng kín. 

Tần Quân Phán càng trở nên phấn khích hơn sau khi đọc những cuốn sách này. Hàng ngày anh vào máy giặt trong phòng tắm tìm chiếc quần lót của Tần Anh Thanh, bọc vào đó để xả hơi. 

Còn Tần Anh Thanh thì không biết là cố ý hay vô ý, nhưng cô luôn đặt chiếc quần lót đã thay vào bên trên quần áo trong máy giặt. 

Ngày hôm đó, khi Tần Anh Thanh đang tìm sách y học trong phòng Tần Quân Phàm, cô vô tình phát hiện ra những cuốn sách như "Long hổ báo" và "Thương Xuân Các" được Tần Quân Phàm giấu trong bàn làm việc của Tần Quân Phàm. 

Lần này Tần Anh Thanh không tức giận như lần trước. Cô thầm nghĩ: “Mình chỉ dạy Tiểu Phàm về kiến ​​thức giới tính nam. Nhưng tôi quên mất Tiểu Phàm vẫn còn rất tò mò về cơ thể phụ nữ. Mình nên để Tiểu Phàm cũng biết về kiến ​​thức giới tính nữ. Bằng cách này, Tiểu Phàm sẽ không cảm thấy bí ẩn về cơ thể phụ nữ và sẽ không đọc những cuốn sách này.” Buổi tối, Tần Anh Thanh từ trong phòng tắm đi ra. 

Tần Quân Phán chạy vào phòng tắm và tìm thấy chiếc quần lót mà Tần Anh Thanh vừa cởi trong máy giặt. 

Tần Quân Phàm đưa quần lót lên mũi, hít một hơi thật sâu. Một mùi cơ thể phụ nữ nồng nặc xộc thẳng vào trán anh! 

Chỗ của mẹ có mùi như thế này đây! 

Mùi nội tiết tố nữ nồng nặc làm cô nhức nhối, cô cứng như một cái chày sắt với khẩu súng vàng giơ cao. 

Tần Quân Phàm kiểm tra bộ đồ lót bí ẩn nhất này. Nó hoàn toàn khác với bộ đồ lót đã được giặt trước đây. Nó vừa được tháo ra khỏi phần thân dưới. Nó tràn ngập mùi vùng kín của phụ nữ, loại hormone nguyên bản thu hút người khác giới. Vẫn còn một số vết màu vàng và trắng trên quần lót. Tần Quân Phàm nhịn không được dùng đầu lưỡi liếm liếm. Nó có vị chua ngọt. Tần Quân Phàm cho rằng đây chính là mùi vị âm đạo của mẹ mình! ? 

Tần Quân Phán cũng tìm thấy một mảnh lông mu, màu đen, đàn hồi và hơi xoăn. Đây là lông trên cơ thể mẹ anh ấy! ! 

Tần Quân Phàm hưng phấn ngửi ngửi liếm liếm chiếc quần lót quấn quanh vùng kín bí ẩn của mẹ, cuối cùng dùng nó xoa bóp chỗ cương cứng cứng ngắc cho đến khi xuất tinh hai lần. 

Tần Anh Thanh mặc đồ ngủ vào phòng ngủ rồi đi ra ngoài. Cô nhìn thấy Tần Quân Phàm không có ở trong phòng, cửa phòng tắm đóng lại. 

Cô mơ hồ đoán được Tần Quân Phàm ở bên trong đang làm gì. 

Cô đợi Tần Quân Phàm đi ra, đi vào lấy quần lót ra thì thấy đúng là như vậy. 

Tần Anh Thanh còn tưởng rằng vừa rồi Tiểu Phàm quấn trong quần đùi để trút giận. 

Cô không khỏi có những suy nghĩ quay cuồng, trái tim cô lắc lư như một chiếc xích đu, cô âm thầm quyết định một điều gì đó. 

Tần Anh Thanh gọi Tần Quân Phàm vào phòng ngủ, nói: “Mẹ nhìn thấy sách con giấu.” Tần Quân Phàm cúi đầu, khẩn trương lẩm bẩm: "Tôi, tôi..." Tần Anh Thanh nói: "Mẹ biết thân thể nữ nhân đối với con rất thần bí. Tối nay mẹ quyết định......" Nói đến đây, Tần Anh Thanh nghĩ nghĩ, cắn môi đỏ mọng nói: "Mẹ cởi ra cho con xem, để con hiểu rõ về cơ thể con gái. Như vậy, con sẽ không cảm thấy thần kỳ với thân thể nữ nhân." Tần Quân Phàm tưởng rằng mình bị mắng, hóa ra lại là chuyện tốt như vậy. 

Tần Anh Thanh cởi bộ đồ ngủ, áo lót ren và quần lót ren trắng tinh. 

Cô ấy có vóc dáng vừa phải và gầy, khỏa thân xuất hiện trước mặt Tần Quân Phàm, trắng như ngọc. 

Đây là lần đầu tiên Tần Quân Phàm trực tiếp nhìn thấy một người phụ nữ, điều này khiến tim anh đập nhanh hơn và hơi thở dồn dập hơn. 

Tần Anh Thanh dùng tay trần vuốt ve bộ ngực đầy đặn và rắn chắc nói: “Cái này không chỉ dùng để nuôi dưỡng em bé mà còn là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ.” Bàn tay mảnh khảnh của Tần Anh Thanh dần dần di chuyển xuống khu vực hình tam giác huyền bí có cỏ xanh tươi tốt. Nhịp tim của Tần Quân Phàm cũng tăng nhanh, hơi thở trở nên thô ráp, dần dần tắc nghẽn và cứng ngắc. Đôi mắt đầy sao của anh ta bắn ra lửa, nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư bí mật của Tần Anh Thanh khiến anh ta vừa mơ màng vừa bối rối. 

Trong căn phòng cực kỳ yên tĩnh, mọi thứ dường như đã đông cứng lại, Tần Anh Thanh nghe rõ ràng tiếng thở dốc nặng nề của Tần Quân Phàm. Nghĩ đến con trai nhìn mình bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương, bà cảm thấy xấu hổ, tim đập thình thịch, má đỏ bừng, người nóng bừng, nhưng đồng thời trong lòng lại dâng lên một cảm giác sợ hãi: “Tiểu Phàm không nhịn được mà lao vào mình thì phải làm sao?” Cô cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ về điều này. 

Cô tự nghĩ: "Đừng bận tâm, chuyện đó để sau hãy nói." Tần Anh Thanh bốc đồng kéo ra lớp lông mu đen dày che phủ lông mu của mình, để lộ lớp lông mu dày màu đỏ hơi lệch sang hai bên. Cô nói với giọng hơi run: “Đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ.” Sau đó Tần Anh Thanh dùng ngón tay ngọc mảnh dẻ tách lông mu trái và phải của mình ra, trong phút chốc cảnh tượng điên cuồng và ngây ngất nhất hiện ra. 

Âm vật có màu đỏ tươi và mềm nhỏ, có kích thước bằng hạt đậu nành, âm vật tròn và nhỏ, màu đỏ tươi, lỗ thịt đóng chặt. 

Lần trước ở trung tâm mua sắm, Tần Quân Phàm chỉ nhìn thấy phần dưới cơ thể Tần Anh Thanh dài, rậm rạp, nhưng bây giờ khung cảnh tuyệt đẹp che phủ dưới lớp lông mu đã lộ ra toàn bộ. 

Tất cả những điều này khiến ham muốn của Tần Quân Phàm tăng vọt, máu dâng lên, tim đột nhiên đập loạn xạ, đột nhiên càng sưng tấy, cứng ngắc trong quần, đầu ngẩng cao, ngực ưỡn cao. 

Khi Tần Anh Thanh nghe thấy hơi thở của con trai mình ngày càng nặng nề, bà cũng càng hưng phấn hơn, cảm giác sâu thẳm trong lòng dần dần dâng lên. 

Vẻ đẹp như quả anh đào của cô dần dần trở nên cứng rắn và cương cứng, cô cảm thấy phần thân dưới nóng như lửa và có chút ẩm ướt. 

Trong ngực Tần Quân Phàm như lửa đốt, đầu choáng váng. Anh muốn lao vào cô ngay lập tức và nghĩ "Làm đi! Mẹ kiếp cô ấy!". 

"Cô ấy chỉ là một người phụ nữ, một đồ vật." 

“Nếu không làm bây giờ, sau này bạn sẽ hối hận!!”

Nhưng vào lúc này, trong lòng anh lại có một giọng nói yếu ớt khác hét lên: “Không, bà là mẹ”, “Bà là mẹ của con”. 

Và giọng nói này ngày càng to hơn. Vào thời điểm bức tường luân lý sắp sụp đổ thì cuối cùng lý trí cũng đã chiến thắng. 

Tần Quân Phàm đột nhiên xoay người, chạy vào phòng tắm, cởi quần ra, dùng sức cọ xát một hồi, xuất tinh. 

Trong khi Tần Anh Thanh đang vui mừng vì không có chuyện gì xảy ra giữa mẹ cô và con trai cô thì trong lòng cô lại có cảm giác mất mát. 

Khi Tần Anh Thanh đứng dậy mặc quần lót vào, cô cảm thấy phần thân dưới có chút ươn ướt. 

Tần Anh Thanh lặng lẽ thở dài, yên lặng mặc quần lót, nằm trên giường, lại một đêm mất ngủ. 

Tần Quân Phàm có một đêm mộng xuân, nhưng trong giấc mơ đêm nay, vùng kín của Tần Anh Thanh rõ ràng hơn trước rất nhiều. 

Trong giấc mơ trước đây của anh, phần dưới cơ thể của Tần Anh Thanh có màu đen tuyền, nhưng đêm nay kích thước ẩn dưới lớp lông mu rậm rạp cũng xuất hiện trong giấc mơ của anh. 

Ngày hôm sau, Tần Quân Phàm đi học về nói với Tần Anh Thanh: "Mẹ, ngày mai trường sẽ tổ chức kỳ thi Olympic Toán cấp tỉnh. Người đứng đầu trong số thí sinh của chúng ta sẽ được chọn tham gia cuộc thi Olympic Toán cấp tỉnh." Tần Anh Thanh nói: "Ngươi xác định có thể giành được hạng nhất?" Tần Quân Phàm tự tin. Cô ngây thơ nói: “Có hai bạn học lớp hai cũng có thành tích rất cao, tôi e là vậy.” Tần Anh Thanh dùng đôi mắt hạnh nhân mùa thu nhìn Tần Quân Phàm, nói: "Tôi tin Tiểu Phàm của tôi nhất định sẽ chiếm được vị trí thứ nhất." Tần Quân Phàm nói: "Thật sao?" Tần Anh Thanh kiên định gật đầu nói: "Đúng vậy!" Sự tự tin của Tần Quân Phán tăng gấp đôi sau khi nghe điều này. 

Tần Quân Phán đã không phụ sự mong đợi của Tần Anh Thanh và giành được vị trí đầu tiên như mong muốn. 

Khi Tần Quân Phàm báo tin vui cho Tần Anh Thanh, Tần Anh Thanh vui vẻ ôm Tần Quân Phàm vào lòng.

Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô hôn khắp khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm. Vô luận là cố ý hay vô ý, đôi môi đỏ mọng của Tần Anh Thanh hôn lên môi Tần Quân Phàm. 

Trong lúc nhất thời, hai người tiếp xúc đều cảm thấy tim đập mạnh, môi cứng đờ.

Tần Quân Phàm kinh ngạc mở to mắt nhìn Tần Anh Thanh. Trong đầu Tần Anh Thanh dường như có một ý nghĩ hối hận, lập tức dời môi ra.

Tần Quân Phàm nhìn Tần Anh Thanh say sưa nói: "Mẹ, mẹ có thể hôn con như vừa rồi không?" Tần Anh Thanh nghĩ thầm: "Mẹ con hôn nhau cũng không sao!" Cô nhắm đôi mắt hình quả hạnh, tim khẽ đập, dùng đôi môi đỏ tươi mềm mại hôn lên môi Tần Quân Phàm. Tần Quân Phàm cảm giác được môi mẹ mềm mại, ẩm ướt, đàn hồi đến không ngờ, khiến anh có cảm giác muốn cắn cô. 

Và hơi thở nóng hổi của mẹ phả ra có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. 

"A! Nụ hôn của mẹ, nụ hôn ngọt ngào quá, khiến con mơ về nó đến tận bây giờ..." Tôi chỉ có thể tưởng tượng ra đôi môi thơm của mẹ trong giấc mơ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi tiếp xúc với mùi vị của đôi môi phụ nữ. 

Thật sự khiến Tần Quân Phàm hưng phấn.

“Tiểu Phàm, đưa lưỡi vào miệng mẹ đi!” Cô há miệng thơm mùi anh đào, ngọt ngào thì thầm, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương ôm lấy cổ Tần Quân Phàm. 

Tần Quân Phàm dùng sức mút đôi môi đỏ mọng của Tần Anh Thanh, sau đó dùng đầu lưỡi đẩy mạnh vào trong miệng tràn ngập hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của Tần Anh Thanh. 

Đầu lưỡi của Tần Quân Phàm trước tiên di chuyển qua lại trong miệng Tần Anh Thanh, luôn quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của cô. 

Một lúc sau, Tần Quân Phàm cảm thấy đầu lưỡi có chút tê dại. Anh vừa lấy nó ra khỏi miệng Tần Anh Thanh, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô liền duỗi ra, tiến vào trong miệng Tần Quân Phàm. Đầu lưỡi của cô liếm quanh, liếm tới liếm lại trên vách miệng Tần Quân Phàm. Tần Quân Phán nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ và say đắm quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của Tần Anh Thanh. 

Thân thể Tần Anh Thanh run lên, nàng càng mạnh mẽ quấn lấy đầu lưỡi của Tần Quân Phàm, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước miếng từ trong miệng đối phương. 

Tần Quân Phàm đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mềm mại của Tần Anh Thanh vào miệng, thèm khát mút. 

"A! Lưỡi của mẹ ngon quá, mềm như kẹo dẻo nhưng không bao giờ tan chảy." Tần Quân Phàm nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi đinh hương tuyệt đẹp của Tần Anh Thanh giống như uống mật ngọt, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng đẹp của Tần Anh Thanh nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm chặt Tần Quân Phàm hơn. 

Kết quả là Tần Quân Phàm bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của mẹ mình lên xuống, cọ sát vào ngực bà. 

Đầu óc anh lắc lư, anh không khỏi mút chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại của Tần Anh Thanh càng ngày càng tham lam, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi cô. 

Dường như cô bé đang nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi đinh hương tuyệt vời của mẹ vào bụng. 

Anh cố tình ấn ngực mình vào phần đỉnh căng phồng và đàn hồi của mẹ rồi siết chặt nhất có thể. 

Điều này khiến Tần Anh Thanh vừa bối rối vừa hưng phấn.

Khi Tần Quân Phàm tiếp tục mút mạnh, Tần Anh Thanh cảm thấy đau đớn. Đầu lưỡi của Lilac vùng vẫy trong miệng Tần Quân Phàm, cố gắng rút lại nhưng vô ích. 

Nhìn thấy Tần Quân Phàm không có dừng lại, Tần Anh Thanh lo lắng gầm gừ, lắc đầu từ bên này sang bên kia, dùng tay gãi gãi lưng Tần Quân Phàm.

Tần Quân Phàm há miệng đưa lưỡi vào. Bộ ngực kiêu hãnh của Tần Anh Thanh không khỏi phập phồng, cô không ngừng thở. Hơi thở ấm áp và thơm tho của cô phả vào mặt Tần Quân Phàm, khiến Tần Quân Phàm cảm thấy rất thoải mái.

Đôi má trắng trẻo của Tần Anh Thanh đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt sâu trong veo sáng ngời nhìn Tần Quân Phàm, cô nũng nịu nói: “Tiểu Phàm, ngươi mút lưỡi mẹ ta đau chết mất.”

Tần Quân Phán dường như vẫn say sưa trước hương vị thơm ngon từ lưỡi đinh hương của Tần Anh Thanh. Anh vẫn đang tuyệt vọng cầu xin: "Mẹ, hôn con lần nữa đi. Con vừa nếm được vị ngọt trong miệng mẹ, sao mẹ lại đẩy con ra?"

Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của Tần Anh Thanh gợi nhớ đến mùa xuân. Đôi mắt đẹp mùa thu của cô quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm nói: “Trong miệng mẹ không có đường, vậy vị ngọt là gì?”

Tần Quân Phàm vẻ mặt say sưa nói: "Mẹ, bitang của mẹ ngon hơn gấp nhiều lần. Môi mềm mềm, thơm ngọt, lại có một loại ấm áp không gì sánh bằng. Hôn nó giống như đang chậm rãi nhấm nháp một loại rượu đậm đà mà sảng khoái. Đầu óc choáng váng, nóng hổi, ​​nhẹ nhàng, ngay cả lòng cũng say!" 

Tần Anh Thanh nhìn thấy con trai nói như vậy, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng.

Bà ngượng ngùng liếc nhìn đứa con trai yêu dấu bằng đôi mắt sáng ngời, giọng chán ghét nói: "Con! Con biết nói dối mẹ. Mẹ thật ngọt ngào, sao chính con cũng không biết?"

Tần Quân Phàm cười nói: “Mẹ chưa từng nếm qua nên không biết.” Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: “Mẹ không thể nói cho con biết…”

“Vậy để con hôn mẹ lần nữa nhé mẹ, mẹ tốt, mẹ thân yêu.” Tần Quân Phàm cầu xin. 

Đôi má hồng thơm của Tần Anh Thanh nở ra như hoa đào. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên đưa ra cái miệng anh đào đỏ tươi. 

Lần này nụ hôn kéo dài hơn lần trước. 

Tần Anh Thanh hô hấp ngắn ngủi, lưỡi đau rát, mặt đỏ bừng, vạt mũi nhỏ đóng mở nhanh chóng, nhưng cô lại không hề vất vả cự tuyệt. Cô chỉ ngoan ngoãn hợp tác với con trai, để anh ôm cô thật chặt và để anh bú cô. Cô muốn con trai mình hôn anh đủ nhiều. 

Một lúc sau, Tần Quân Phàm hài lòng rời môi ra. 

Tần Anh Thanh trìu mến nhìn anh, nói: “Anh hôn em đủ chưa?” Tần Quân Phàm cười nói: "Đủ rồi, kiếp này con hôn chưa đủ. Mẹ ơi, lưỡi của mẹ thật ngọt ngào, sau này mẹ còn có thể hôn con như vậy được không?"

Hai má Tần Anh Thanh đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ gật đầu, nhẹ giọng nói: "Ừ! Được, chỉ cần em ngoan là được." Cô chợt nhìn thấy chiếc quần của Tần Quân Phàm cứng ngắc như một cái lều, tim đập thình thịch vì xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ lên, cô quay người lại, run rẩy nói: “Tôi vào bếp nấu ăn.” Tần Anh Thanh vào bếp liền cảm thấy quần lót ướt đẫm. Cô ấy vừa bị rò rỉ.

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tim cô đập thình thịch, lúm đồng tiền nóng bừng, hồi lâu cô không thể bình tĩnh lại. 

Tần Anh Thanh vào phòng ngủ thay đồ lót, sau đó vào bếp nấu ăn. 

Còn Tần Quân Phàm lại vào phòng tắm, lấy quần lót của Tần Anh Thanh xoa đến sưng tấy cứng ngắc, trút giận. 

Ăn xong, hai mẹ con ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tần Anh Thanh nói: “Xiaofan lần này thi Olympic toán cấp tỉnh sẽ đạt kết quả tốt!” Tần Quân Phàm nói: “Thi tốt thì thế nào? Có khen thưởng không?” Tần Anh Thanh cười nói: “Chỉ cần con lọt vào top ba, mẹ sẽ có phần thưởng cho riêng con.” Tần Quân Phàm nói: “Anh có đồng ý tất cả những gì tôi muốn không?” Tần Anh Thanh nói: "Ồ! Mẹ cái gì? Con hứa với mẹ bất cứ điều gì." Tần Quân Phàm vui mừng khôn xiết, trong mắt lấp lánh, nói: "Thật sao?" Tần Anh Thanh nói: "Đương nhiên là sự thật." Nhìn thấy Tần Quân Phàm vui mừng, Tần Anh Thanh chợt nghĩ: "Tiểu Phàm, ngươi sẽ không cưới ta sao?" Nghĩ tới đây, Tần Anh Thanh tim đập thình thịch, hai má đỏ bừng, lắc đầu rũ bỏ tà niệm. , thầm nghĩ: "Không được, Tiểu Phàm sao có thể đưa ra yêu cầu như vậy?" Tần Quân Phàm đứng lên nói: “Mẹ, con vào học.” Tần Anh Thanh nói: “Tôi vừa ăn xong, chúng ta nghỉ ngơi rồi lại học bài.” Tần Quân Phàm nói: “Không được, ta phải chăm chỉ ôn tập, nhất định có thể lọt vào top ba.” Tần Quân Phàm do dự một lát rồi nói: “Mẹ, mẹ có thể hôn con như trước được không?” Tần Anh Thanh liếc nhìn Tần Quân Phàm, đôi má trắng nõn hơi đỏ lên, ngọt ngào nói: "Nhưng con có thể, chỉ cần đừng như trước đây ngậm miệng mẹ, mẹ sẽ đau." Tần Quân Phàm vui vẻ nói: "Được! Ta sẽ không." Tần Anh Thanh đưa đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của mình vào miệng Tần Quân Phàm. 

Môi hai mẹ con chạm vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau, chất lỏng hòa quyện vào nhau. Họ hôn nhau say đắm một lúc trước khi tách ra. 

Tim Tần Anh Thanh đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô dùng đôi mắt mùa xuân nhìn Tần Quân Phàm nói: "Bảo bối, chính là như vậy!" Tần Quân Phàm hài lòng nói: “Được rồi! Tôi vào học thôi.” Sáng hôm sau, Tần Anh Thanh nói với Tần Quân Phàm đang đi học: “Tiểu Phàm, tan học hãy về sớm và chăm chỉ học tập ở trường nhé.”

"Ừ! Mẹ." Tần Quân Phàm đi tới trước mặt Tần Anh Thanh, nhếch môi nói: “Mẹ.” Tần Anh Thanh biết Tần Quân Phàm có ý gì, ngọt ngào cười nói: "Bảo bối, mẹ có thể hôn con, nhưng con phải chăm chỉ học hành ở trường." Cô hôn lên môi Tần Quân Phàm bằng đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt. 

Sau một nụ hôn dài, Tần Quân Phàm hài lòng đi đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Kể từ ngày đó, mỗi ngày Tần Quân Phàm đều sẽ hôn Tần Anh Thanh trước khi đi học, đi học về và trước khi đi ngủ. 

Vì Tần Quân Phán dành hết tâm huyết cho việc nghiên cứu và chuẩn bị trước trận đấu nên anh ấy yếu hơn rất nhiều ở khía cạnh này. 

Nửa tháng sau, Tần Quân Phàm đã tham gia Olympic Toán học, đạt được vị trí thứ hai. 

Đêm đó, Tần Anh Thanh nấu mấy món ngon để chúc mừng Tần Quân Phàm. 

Ăn xong, Tần Quân Phàm háo hức nói: “Mẹ, mẹ đã hứa với con một chuyện.”

Tần Anh Thanh nói: "Cứ làm đi! Chỉ cần mẹ có thể làm được, con đáp ứng với con."

Tần Quân Phàm do dự một chút, nói: "Mẹ, con nghĩ, con nghĩ." Khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, vẻ mặt do dự khiến Tần Anh Thanh lo lắng và có chút hoảng sợ. “Tiểu Phàm có muốn ở bên tôi không?” Dù vậy, Tần Anh Thanh vẫn nói: "Anh muốn nói gì?" Tần Quân Phàm lấy hết can đảm nói: “Tôi muốn chạm vào mẹ tôi.” Tần Anh Thanh thở phào nhẹ nhõm, tự nhủ: "Thì ra là như vậy." Mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng cô lại cảm thấy như mình đang thiếu thứ gì đó. 

Cô thầm nghĩ: "Mình, Tiểu Phàm, khi còn nhỏ cũng chơi với nó, bây giờ mình để nó chạm vào cũng không sao, cái này không tính à?" Tần Anh Thanh gật đầu nói: "Được! Được rồi, ngươi có thể vào." Tần Anh Thanh đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Tần Quân Phàm theo sau. 

Tần Anh Thanh không bật đèn huỳnh quang tiết kiệm năng lượng trong phòng mà bật chiếc đèn tường hình bông hoa ở đầu giường, sau đó từ từ cởi bộ đồ ngủ màu trắng tinh và áo ngực quây. Trên thân hình cong như ngọc của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu hồng che đi vùng kín. Cô nằm ngửa trên giường Simmons, để lộ bộ ngực trắng như tuyết nhấp nhô. 

Đột nhiên, hương thơm bay vào phòng, cảnh sắc mùa xuân thật đẹp. 

Tần Quân Phán nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, tròn trịa của Tần Anh Thanh, không hề chảy xệ và hai hạt ngực màu đỏ cỡ hoa sen được bao quanh bởi quầng vú màu hồng hơi hếch lên. Tim anh không khỏi đập thình thịch, muốn leo lên giường. 

Tần Anh Thanh nói: "Cởi quần áo trước khi quay lại, bẩn lắm." Tần Quân Phàm cởi áo khoác và quần ba lần, chỉ để lại một chiếc quần lót màu xanh ở dưới thân, háo hức leo lên giường. 

Tần Anh Thanh không biết tại sao, đôi mắt đẹp không khỏi nhìn chằm chằm thân dưới căng phồng của Tần Quân Phàm. 

Tần Quân Phàm vui vẻ ôm bộ ngực đầy đặn hình bán cầu bạch ngọc của Tần Anh Thanh vào trong tay. 

Anh phát hiện ngực của mẹ mình thực sự rất béo, một tay chỉ che được một phần nhỏ, không có tay nào có thể ôm được. 

Trong lúc anh đang kinh ngạc, anh cảm nhận được bộ ngực tròn trịa trong tay, mềm mại, đàn hồi, bôi trơn và ấm áp, rất thoải mái. 

Anh hưng phấn ấn vào bộ phận đã chờ đợi từ lâu và nhào nặn mạnh mẽ từ trái qua phải, khiến cho phần thịt căng mọng và mịn màng chìm xuống và phồng lên, những cơ bắp trắng nõn và mềm mại bộc phát ra từ giữa các ngón tay của Tần Quân Phàm. 

Tần Quân Phàm nhìn sắc hồng xinh đẹp tựa ngọc trai đang run rẩy trong ngón tay mình. Anh nuốt một ngụm nước bọt và cảm thấy muốn mút nó. 

Tần Quân Phàm cúi đầu, đặt mặt mình vào giữa bộ ngực đầy đặn và thơm tho của Tần Anh Thanh. 

Một cảm giác ngọt ngào tràn ngập trong lòng, Tần Quân Phàm trong lòng rung động. Anh cắn đôi môi nóng bỏng của Tần Anh Thanh, lộ ra ngoài, cảm thấy xấu hổ và run rẩy. 

Anh đưa nó vào miệng và mút nó như một đứa trẻ. Trong khi bú, anh dùng lưỡi liếm những hạt vú nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

Tần Anh Thanh cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, cơn ngứa dần dần lan ra toàn thân, một cảm giác khoái cảm tê dại làm rung chuyển làn da của cô. 

Người phụ nữ bị khơi dậy sâu bên trong. 

Cô dùng đôi tay thon dài vuốt ve mái tóc đen của Tần Quân Phàm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, miệng hơi há hốc: "A! Ồ! Hmm! Con ngoan ngoãn, đừng cắn mẹ đau." Cô khẽ rên lên, màu đỏ tươi trong miệng Tần Quân Phàm dần cứng lại. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Tần Quân Phàm nghe thấy tiếng phụ nữ rên rỉ. 

Âm thanh này khiến hắn tràn đầy dục vọng, trái tim hắn lắc lư, đột nhiên dâng đầy máu, chẳng mấy chốc nó đã áp thẳng vào vùng tam giác nhạy cảm, dịu dàng và thần bí của Tần Anh Thanh. 

Dù xuyên qua lớp quần, Tần Anh Thanh vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và nhiệt của Tần Quân Phàm. 

Dục vọng của cô trỗi dậy, đầu óc choáng váng, dục vọng nảy nở, cô cảm thấy phần dưới cơ thể và âm đạo của mình ngứa ngáy. 

Cô xoay cặp mông tròn trịa và hồng hào xuống để chà xát cho đỡ ngứa. Mặc dù chỉ cách một bước là hết ngứa nhưng vẫn tốt hơn là không có gì và có thể giảm ngứa một chút. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Anh Thanh đỏ bừng, tình yêu của cô dành cho cô bị che giấu, tiếng rên rỉ ngày càng lớn và hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Tần Quân Phàm cũng dần dần đứng dậy, đầu óc lang thang, mút càng liếm, nhào nặn sữa. 

Đột nhiên, đôi chân thon dài tròn trịa của Tần Anh Thanh quấn quanh mông Tần Quân Phàm, dùng lực đẩy mông của Tần Quân Phàm xuống, khiến bộ phận cứng rắn ép chặt vào thảm cỏ xanh tươi của cô. 

Cô lắc mạnh: "A!" Cô rên rỉ, và một dòng dịch âm đạo ấm áp đặc chảy ra từ âm đạo của cô. 

Tần Quân Phàm cũng co rút mấy lần, phun ra tinh khí trong người. 

Tần Quân Phàm nằm trên cơ thể tròn trịa của Tần Anh Thanh một lát rồi đứng dậy. 

Tần Anh Thanh nhìn thấy trước mặt Tần Quân Phàm ướt đẫm quần lót màu xanh lam, tim đập thình thịch, tim đột nhiên nhảy lên, kỳ quái nói: "Tiểu Phàm, ta thấy quần lót của con bẩn rồi, lại đây, mẹ giúp con cởi ra thay." Tần Quân Phán giật mình và di chuyển đến bên cạnh Tần Anh Thanh. 

Tim Tần Anh Thanh đang đập thình thịch, đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cô khẽ run lên khi đưa tay tới quần của Tần Quân Phàm, cởi quần lót của anh ra. 

Hãy xem cái màu hồng đó đã mất đi độ bóng và chứa đầy tinh dịch màu trắng. 

Phần thân dưới của Tần Quân Phàm vô tình mọc lông mu. Tần Anh Thanh dùng chiếc khăn đặt cạnh giường lau sạch giống như người lớn. 

Mùi tanh của tinh dịch đàn ông khiến máu phụ nữ trưởng thành sôi lên. Tần Anh Thanh cuối cùng cũng kìm nén được cảm giác chóng mặt do mùi hôi gây ra. 

Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, quần lót của mẹ cũng bẩn, mẹ cũng cởi ra đi.” Tần Anh Thanh nghĩ: Nếu chúng ta cởi quần lót, mẹ con chúng ta sẽ không khỏa thân đối mặt nhau sao? Làm thế nào điều đó có thể được thực hiện? 

Nhưng cơ thể của tôi không có chuyện gì xảy ra khi Tiểu Phàm nhìn thấy tôi lần trước! 

Sau đó, cô từ từ cởi chiếc quần lót ren màu hồng, là tấm che cơ thể duy nhất che phủ khu vực cấm nữ. 

Tim Tần Quân Phàm đập thình thịch khi Tần Anh Thanh cởi quần lót ra. 

Thân hình như ngọc chạm nổi tinh xảo của Tần Anh Thanh đột nhiên khỏa thân xuất hiện trước mắt Tần Quân Phàm, vẻ đẹp của cô lộ ra. 

Ánh mắt của Tần Quân Phàm lập tức bay về phía thiên đường của Tần Anh Thanh. Khi ánh mắt hắn chạm vào bộ lông mu hơi ướt và óng ả của dịch âm đạo Tần Anh Thanh, trong lòng hắn chấn động, máu nóng dâng lên, dục vọng dâng trào. 

Hắn đang yếu ớt bỗng nhiên cứng đờ, ngẩng cao đầu, ngực cao, gân xanh nổi lên, quấn quanh người, toàn thân đỏ bừng. 

Tần Anh Thanh nhìn thấy thì sửng sốt, tim đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, kinh ngạc kêu lên: "A! Đứa bé này còn lớn hơn lần trước." Tần Anh Thanh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác căng thẳng, ngượng ngùng và hoảng sợ không thể giải thích được. 

Bộ ngực đầy đặn của Tần Quân Phàm đột nhiên ấn mạnh vào cơ thể mềm mại, thơm tho và trắng trẻo của Tần Anh Thanh. 

Tần Anh Thanh vừa căng thẳng lại vừa xấu hổ, không khỏi khẽ run lên. 

Tần Quân Phàm cúi đầu, môi hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tần Anh Thanh, cọ qua lại hôn môi mẹ, đưa lưỡi liếm nhẹ. 

Trong lòng Tần Anh Thanh vì anh mà ngứa ngáy, tình yêu nảy nở, môi hơi hé mở, hơi thở hổn hển. 

Tần Quân Phàm lập tức đưa lưỡi vào trong miệng anh đào nóng hổi thơm phức của mẹ, di chuyển như cá trong miệng anh đào. 

Khi hắn di chuyển, háng của hắn cứng như chày sắt, nóng như than hồng, va vào bên trong trắng mịn của Tần Anh Thanh. 

Tần Anh Thanh cảm nhận được độ cứng và nhiệt từ bên trong rõ ràng hơn. Cô hưng phấn đến mức không nhịn được đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mỏng manh lên liếm lưỡi Tần Quân Phàm. Tần Quân Phán cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của Tần Anh Thanh. Cứ thế, hai mẹ con liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của hai mẹ con xoắn vào nhau như keo.

Tần Quân Phàm đầu lưỡi bận rộn, tay cũng không có nghỉ ngơi. 

Anh ta dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Tần Anh Thanh và nhào nặn thật mạnh, trong khi tay phải di chuyển trên bộ ngực trắng ngần, mịn màng và thanh tú của người phụ nữ. 

Cuối cùng, tay phải của anh rơi xuống chỗ sưng tấy ấm áp, mềm mại và sang trọng ở gốc đùi to như cái bánh bao của Tần Anh Thanh. Anh dang tay phải ra để che nó và bắt đầu xoa bóp. 

Tần Anh Thanh chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể tê dại và ngứa ngáy từng đợt, khiến tim cô đập thình thịch, dục vọng trỗi dậy. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, như có hàng nghìn con côn trùng đang bò tới cắn cô, đặc biệt là phần dưới cơ thể cô trống rỗng và ngứa ngáy không gì sánh được. Nước âm chảy ra, làm cho tay Tần Quân Phàm ướt đẫm, nhớp nháp. 

Toàn thân cô tràn đầy máu, như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, bồn chồn, miệng khô khốc và lưỡi khô khốc. 

Cô đưa lưỡi của Tần Quân Phàm vào trong miệng, thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trên đầu lưỡi của Tần Quân Phàm và trong miệng anh như nước suối ngọt ngào. 

Tần Quân Phàm bị cô hút đến nhịp tim và máu dâng trào, trái tim rung động, dục vọng dâng cao, càng lúc càng căng cứng, sưng tấy đến mức muốn nổ tung. 

Tần Quân Phàm thở hổn hển, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng Tần Anh Thanh. Anh ta nhìn Tần Anh Thanh bằng ánh mắt đầy dục vọng, nói: "Mẹ, con, con muốn." Tần Anh Thanh, người vốn đã choáng váng vì dục vọng, đạo đức và đạo đức của cô giờ đã mờ nhạt trong đầu óc. 

Đôi má đào trắng nõn nà của cô ấy thật oi bức trong mùa xuân, đôi mắt phượng đen trắng ngấn nước của cô ấy tỏa sáng huy hoàng. Cô nhìn Tần Quân Phàm nói: "Tiểu Phàm, con có muốn có mẹ không?" Tần Quân Phàm mặt đỏ bừng, nói: "Ừ!" Điều khiến Tần Anh Thanh lo lắng nhất đã xảy ra, tim cô rung lên. Một giọng nói vang lên: "Không, hai người là mẹ con. Sao có thể làm được điều này?" Lúc này, trong lòng cô lại vang lên một thanh âm khác: "Không phải em đã hứa với anh ấy tất cả những gì em đã nói sao? Sao em có thể không giữ lời hứa? Chỉ một lần này thôi." Hai giọng nói này luân phiên vang lên trong lòng Tần Anh Thanh.

Cuối cùng, cô vượt qua lý trí, giải thích trong đầu: “Tiểu Phàm hiện tại rất mạnh, nếu không để anh ấy trút giận, sợ anh ấy sẽ bị bệnh. Chỉ là lần này thôi, không sao đâu.” Đôi mắt dâm đãng của Tần Anh Thanh dịu dàng nhìn Tần Quân Phàm, mặt cô đỏ bừng có chút ngượng ngùng, anh nhẹ nhàng nói: "Nào! Con yêu, không phải mẹ nói chỉ cần mẹ có thể làm được, con sẽ hứa với con." Tần Quân Phàm tựa hồ không tin Tần Anh Thanh lời nói. Anh mở to mắt nhìn chằm chằm vào mắt Tần Anh Thanh. Tần Anh Thanh nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ nhàng nắm lấy tay Tần Quân Phàm. 

Tần Quân Phàm hưng phấn run rẩy nắm chặt tay mẹ, như thể mẹ là bóng ma sợ mẹ sắp biến mất. 

Anh cúi đầu, đôi mắt nheo lại toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Tần Anh Thanh trông quyến rũ như say rượu! 

Sự quyến rũ hoàn hảo và trưởng thành của thiếu nữ Tần Anh Thanh giống như một quả đào chín, khuôn mặt xinh đẹp, môi đỏ và cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, bộ ngực tròn trịa, béo và gầy vừa phải, làn da ngọc bích trong suốt vừa phải, và số đo cơ thể đáng tự hào, đẹp hơn bất kỳ người đẹp nào. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, người sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động khi nhìn thấy cô ấy! 

Ánh mắt của Tần Quân Phàm dần dần nhìn xuống dưới, nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư của Tần Anh Thanh, khiến hắn vừa mơ màng vừa vui mừng. 

Hơi thở của anh dường như rất dồn dập, tim đập dữ dội, anh đẩy cái vật dày, mạnh, dài và nóng hổi vào âm đạo của mẹ. 

Tần Anh Thanh nhìn dương vật màu đỏ tươi của con trai mình, nó dày hơn cả một người đàn ông trưởng thành. Khi nghĩ đến mình là người phụ nữ đầu tiên của con trai mình, tim bà đập mạnh và rất phấn khích. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên Tần Quân Phàm hưng phấn cực độ, cưỡi ngựa như người mù điên cuồng lao tới bãi cỏ xanh mướt và đảo vẹt um tùm của Tần Anh Thanh. 

Anh ta đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể xuyên qua lỗ. Nó được đưa vào phía trên ô thịt hoặc đi qua miệng lỗ thịt mà không đi vào. 

Dương vật cứng và nóng chạm vào tử cung của Tần Anh Thanh, khiến cô cảm thấy đau nhói, nhưng cơn đau càng nặng hơn, cảm giác ngứa ngáy càng dữ dội hơn, khiến dục vọng của Tần Anh Thanh dâng cao, trong lòng cô tràn ngập dục vọng. 

Lúc này trong lòng Tần Quân Phàm đang bừng bừng ham muốn. Càng khó thâm nhập thì anh ta càng trở nên cứng hơn và cứng hơn. 

Anh lo lắng đến mức khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh, vừa đẩy mạnh vừa thở dốc. 

Tần Anh Thanh duỗi bàn tay mảnh khảnh mềm mại của mình ra, áp vào da thịt cô. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhẹ giọng nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, anh còn nói muốn có mẹ, nhưng lại ở đâu cũng tìm không thấy mẹ.” Cô kéo dương vật sưng tấy và nóng bỏng của Tần Quân Phàm vào trong âm đạo của mình, nghĩ rằng con ruột của cô sắp được đưa vào âm đạo của cô, cô sẽ hòa làm một với đứa con trai yêu quý của mình. 

Tim cô đập loạn xạ, máu dâng lên, cô hưng phấn nhưng có chút ngại ngùng, giọng run run nói: “Con của mẹ, thôi nào, chính là nó đây.” Nói xong, Tần Anh Thanh buông tay ra, ngượng ngùng nhắm lại đôi mắt đầy quyến rũ như nước mùa thu. Lúm đồng tiền ngọc béo ngậy của cô càng ửng hồng, giống như hoa đào nở tháng ba. 

Lúc này, bức tường luân lý giữa hai mẹ con đã hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn lại những gì còn sót lại trong lòng họ. 

Tần Quân Phàm nhắm mắt lại, chậm rãi tiến về phía trước, ý đồ xuyên vào trong cơ thể mẹ mình. 

Một cơn bão nhẹ ập đến, Tần Quân Phàm có chút choáng váng. 

Anh đẩy hông ra sau: "Hả? Sao em có thể vào dễ dàng thế?" Tần Quân Phàm lén mở mắt ra, phát hiện dương vật của mình đang bị ép vào khe da thịt đỏ tươi của mẹ mình, dương vật sáng bóng đến kỳ lạ đang áp vào âm vật hơi nhô ra như hồng ngọc của bà, dương vật dày và mềm kẹp vào dương vật. 

Nếu lúc này có gương, Tần Quân Phàm nhất định có thể nhìn thấy mặt hắn nóng bừng đỏ bừng, muốn bò xuống đất. 

Tôi thậm chí còn không đi vào! 

Vì thế Tần Quân Phàm lại điều chỉnh vị trí, vẫn dùng lực đẩy lên, nhưng lại không có tiến vào. 

Tần Quân Phán một lần nữa ấn dương vật của mình vào hai điểm mềm mại và đỏ thẫm ở miệng âm đạo và bắt đầu dùng lực. 

Hai đứa nhỏ màu đỏ thẫm mềm mại bị đứa nhỏ tròn trịa khỏe mạnh dần dần ép ra. Anh ta có thể thấy rằng trung tâm được bao quanh bởi các cơ. Khi anh ta tiến vào, nó dần dần mở rộng ra nửa nhỏ của cái hố và được bao quanh bởi những bức tường của cái hố. 

Niềm vui làm anh nhắm mắt lại. 

Đây có phải là nó không? 

Đó là một cảm giác kỳ lạ, hoàn toàn khác với cảm giác khi thủ dâm. Chỉ riêng sự mềm mại của thành thịt đã vượt xa những gì có thể so sánh với lòng bàn tay, chưa kể khuôn mặt xinh đẹp thơm tho, có thể vuốt ve. 

Khi anh đang say sưa choáng váng không thể ra vào, anh lại cảm thấy một khoái cảm mạnh mẽ khác và thấy mình lại trượt ra dọc theo âm đạo mỏng manh và mềm mại của mẹ. 

Anh thử mấy lần thì phát hiện không thể để dương vật sưng tấy xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Vì thế Tần Quân Phàm chỉ là dùng tay cầm lấy, thử lại lần nữa, nhưng hắn không dám mở mắt nhìn mẹ, sợ nhìn thấy bà cười nhạo mình. 

Tim Tần Quân Phàm đột nhiên đập mạnh, hắn nhìn xuyên thấu.

Bởi vì lông mu trên âm đạo của Tần Anh Thanh rất dày nên không thể thấy rõ việc đưa vào âm đạo. 

Tôi thấy khi bước vào, bao quy đầu bao phủ dần dần hướng xuống dưới. 

Tần Quân Phàm trong lòng nghĩ: "Thì ra bao quy đầu khi đưa vào trong lỗ sẽ tự động tụt xuống." Nhìn bao quy đầu từng chút một đưa vào âm đạo của mẹ, tim Tần Quân Phàm đập dồn dập, hắn hưng phấn vô cùng, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Anh cảm thấy âm đạo của mẹ quá chật và nhỏ nên anh phải dùng lực để đưa nó vào từ từ. 

Cuối cùng, hết sức khó khăn, tôi mới ép được vào âm hộ của mẹ. 

Tần Anh Thanh chỉ cảm thấy miệng âm đạo của mình sưng tấy và đau đớn khi đưa vào, đặc biệt là khi phần dày nhất được bao bọc bởi những khối thịt phồng lên và đưa vào đó thì vết sưng tấy và đau đớn lại càng trầm trọng hơn. 

Cô cau mày, vầng trán ngọc mịn nhăn lại nói: "A! Tiểu Phàm, xin nhẹ nhàng một chút. Hãy thong thả." Âm đạo của Tần Anh Thanh vốn đã chật hẹp, Tần Quân Phàm chưa bao giờ thâm nhập vào cô đến mức độ lớn như vậy. Hơn nữa, đã ba năm không được xâm nhập nên âm đạo của cô căng như trinh nữ. 

Nếu không phải trước đó có sự thân mật giữa hai mẹ con, âm đạo đã hoàn toàn ẩm ướt và trơn trượt, Tần Quân Phàm có lẽ đã không thể xuyên qua được. 

Tuy nhiên, dù vậy, Tần Anh Thanh vẫn cảm thấy có chút đau đớn. Cô lo lắng đến mức dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy tấm ga trải giường và nín thở. 

Tần Quân Phàm vừa bước vào căn nhà tranh cảm thấy phần thịt mềm mại ở phần nông của cái lỗ bị dương vật đưa vào quấn chặt. 

Tần Quân Phàm cảm giác được âm đạo ấm áp trơn trượt bị bao bọc bởi một loại cảm giác ngứa ran, một loại khoái cảm chưa từng có khó tả tràn ngập trong lòng. Nó thoải mái đến mức anh chỉ muốn thâm nhập nó càng thấp càng tốt. 

Nhưng khi nhìn thấy Tần Anh Thanh đau đớn cùng Tần Anh Thanh chỉ thị, hắn lại không hiểu tại sao mẹ mình lại đau đớn. 

Anh vẫn nghiến răng nghiến lợi, đè nén dục vọng trong lòng, đâm vào Tần Anh Thanh sâu hơn người bình thường. 

Anh cảm thấy dường như có lực hút trong âm đạo của mẹ, hút dương vật của anh vào. 

Tần Quân Phán từ từ đẩy vào, cho đến khi các bức tường của hang Đào Viên của Tần Anh Thanh được mở ra. 

Tần Anh Thanh cảm thấy nóng như than, cứng như sắt dần dần lấp đầy lỗ thịt trống rỗng và ngứa ngáy của cô. 

Tần Anh Thanh lẩm bẩm nói: "Ừ, em yêu, thế thôi, từ từ thôi." Khi toàn bộ chiều dài của dương vật được đưa vào hoàn toàn, nó gần như bị ép vào nhụy hoa ở phía dưới âm đạo. 

Tần Anh Thanh thở phào nhẹ nhõm: "A!", mày nhíu lại, trán thả lỏng, buông lỏng tay nắm ga trải giường. 

Tần Quân Phàm cảm giác được, da thịt ẩm ướt, nóng hổi, ​​mềm mại, mềm mại đưa vào trong cơ thể mẹ, hoàn toàn bao bọc lấy mình, cảm giác rất thoải mái và tuyệt vời. 

Loại an ủi này khiến hắn càng phải dùng sức tiến vào, đến điểm sâu nhất. 

Thân dưới của hai mẹ con bị ép vào nhau không còn chỗ trống, nhưng anh vẫn đẩy về phía trước, như ước gì có thể nhét túi thịt rảnh rỗi và tinh hoàn của mình vào để cùng nhau thưởng thức hương vị thơm ngon của động Đào Viên. 

Anh vừa tiến vào âm đạo của Tần Anh Thanh, cô đã cảm thấy đau đớn. Lông mày hình lưỡi liềm của cô nhíu lại, cô nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt ngấn nước, rên rỉ: "Ồ! Tiểu Phàm, làm sao cậu có thể trả lại được?" Tần Quân Phàm cảm thấy mình đã đánh trúng một khối thịt mềm, biết mình không còn đường tiến về phía trước nên đành bỏ cuộc. 

Tần Anh Thanh cảm giác được Tần Quân Phàm dày đặc, rắn chắc, dài nóng bỏng, nhét vào âm đạo của cô đầy đặn, căng phồng. Không có chỗ nào mà không được chạm vào. Mặc dù hơi đau do no nhưng cô lại cảm thấy vô cùng no và đầy đặn. 

Tần Quân Phàm vừa ngẩng đầu lên mấy lần liền cảm nhận được sự ma sát mềm mại ấm áp trên vách lỗ thịt của mình, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy. Một sự kích thích mạnh mẽ, hấp dẫn và ăn mòn xương cốt ngay lập tức đánh vào trái tim anh từ phần dưới cơ thể và tràn vào tâm trí anh. Đó là một sự kích thích đột ngột và không hề chuẩn bị trước đối với Tần Quân Phàm, người mới tiếp xúc với vấn đề này. Nó ngắn và mạnh mẽ.

Thật thỏa mãn, Tần Quân Phàm há to miệng, hô hấp dồn dập. Anh ta bắt đầu run rẩy trong âm đạo của Tần Anh Thanh, sắp xuất tinh. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tần Quân Phàm vội vàng đánh thêm vài chiêu. 

Tần Anh Thanh cũng cảm giác được Tần Quân Phàm sắp lộ ra ngoài. Cánh tay bạch ngọc của cô lập tức ôm chặt Tần Quân Phàm, nói: “Tiểu Phàm, kiềm chế lại, đừng nhanh như vậy, đừng nhanh như vậy… Đây không phải là cách làm.”

Cô ấy đã sửa chữa lỗi lầm của Tần Quân Phán rất nhẹ nhàng. 

Tần Quân Phàm run giọng nói: "A... Mẹ không nhịn được... Ối... Con sắp chết rồi... A! Sao nó lại lộ ra...Mẹ." Một dòng chất nam tính trào ra khỏi người anh một cách không thể kiểm soát. 

Tất cả đều phun vào âm đạo đã bị bỏ hoang từ lâu của mẹ cô. Âm đạo của Tần Anh Thanh giống như sương ngày khô ráo, chứa đầy tinh dương của con trai bà. 

Tần Quân Phàm thấy hắn buông tay nhanh như vậy, nghĩ đến những người đàn ông trong sách miêu tả kia phải mất bao lâu mới có thể làm được, nhưng hắn lại như thế này, hắn không khỏi cảm thấy vô cùng thất vọng và tự ti. 

Tần Quân Phàm ngồi ở bên giường, cúi đầu nói: "Mẹ, con vô dụng sao?" Tần Anh Thanh đứng dậy, tựa vào người Tần Quân Phàm, âu yếm hôn lên má anh, dùng giọng nói ngọt ngào say mê nhẹ nhàng nói với Tần Quân Phàm: "Tiểu tử ngốc, không sao đâu, lần đầu cũng vậy thôi." Tần Anh Thanh động viên hắn: "Sẽ không xảy ra nữa."

"Thật sự?" Tần Quân Phàm ngẩng đầu nhìn Tinh Mộc bất an nhìn nàng, nói: "Lần sau sẽ không xảy ra sao?"

"Chà... đừng lo lắng, con yêu... mẹ đã nói dối con khi nào vậy?" Tần Anh Thanh ôm cằm Tần Quân Phàm, dùng môi nhẹ nhàng hôn lên mặt Tần Quân Phàm.

Trên thực tế, dục vọng trong lòng Tần Anh Thanh lúc này mới vừa bùng cháy. Đúng lúc cô đang cần gấp, Tần Quân Phàm đã lộ thân thể của cô. 

Ham muốn trong lòng cô bị chặn lại, âm đạo ngứa ngáy khiến cô vô cùng khó chịu. Cô chỉ không thể mở miệng phàn nàn về Tần Quân Phàm mà thôi. 

Đôi mắt quyến rũ của Tần Anh Thanh nhìn thấy vinh quang đã biến mất và co lại, trong lòng cô thở dài: "Sao anh lại thả dương vật ra nhanh như vậy?" Cô nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại và thanh tú của mình, nhẹ nhàng vuốt ve.

Tần Quân Phàm chỉ cảm thấy ngứa ngáy khi bị chạm vào, nhịp tim đập mạnh, trong lòng tràn đầy dục vọng. Đột nhiên, nó trở nên dày, chắc, dài và nóng, và anh đứng thẳng.

Tần Anh Thanh vui mừng khôn xiết: "A! Còn trẻ mà nhanh cứng lại là tốt rồi." Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Tiểu Phàm, con thấy mẹ không hề lừa con! Con lại cứng rồi, thôi nào, mẹ ngứa quá." Thân hình mảnh mai ngã xuống, cô nằm ngửa trên giường, đôi chân dài trắng nõn dang rộng sang hai bên. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ vào mùa xuân.

Sự tự tin của Tần Quân Phán tăng lên rất nhiều khi anh thấy mình trở nên cứng rắn trở lại nhanh chóng như vậy. 

Sau đó hắn đâm mạnh vào động Đào Viên của Tần Anh Thanh. 

Chỉ có một tiếng "bụp", dày đặc đã được nhét vào hết. 

Tần Anh Thanh kêu lớn một tiếng: "Ối", cảm giác được phần thân dưới nóng rát, giống như bị gãy. Cơn đau khiến cơ thể cô thẳng lên và ôm chặt Tần Quân Phàm. Liễu Diệp cau mày, trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, anh không ngừng nói: “Đau, nhẹ nhàng một chút, đồ xấu xa, em làm mẹ tôi đau quá.” Tần Quân Phàm nhanh chóng ngừng cử động, nhìn mẹ như thể mình đã làm gì sai, không dám cử động.

Tần Anh Thanh nghỉ ngơi một lát, khi cơn đau dịu đi, cô nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Tần Quân Phàm, không nhịn được. Cô dịu dàng an ủi anh: "Con trai ngốc nghếch, mẹ sao có thể trách con được? Mẹ không sao đâu. Phần dưới của mẹ ngứa quá. Con ngoan, con hãy dùng dương vật dày đặc của con để xoa dịu cơn ngứa cho mẹ!" Tần Quân Phàm lấy hết dũng khí, lần nữa tiến về phía trước.

Khi tiến vào lần nữa, anh cảm nhận được âm đạo ấm áp, da thịt xung quanh căng cứng khiến anh ra vào vô cùng thoải mái. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái và hào hứng khi làm việc chăm chỉ.

Hơn mười chiêu sau, Tần Quân Phàm bị một trận khoái cảm khó tả đánh trúng, lại sắp chết. 

Tần Anh Thanh cảm thấy dương vật to lớn đột nhiên sưng lên trong âm đạo của cô, càng lúc càng to hơn. Nó sưng tấy đến mức đau đớn, như muốn nổ tung. Hơi thở gấp gáp của Tần Quân Phàm truyền vào tai cô, cô biết đây là dấu hiệu Tần Quân Phàm sắp rỉ ra ngoài. 

Cánh tay tròn trịa như củ sen của Tần Anh Thanh quấn quanh eo Tần Quân Phàm, đôi chân tròn xinh đẹp ấn vào mông Tần Quân Phàm, ngăn cản hắn cử động. Đồng thời, cô khẩn trương nói: "Tiểu Phàm, dừng lại, đừng cử động, đặt lưỡi lên vòm miệng và nhanh chóng hít vào." Tần Quân Phàm lập tức làm theo lời anh, ấn sâu vào cái lỗ mềm mại của anh. Anh vẫn bất động, sau khi hít thở vài hơi, anh bối rối hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tần Anh Thanh nói: "Một lát nữa ngươi sẽ hiểu." Một lúc sau, Tần Anh Thanh cảm thấy âm đạo trong âm đạo của mình đã co lại, hơi thở của con trai cũng không còn gấp gáp nữa, biết rằng nguy hiểm đã qua.

Cô nói: “Tiểu Phàm, bây giờ em có thể di chuyển.” Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, sao vừa rồi mẹ không cho con di chuyển.” Tần Anh Thanh nói: "Bảo bối, em không chú ý tới, nếu bây giờ không cử động, em sẽ không có cảm giác sắp xuất tinh." Tần Quân Phàm nói: "Được! Đúng vậy!" Tần Anh Thanh nói: "Vừa rồi không cử động có ích lợi gì, sau này nếu như cảm giác sắp xuất tinh, chỉ cần ấn vào mẹ, hít sâu một hơi, liền không thể xuất tinh." Nói xong, Tần Anh Thanh nghĩ đến mẹ cô dạy con trai cách quan hệ tình dục với cô như thế nào, và sau này Tiểu Phàm sẽ nghĩ về cô như thế nào. Trong lòng cô xấu hổ, đôi má ngọc xinh đẹp thanh tú đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ sáng như sao mai nhắm lại, cô không dám nhìn Tần Quân Phàm nữa. Cô ấy rất nhút nhát.

Tim Tần Quân Phàm rung động khi nhìn thấy cô. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình quyến rũ đến thế. Anh ấy rất cứng rắn và ham muốn của anh ấy ngày càng tăng cao. Anh bối rối đứng dậy, cứng như thanh sắt đâm vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Tần Anh Thanh.

Mông của Tần Quân Phàm di chuyển lên xuống, ra vào trong âm đạo của anh. 

Tần Anh Thanh cảm giác được từng bộ phận âm đạo của mình đang bị cọ xát, trong khi Tần Quân Phàm cũng cảm thấy toàn thân mình đang được da thịt mềm mại của mẹ cô vuốt ve. 

Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập vào tim tôi nối tiếp nhau như sóng biển, lan ra tứ chi. 

Tần Anh Thanh đã có thể buông bỏ toàn bộ năng lượng dồn nén mà cô đã tích lũy trong nhiều năm, nên cô có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Tần Quân Phàm đạt được điều mình mong muốn từ lâu nên đương nhiên lợi dụng. 

Bị khoái cảm dâng trào kích thích, Tần Quân Phàm thở dốc càng lúc càng nhanh. 

Bằng cách này, sự ma sát với các bức tường của lỗ thịt trở nên mãnh liệt hơn, khiến người ta mê mẩn. Niềm vui thú vị dâng trào trong tâm trí hai người đàn ông và phụ nữ từng đợt.

Tần Anh Thanh vui mừng đến mức cảm thấy choáng váng, hoàn toàn quên mất chính mình. Cô đã bỏ đạo đức, luân lý, mẹ con mà chỉ có thể vặn vẹo cái eo thon và đung đưa cặp mông đầy đặn theo động tác.

Đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy sức xuân. Đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của cô không ngừng hé mở, thở ra như hoa lan và phát ra một tiếng rên gần giống như tiếng nức nở. "A! Tiểu Phàm... Mẹ thoải mái quá... Mạnh hơn đi con... Con đụ mẹ giỏi quá." Tần Quân Phàm chứng kiến ​​vẻ đẹp say đắm lòng người của Tần Anh Thanh cùng những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn của cô. 

Anh ta rất sừng và máu mạnh đến nỗi anh ta vẫn nhớ rằng Tần Anh Thanh là mẹ của anh ta. Anh chỉ biết Tần Anh Thanh là người phụ nữ có thể mang lại cho anh niềm vui vô song. 

Anh đâm càng ngày càng mạnh vào Tần Anh Thanh. 

Tuy nhiên, vì là lần đầu tiên xuyên qua cái hố nên cái hố non nớt của Tần Anh Thanh vốn đã ướt và trơn trượt do lực quá lớn. 

Bằng cách này, rốt cuộc khả năng nắm bắt không được tốt lắm. 

Khi anh định rút ra thì vô tình trượt chân ra ngoài. 

Tần Anh Thanh, người đang cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân nhẹ nhàng như đang ở trên mây, cảm thấy âm đạo ban đầu đầy đặn và sưng tấy của mình đột nhiên trống rỗng. Cô cảm giác như đột nhiên từ trên trời rơi xuống vực sâu, trong lòng cảm thấy khó tả khó tả. 

Đôi mắt trong veo như vực sâu nhìn thẳng vào Tần Quân Phàm nói: "Bảo bối, sao con lại rút nó ra? Con không phải làm mẹ lo lắng muốn chết sao? Nhanh lên, mẹ ngứa chết đi được." Bàn tay mảnh khảnh của cô háo hức nắm lấy cái đã thấm đẫm dịch âm đạo của chính mình và đẩy nó về phía anh. 

Lúc Tần Quân Phàm còn đang rút ra, hắn liền rút âm đạo của mình ra. 

Tần Anh Thanh háo hức nói: “Tiểu Phàm, khi rút ra thì không được rút ra, biết không?” Tần Quân Phàm mặt đỏ bừng gật đầu, toàn lực đâm sâu vào âm đạo. 

Khi rút ra, anh nhớ đến lời nói của Tần Anh Thanh. Khi chỉ nhét được một phần ba, anh ta ngừng rút ra và nhét nó vào trong. 

Từng đợt khoái cảm không gì sánh được ùa vào tứ chi Tần Anh Thanh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Anh Thanh đầy mây đỏ, quyến rũ và tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô thở gấp, rên rỉ điên cuồng không kiềm chế được: "A! Ôi! Con ơi, mẹ vui quá... Mẹ không ngờ con trai yêu quý của mẹ... lần đầu tiên có thể làm được như vậy..." Cặp mông trắng nõn hồng hào của cô liên tục nâng lên hạ xuống, vòng eo thon gọn lại càng vặn vẹo dữ dội. 

Tần Quân Phàm cũng cảm thấy toàn thân mịn màng, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Anh được khích lệ và phấn khích sau khi nghe những lời của Tần Anh Thanh. Anh xoay người cựa quậy, dùng cú vung đẩy và xoa bóp cái lồn mềm mại của Tần Anh Thanh, muốn làm gì thì làm. 

Anh ta đã đưa Tần Anh Thanh đến hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

Ngay lúc Tần Anh Thanh sắp đi đến cuối cùng, Tần Quân Phàm đột nhiên dừng lại. 

Tần Anh Thanh mở to đôi mắt tuyệt đẹp, thèm khát nhìn Tần Quân Phàm. Môi cô run run nói: "Em yêu, em... sao em lại... dừng lại." Tần Quân Phàm thở hổn hển nói: "Mẹ... con... con sắp xuất tinh..." Lông mày Tần Anh Thanh đầy vẻ khó hiểu. Anh lờ mờ, và nói bằng giọng vẫy tay: "Đừng dừng lại... Mẹ cũng sắp xuất tinh... Con à... cứ ra ngoài... vào âm hộ của mẹ... vào bụng mẹ... nhanh lên." Tần Quân Phàm nghe những lời nói bừa bãi này, trong lòng kích động đến cực điểm.

Chỉ chốc lát, lớp trang điểm màu hồng của Tần Anh Thanh bỗng nhiên cứng đờ. Nàng cắn chặt đôi môi đỏ mọng với hàm răng trắng nõn, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết ôm chặt lấy Tần Quân Phàm. Khi cô co lại, âm đạo của cô đã rất nhỏ. Với một cơn co thắt khác, dường như cô sắp véo ra âm đạo của Tần Quân Phàm và quấn chặt lại.

Sau đó nàng mở miệng nói: "A!" Cô phát ra một tiếng rên nhỏ, và ngay khi cô thả lỏng, một dòng tinh chất âm đạo cực kỳ dày đặc, giống như kem và mỡ, tràn ra từ sâu trong lỗ thịt của cô, đổ vào đó. Cơ thể ngọc ngà của cô mềm nhũn, cô mềm yếu nằm trên giường. Một nụ cười vui vẻ và hài lòng hiện lên trên lúm đồng tiền của cô, cô vui vẻ buông tay. 

Tần Quân Phàm vốn đã rất ngứa, bây giờ lại bị khí nóng âm đạo đốt cháy, chỉ khiến hắn ngứa ngáy. 

Tim anh ngứa đến mức run lên, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, sau khi thở dốc mấy lần, anh co rút mạnh trong lỗ nhỏ mềm mại của Tần Anh Thanh, một luồng xuất tinh nóng hổi và mạnh mẽ mạnh mẽ phun vào da thịt mềm mại trên thành âm đạo mềm mại của người phụ nữ. 

Bản chất nam tính nóng bỏng nóng bỏng đến mức cơ thể thanh tú của Tần Anh Thanh run rẩy, cơ thể thanh tú của cô dường như đang leo lên đỉnh mây. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khẽ mở ra, cái miệng anh đào nhỏ nhắn rên rỉ "A! A!" hạnh phúc và ngọt ngào. 

Tần Quân Phàm cảm giác như toàn thân trong nháy mắt nổ tung, toàn thân và xương cốt bay đi không biết phương hướng. Anh ta dùng hết sức lực lao về phía trước và rơi vào cơ thể mềm mại, ấm áp và thơm ngát của Tần Anh Thanh. 

Tần Anh Thanh lấy một chiếc chăn nhung màu vàng, đắp lên mình và Tần Quân Phàm.

Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh dịu dàng nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm, nói: "Bảo bối, em thấy dễ chịu không?" Tần Quân Phàm say sưa nói: "Mẹ, ngon quá, ngon quá, không thể tin được lại tuyệt vời như vậy." Tần Anh Thanh nói: “Tiểu Phàm, mẹ muốn hỏi con một chuyện, con phải thành thật trả lời.” Tần Quân Phàm dùng tay xoa xoa làn da mềm mại mịn màng của Tần Anh Thanh, nói "Có chuyện gì vậy? Cứ hỏi đi." Tần Anh Thanh bị hắn cù. Cô vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phàm, đừng chơi nữa, mẹ ngứa ngáy quá. Con đã chơi với nó lâu rồi, nhưng vẫn chưa đủ." Tần Quân Phàm cười nói: “Mẹ thật tốt, chơi với nó không bao giờ chán.” Như anh ấy đã nói, anh ấy không thể đặt nó xuống khi chơi với nó.

Trong lòng Tần Anh Thanh cảm thấy ngọt ngào khi nhìn thấy anh khen ngợi mình. Cô nói nhẹ nhàng, nhẹ nhàng: “Vậy thì đợi mẹ hỏi rồi mới chơi lại nhé, được không em yêu.” Tần Quân Phàm dừng lại, nói: “Ngươi hỏi đi.” Tần Anh Thanh thẳng mặt, nghiêm túc hỏi: "Tiểu Phàm, con đang làm gì vậy? Con có yêu mẹ không?" Tần Quân Phàm nghe được câu hỏi này thì ngừng cười, trịnh trọng nói: “Đương nhiên rồi, mẹ, mẹ là người phụ nữ con yêu nhất.” Tần Anh Thanh nói: "Diệp sư phụ của ngươi thì sao?" Cô giáo chỉ là giáo viên của tôi, làm sao có thể so sánh với mẹ tôi được?" Tần Anh Thanh ghen tị nói: "Vậy tại sao anh lại tốt với cô ấy như vậy, thậm chí còn ăn tối với cô ấy mấy lần?" Tần Quân Phàm tức giận nói: "Cô ấy là giáo viên của tôi, đối xử với tôi rất tốt nên mới muốn tìm tôi. Làm sao tôi có thể từ chối? Chúng tôi chỉ là giáo viên và học sinh, không có mục đích gì khác. Mẹ ơi, nếu mẹ không tin con có thể thề ”. Tần Anh Thanh vội vàng nói: "Em yêu, đừng lập những lời thề xui xẻo đó." Bạn có yêu tôi không?" Tần Anh Thanh dịu dàng nhìn hắn, trong suốt như nước suối, trong đôi mắt hạnh lấp lánh ẩn chứa một tia tình cảm khó tả: "Bảo bối, con có biết không? Có một người đàn ông đã ở trong lòng mẹ tôi mười bốn năm, bà yêu anh ấy hơn bất cứ thứ gì khác. Mặc dù có rất nhiều người đàn ông muốn có tôi trong nhiều năm qua, nhưng tôi chưa bao giờ quan tâm đến họ. Mẹ tôi vẫn luôn chờ đợi anh ấy." Tần Quân Phàm nghe xong liền nghĩ: "Người đàn ông này là tôi sao?" Anh không dám tin điều đó. Nhìn mẫu thân yêu dấu bằng vẻ tin tưởng, trong lòng cô vừa lo lắng vừa chờ đợi nói: "Anh ấy là..." Đôi mắt phượng trong trẻo sâu thẳm của Tần Anh Thanh lộ ra tình cảm sâu hơn vực sâu, cô nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm, dịu dàng mỉm cười với anh: "Con trai ngốc nghếch, mẹ nói người đó là con! Bằng không, sao vừa rồi mẹ con lại hiến thân cho con?" Tần Quân Phán ngây ngất khi nghe điều này. Anh điên cuồng hôn Tần Anh Thanh để đảm bảo mọi chuyện là sự thật, Tần Anh Thanh đáp lại nụ hôn của anh một cách nhiệt tình. 

Cuối cùng, môi lưỡi của hai mẹ con lại quấn lấy nhau. 

Liếm và mút lưỡi đối phương một cách trìu mến, nhổ ra chất dịch trên lưỡi và miệng đối phương một cách thích thú. 

Trong lòng Tần Quân Phàm lại tràn đầy dục vọng, nó phồng lên, trở nên dày đặc, rắn chắc, dài, nóng hổi, ​​run rẩy áp vào thân hình mập mạp và nhiều thịt của Tần Anh Thanh. 

Điều này khiến trái tim Tần Anh Thanh rung động vì dục vọng, dục vọng của cô lại dâng lên, cặp mông béo phệ không chịu nổi. 

Tần Quân Phàm thở hổn hển, nhìn thẳng vào Tần Anh Thanh nói: "Mẹ... Con... Con muốn..." Tần Anh Thanh trong mắt tràn đầy yêu thương, hai má hồng hào, giọng nói mê hoặc: "Bảo bối, nếu muốn thì vào đi! Nhưng phải nhẹ nhàng, nếu không nặng quá sẽ đau." Kỳ thật cho dù cô không nói gì, Tần Quân Phàm cũng biết ôn nhu, bởi vì anh vẫn nhớ tới nỗi đau lần trước của Tần Anh Thanh. 

Tần Quân Phán nhướng đôi mắt rùa và từ từ đâm vào hang Đào Viên của Tần Anh Thanh. 

Anh vừa hỏi vừa xen vào: “Mẹ, cái này có đau không?” Tần Anh Thanh dùng đôi mắt đẹp trìu mến nhìn Tần Quân Phàm, nhẹ giọng nói: "Ừ! Ngoan bảo bối, vậy thôi, từ từ đến đi." Tần Quân Phàm cảm giác được mẹ mình trơn trượt dương vật thuận lợi đâm vào, liên tục đưa vào hai lần sau, Tần Anh Thanh đã quen với Tần Quân Phàm thân thể dày dặn hơn lúc đầu. 

Một lúc sau, Tần Quân Phàm đưa toàn bộ dương vật vào trong Tần Anh Thanh mà không hề thấy đau đớn. 

Tần Quân Phàm không lập tức bắt đầu mà cúi xuống dịu dàng hỏi: “Mẹ, không làm mẹ bị thương phải không?” Tần Anh Thanh thấy hắn ngoan ngoãn như vậy rất vui mừng. Cô dùng đôi môi đỏ mọng của mình hôn lên môi Tần Quân Phàm một cách trìu mến, cười nói: “Mẹ, không đau chút nào đâu, con làm rất tốt, con à.”

“Vậy tôi sẽ di chuyển.” Tần Anh Thanh gật đầu, lông mày đỏ bừng, hai má đỏ bừng. 

Tần Quân Phàm tựa hồ vẫn là sợ Tần Anh Thanh đau đớn. Anh ta đâm thẳng vào Tần Anh Thanh mà không dám dùng sức. Anh chỉ bơm từ từ với lực nhẹ. 

Trên thực tế, hắn làm sao có thể thỏa mãn nhu cầu của Tần Anh Thanh lúc này toàn thân tràn đầy ham muốn và ngứa ngáy. 

Tần Anh Thanh cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng ngứa. Cảm giác trong âm đạo không còn mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm như lúc đầu nữa. Thay vào đó, nó càng ngày càng ngứa và ngứa dữ dội. 

Hiện tại cô rất cần lực lượng của Tần Quân Phàm để giảm ngứa. 

Tuy rằng trong lòng và âm đạo đều có nhu cầu cấp thiết, nhưng vì bản thân người phụ nữ này rất xấu hổ, lại không muốn để lại ấn tượng dâm đãng trong đầu con trai, nên bà cũng ngượng ngùng không dám hỏi Tần Quân Phàm. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc tự mình tìm ra giải pháp. 

Cô lắc bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mình, hy vọng rằng với sự trợ giúp của việc lắc, cô có thể xoa dịu cơn ngứa ở âm đạo. 

Không ngờ vì Tần Quân Phàm không dùng chút sức nào nên lại run rẩy như vậy, chỉ xoa trái phải trong âm đạo như chuồn chuồn đổ nước. Không những không giảm ngứa mà còn ngứa hơn. 

Cơn ngứa khiến trái tim cô cảm thấy vô cùng khó chịu như bị hàng nghìn con côn trùng cắn, lúm đồng tiền trắng muốt thanh tú co giật đau đớn vì cô không thể chịu nổi cơn ngứa. Răng cô nghiến chặt và phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô lo lắng đến mức chỉ có thể gãi và chà xát ga trải giường, đôi chân thon dài và mịn màng hồng hào quấn chặt vào nhau một cách mãnh liệt. 

Tần Quân Phàm nhìn thấy, còn tưởng rằng mình lại làm tổn thương mẹ mình. 

Anh lập tức dừng lại, ân cần nói: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Con có làm mẹ bị thương không?" Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Anh Thanh giật giật, nói: "Không... không." Tần Quân Phàm nói: "Có chuyện gì vậy?" Đôi má thơm như ngọc như thịt cừu của Tần Anh Thanh đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt mơ trong sáng như vực sâu nhìn Tần Quân Phàm nói: "Đúng vậy." Tần Quân Phàm thúc giục: "Sao thế? Mẹ, nhanh nói cho con đi!" Sự cần thiết của cơ thể và sự ngứa ngáy của âm đạo khiến Tần Anh Thanh không mấy quan tâm. Cô lấy hết can đảm để đè nén sự xấu hổ trong lòng. Cô ngượng ngùng mở đôi mắt sâu thẳm trong trẻo quyến rũ, dùng giọng nói như vậy nhìn Tần Quân Phàm. Con muỗi rên rỉ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, không phải là đau, chỉ là âm đạo ngứa quá, mẹ phải dùng sức." Nói xong, khuôn mặt trái xoan như ngọc sáng ngời của cô đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt lại. 

Bản thân Tần Quân Phàm vô cùng ngứa ngáy, muốn dùng vũ lực từ lâu, nhưng hắn chỉ nhịn được vì lo lắng cho Tần Anh Thanh. 

Bây giờ nghe Tần Anh Thanh nói xong, anh ta lập tức đứng thẳng lên không chút do dự, đâm vào trong âm hộ ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, trơn trượt và chật hẹp của Tần Anh Thanh, đâm mạnh sang trái và phải. 

Tần Anh Thanh chỉ cảm thấy sự xâm nhập nóng bỏng đã làm dịu đi cơn ngứa ngáy khó chịu trong lòng cô, mang đến những làn sóng khoái cảm ngây ngất. 

Đặc biệt là phần thịt mềm bao bọc bởi những gân thịt nhô ra bị trầy xước trên bốn bức tường khi ra vào lỗ thịt, cảm giác ngây ngất, say sưa. Niềm vui chưa từng thấy tràn vào lòng như một cơn sóng tràn ngập, ùa lên đỉnh đầu và bao trùm toàn thân. 

Tần Anh Thanh nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hài lòng mở ra: "A! A!" Đệ Xuân rên rỉ. 

Tần Quân Phàm cũng cảm nhận được thịt âm đạo trong cơ thể mẹ mình thật mềm mại ấm áp, ma sát khiến hắn cảm thấy thật thoải mái và êm ái. 

Sau đó anh càng đâm càng mạnh. 

Dưới sự hướng dẫn của Tần Quân Phán, Tần Anh Thanh dần dần trở nên tốt hơn. 

Vòng eo của cô ấy thon thả như những con mèo nhảy múa trong gió, mái tóc trắng và đầy đặn thường xuyên được vén lên để phục vụ cho Tần Quân Phàm. 

Đôi chân hồng hào tròn trịa của cô đang duỗi ra co lại, lúm đồng tiền thanh tú đẹp như hoa, lông mày nhấp nháy như gợn sóng, miệng há hốc, thở hổn hển và nói bừa bãi: "Em yêu... em làm tình với anh hay quá... Mẹ ơi, con... con sướng quá... A! Ôi! Thế đấy... ...Xiaofan...nhanh lên." Đột nhiên Tần Anh Thanh rên rỉ ngọt ngào, đôi bàn tay mềm mại và bàn tay trắng nõn thon dài quấn chặt lấy Tần Quân Phàm như bạch tuộc, âm đạo co rút nhanh chóng, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra, Tần Anh Thanh vui vẻ đi ra.

Tần Quân Phàm đã xuất tinh hai lần, nhưng lần này xuất tinh lâu hơn. Anh ta không đi theo Tần Anh Thanh, nhưng vẫn cứng như sắt, rất hưng phấn. 

Tần Anh Thanh vừa sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần, giờ đã có đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khóe miệng mỉm cười nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, dịch thể dưới cơ thể tự do lưu chuyển, tứ chi buông thõng trên giường, để Tần Quân Phàm muốn làm gì thì làm. 

Tần Quân Phàm thở hổn hển một hồi, vui mừng đến mức bật khóc. 

Mặt Tần Quân Phàm áp vào bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn của Tần Anh Thanh. 

Hai nam nữ yên lặng nghỉ ngơi một lát. 

Tần Quân Phàm nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Mẹ, sao vừa rồi con sắp xuất tinh, mẹ bảo con dừng lại lại dừng lại?” Tần Anh Thanh nghe vậy hai má đỏ bừng. Chắc hẳn cô đã biết rằng những lời nói tục tĩu cô vừa nói khi ân ái chính là lúc cô bị dục vọng làm cho mù quáng. Bây giờ cô khó có thể nói về những chuyện đáng xấu hổ như vậy giữa nam và nữ trong trạng thái tỉnh táo, đặc biệt là trước mặt đứa con trai yêu quý của mình. 

Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Tần Anh Thanh đỏ bừng, cô do dự nói: “Ừ, ừ…” Cô hồi lâu không nói được gì. 

Cuối cùng cô nói: "Sao anh hỏi nhiều thế? Anh không cần biết điều này." Tần Quân Phàm nói: "Ta muốn biết nguyên nhân!" Tần Anh Thanh nói: “Sau này con chỉ cần làm theo lời mẹ con nói là được.” Tần Quân Phàm nhìn Tần Anh Thanh mềm mại ngọc như hài nhi Ôn Tương vặn vẹo dương vật, nói: "Không, ta chỉ muốn biết tại sao. Nói cho ta biết đi, mẫu thân." Với cú vặn này, hắn nhét nó vào lỗ thịt của Tần Anh Thanh, nó vẫn nửa mềm nửa cứng, quay trái quay phải trong lỗ thịt, khiến da thịt mềm mại trên bốn bức tường trở nên ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Tần Anh Thanh ngứa đến mức trong lòng run lên. Cô run rẩy, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phàm, con... dừng lại... Mẹ ngứa quá." Tần Quân Phàm nói: “Vậy ngươi phải nói đi.” Tần Anh Thanh nói: "Được... Ta sẽ nói." Tần Quân Phàm lúc này cũng ngừng vặn vẹo, trong lòng cảm thấy đắc ý. Xác thực: "Mẹ, nói cho con biết." Đôi mắt hình quả hạnh sáng ngời như sao mai của Tần Anh Thanh liếc nhìn Tần Quân Phàm, tế nhị nói: "Anh! Kiếp trước anh thật sự là kẻ thù của mẹ tôi, tôi thật sự không thể làm gì được anh." Tần Quân Phàm cười nói: "Tốt mẫu thân, nhanh lên, nói đi." Sắc mặt Tần Anh Thanh trắng như ngọc, đỏ bừng. Tim cô đập thình thịch. Cô đè nén sự xấu hổ trong lòng, đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên tai Tần Quân Phàm. Cô thấp giọng như muỗi nói: “Nếu con không cử động, giữa con và âm đạo của mẹ sẽ không có ma sát, kích thích giảm đi, tự nhiên khó xuất tinh.” Tần Anh Thanh chưa bao giờ nói ra điều đáng xấu hổ như vậy. Lúm đồng tiền thanh tú xinh đẹp như tiên nữ lại càng ửng hồng. Nàng đỏ như hoa, xinh đẹp đến mức nhìn Tần Quân Phàm cũng không dám. 

Tần Quân Phàm chỉ cảm thấy khi mẹ hắn môi mở ra, từ miệng mũi nàng tỏa ra một mùi thơm như hoa lan, xộc vào mặt nàng, ngứa ngáy, ấm áp, thẳng vào tim khiến người ta ngơ ngác, bối rối. Ngoài ra, nhìn thấy thái độ quyến rũ và ngượng ngùng của Tần Anh Thanh thật say sưa. 

Những thứ này khơi dậy dục vọng của Tần Quân Phàm, máu trong người sôi lên, lao thẳng xuống phần dưới cơ thể. 

Khoảnh khắc anh ở trong âm hộ ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của Tần Anh Thanh, nó càng tắc nghẽn máu, trở nên cứng hơn, dày hơn và nóng hơn. 

Tần Anh Thanh cảm thấy âm đạo của mình sưng lên và nóng lên. Cô không ngờ Tần Quân Phàm lại cứng lần thứ ba nhanh như vậy. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nhìn Tần Quân Phàm với đôi mắt ngấn nước nói: “Tiểu Phàm, sao em lại làm vậy nữa?” Tần Quân Phàm duỗi thẳng dương vật cường tráng của mình, cười nói: “Con thử lại xem phương pháp mẹ bảo có hiệu quả hay không.” Sau đó hắn đâm mạnh vào sâu trong Động Đào Viên.

Tần Anh Thanh rên rỉ: "Ồ!" và hai mẹ con lại yêu nhau. 

Lần này, hai nam nữ kéo dài hơn hai lần trước cộng lại. 

Khi hai mẹ con đã thả lỏng cơ thể và chìm vào giấc ngủ, ôm nhau một cách mệt mỏi và trìu mến thì chiếc đồng hồ kiểu cung điện trên tường đã điểm hai giờ. 

Tần Anh Thanh trong lúc ngủ muốn trở mình lại, nhưng không thể, đành không nhịn được tỉnh lại. 

Tần Anh Thanh mở mắt ra nhìn kỹ hơn thì thấy mình trần truồng đang ôm chân con trai mình. 

Khuôn mặt của con trai ông áp vào cơ thể đang ngủ của ông. Cánh tay anh vẫn ôm chặt lấy vòng eo thon thả của anh, một tay nhéo nhéo, tay kia đặt lên mông anh. 

Dưới ánh đèn vàng mờ ảo trước giường, Tần Anh Thanh nhìn đứa con trai mà cô đã dành cả tâm huyết và thể xác, thấy anh ta vô cùng đẹp trai với lông mày vuông, mũi đậm và đôi môi đỏ mọng. Cô thầm yêu trong lòng nói: "A! Đây là đứa con trai do tôi sinh ra, cuối cùng tôi cũng có được nó. Từ hôm nay trở đi, nó thuộc về tôi." Tần Anh Thanh cử động phần thân dưới, cảm giác được âm đạo sưng tấy như vẫn bị nhét vào, nóng rát và đau đớn. 

Cô đưa tay chạm vào thì phát hiện nó đã khác xưa rất nhiều. Hai mảnh lớn trước đây chỉ hơi hướng ra hai bên, nhưng bây giờ chúng đã được hướng ra hai bên rất nhiều. 

Các con nhỏ không còn khép kín ngay khi làm xong như trước nữa. Bây giờ chúng vẫn còn hơi tách ra, có một lỗ nhỏ ở giữa, những cái nhỏ mỏng manh nhô ra nhiều hơn bình thường, gây ra cảm giác hơi rát. 

Có lẽ cái thân to lớn của Tiểu Phàm đã bị thương và sưng tấy như thế này. 

Tần Anh Thanh nhìn dương vật gắn vào đùi trong mềm mại như ngón tay bông, ngạc nhiên nói: "Trông không lớn như vậy, tại sao cứng lại lại mạnh như vậy?" Nhớ lại tình huống vừa rồi, mặc dù vết sưng tấy rất đau đớn và đáng sợ. 

Nhưng so sánh với khoái cảm thân mật và ngây ngất của Tần Quân Phàm, không khỏi khiến tim anh đập loạn xạ, hai má nóng bừng, càng nghĩ, tim càng hoạt động. 

Cô không quản ngại ngùng mà nhẹ nhàng duỗi đôi bàn tay trần trắng nõn như hành lá của mình ra, đi xuống phía dưới Tần Quân Phàm, chạm vào anh. 

Tần Anh Thanh đã kết hôn với Cao Giải Triều nhiều năm nhưng cô chưa bao giờ chạm vào cơ thể Cao Giải Triều vì xấu hổ và ghê tởm. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô chạm vào bảo vật này. Cô ôm Tần Quân Phàm trong lòng bàn tay, thầm kinh ngạc nghĩ: “Tại sao trước đây một mảnh mềm nhỏ lại sưng tấy đến chết như thế này?” Lúc này Tần Quân Phàm đang ngủ say, vật đó đang nằm nghỉ, mềm mại như bông. 

Khi Tần Anh Thanh ôm Tần Quân Phàm, cô thực sự không thể tin được đây chính là vật vừa đẩy cô vào chỗ chết. 

Nghĩ rằng thứ này vừa mang lại cho anh cảm giác khoái cảm đến tận xương tủy mà đã lâu rồi anh chưa được trải qua. 

Cô không thể không cảm thấy ham muốn và ham muốn trở lại. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô không thể ngừng chơi đùa với con trai Superman. 

Một lúc sau, vật đó đột nhiên đứng thẳng lên, từ rễ đến đầu dài gần sáu tấc. Trên đầu có một cái lớn, đỏ và lồi. Những đường gờ thịt bao quanh nó dày hơn nhiều, để lộ một viền thịt cao hai hoặc ba inch. Lúc này, dương vật đã cương cứng! 

Những đường gân nổi lên và đỏ bừng, dày đặc đến mức Tần Anh Thanh khó có thể cầm được bằng một tay. 

Tần Anh Thanh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị tấn công như vậy trong giấc ngủ. 

Hơi nóng thiêu đốt chỉ làm bỏng tay người ta và khiến họ run rẩy. 

Ham muốn của Tần Anh Thanh đột nhiên dâng cao, trái tim cô run rẩy và hơi thở dày đặc. 

Một đôi bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve con trai lên xuống của cô một cách mạnh mẽ hơn. 

Lúc này Tần Quân Phàm đã tỉnh rồi. 

Nhìn thấy mẹ anh lén lút chơi đùa với anh, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp cháy bỏng dục vọng rực rỡ của mẹ lộng lẫy như ánh hoàng hôn, đôi mắt quyến rũ đầy nước thu, sương xuân. 

Biết dục vọng của cô đã trỗi dậy và anh khó thoát khỏi, anh không khỏi ôm Tần Anh Thanh xuống, dạng chân cô ra, đẩy đầu cô vào giữa. 

Nhìn thấy cách tiếp cận hung dữ của anh ta, Tần Anh Thanh sợ bị tổn thương. Cô ấn vào bụng dưới của anh, dựa vào mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Con trai yêu, đừng làm vậy, cẩn thận làm tổn thương mẹ con lần nữa. Con hãy nhẹ nhàng để mẹ cầm đồ của con, như vậy sẽ dễ dàng vào hơn!" Con mèo trắng nõn mềm mại như củ hành nắm lấy dương vật dày dặn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của Tần Quân Phàm. Mặt cô đỏ bừng và trái tim cô đung đưa theo mùa xuân. Cô đối mặt với lỗ thịt ẩm ướt của mình, ngượng ngùng nói: "Vào đi, em yêu."

Hai nam nữ sau đó lại đảo lộn và ghi được 4 bàn thắng. 

Lần này, mẹ con Tần Anh Thanh yêu nhau chết đi được, vui vẻ thỏa thích, kéo dài hơn bất kỳ lần nào trong ba lần trước. 

Một lúc lâu sau, mây tạnh và mưa tạnh, tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Lúc này, căn phòng đã trở lại trạng thái yên tĩnh như trước. 

Tuy nhiên, chất lỏng màu trắng đặc hòa lẫn với tinh nam của Tần Quân Phàm và dịch âm đạo của cô vẫn từ từ chảy ra từ âm đạo của Tần Anh Thanh, chảy qua bộ lông mu sẫm màu và rậm rạp của Tần Anh Thanh, nhỏ giọt dọc theo háng trắng muốt của cô và xuống tấm ga trải giường ướt đẫm dịch âm đạo, ướt át và có màu hơi vàng. 

Tần Quân Phàm mãi đến tám giờ sáng hôm sau mới tỉnh lại. 

Tần Quân Phàm nhìn thấy mẹ mình nằm trong mộng bên dưới, mình trần truồng ôm lấy nhau. 

Nghĩ đến đêm qua vui sướng tột cùng cùng thăng trầm, nếu không phải mẹ hắn trang điểm hồng hào, làn da mịn màng không hề đè xuống hắn, thân thể săn chắc của bà vẫn mềm mại ôm lấy hắn, Tần Quân Phàm không thể tin được, điều hắn từng mơ đã thực sự trở thành hiện thực. 

Đôi mắt như sao của Tần Quân Phàm trìu mến nhìn mẹ mình đang có một giấc mơ ngọt ngào. Đôi má thơm như ngọc trắng béo như thịt cừu của cô đỏ bừng quyến rũ, vẫn mang chút xuân như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. 

Hơn nữa, lúc này trong giấc ngủ Tần Anh Thanh tựa hồ đang mơ thấy một điều gì đó rất đẹp đẽ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười nhàn nhạt. 

Nụ cười này cùng với lúm đồng tiền quyến rũ và quyến rũ của Tần Anh Thanh thực sự khiến trái tim mọi người rung động và khó kiểm soát bản thân. 

Ham muốn của Tần Quân Phàm tăng vọt, hắn bị kích thích. 

Dương vật nằm trong cơ thể Tần Anh Thanh suốt một đêm đã lấy lại được sức sống. Anh nhét một cái vào âm đạo đầy đặn và ướt át của Tần Anh Thanh, không chừa một phần nào. 

Tần Quân Phàm sốt ruột đứng dậy. 

Tần Anh Thanh bị hắn đánh thức, mở đôi mắt đẹp mê người nhìn Tần Quân Phàm, nhẹ giọng nói: "Bảo bối, một đêm không đủ!" Tần Quân Phàm nói: “Một đêm không đủ, chỉ có cả đời, ta cũng không đủ.” Trong lòng Tần Anh Thanh ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng cười: “Vậy ngươi có thể tùy ý làm.” Hai mẹ con đã có một đêm ngon giấc và giờ đây họ tràn đầy năng lượng và động lực. 

Tần Quân Phán mạnh mẽ vẫy dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình vào âm đạo ấm áp và mềm mại của Tần Anh Thanh. 

Hết đợt này đến đợt khoái cảm tuyệt vời và ngọt ngào khác tự nhiên nảy sinh từ sự ma sát với thành của cái lỗ dịu dàng, từng đợt sóng đánh vào trái tim hai người đàn ông và dâng trào khắp cơ thể họ. 

Tần Anh Thanh sảng khoái đến nỗi đôi má trong trẻo như ngọc bích ửng hồng, sắc xuân oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc, tiếng chim vàng anh hót líu lo không ngừng vang lên. 

Cặp mông hồng hào chỉ vặn vẹo, vòng eo ngọc chỉ vặn vẹo, thân thể tràn đầy khoái cảm. 

Tần Quân Phàm mặt đỏ bừng, hơi thở hổn hển, càng đâm càng mạnh. 

Tại giao điểm âm dương của thân dưới hai mẹ con, chiếc chăn bông to và mềm màu đỏ tươi của Tần Anh Thanh đóng mở ở miệng lỗ thịt của cô, giống như hai cánh cửa đỏ mở ra không ngừng, thứ màu trắng sữa giống như ốc sên đang rỉ ra từ lỗ thịt. 

Hai mẹ con không thể tách rời, họ cứ chiến đấu không biết bao lâu. 

Cái bụng phẳng lì mịn màng của Tần Anh Thanh bỗng nhiên nhô lên, cặp mông tròn trịa trắng trẻo lắc lư mạnh, đôi môi đỏ mọng há hốc nói "A!", một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng từ sâu trong lỗ thịt của cô trào ra, cô vui sướng chạm tới. 

Dưới tác động của âm khí, Tần Quân Phàm lưng đau nhức, trong lòng ngứa ngáy, dương khí phun ra ngoài. 

Hai mẹ con kiệt sức ôm nhau thở dốc. 

Một lúc sau, Tần Anh Thanh nhìn thấy đồng hồ treo tường kiểu cung điện trên tường gần như chỉ đến mười một giờ. 

Cô đứng dậy nói: “Tiểu Phàm, mau đứng dậy đi, đã mười một giờ rồi.” Tần Quân Phàm nói: “Không, tôi không dậy.” Tần Anh Thanh nói: “Sao anh không đứng dậy đi.” Tần Quân Phàm nói: “Ta vừa đứng dậy liền rút ra, từ nay về sau ngươi không cho ta vào.” Tần Anh Thanh trông thật dễ thương với sương giá và tuyết. Mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp trong trẻo trìu mến nhìn Tần Quân Phàm nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ đã từng làm chuyện này với con rồi, một lần cũng vậy, mười ngàn lần cũng vậy, sau này mẹ sao không cho con vào?" Tần Quân Phàm hai mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Thật sự."

"Chà! Mẹ tôi đã nói dối bạn khi nào?" Tần Anh Thanh nói: “Chỉ là thi thể của mẹ ta đã được giao cho ngươi, ngươi không thể phản bội mẹ ngươi như người cha vô tâm của ngươi được.” Tần Quân Phàm nói: “Tuyệt đối không, mẹ yên tâm.” Tần Anh Thanh oán hận nói: “Hiện tại ngươi không thể làm được, khi lớn lên, ngươi sẽ cho rằng mẹ ngươi đã già, không cần bà nữa.” Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, con mặc kệ mẹ trở thành người như thế nào, con không quan tâm, con không cần mẹ.” Tần Anh Thanh tự thương nói: "Kỳ thật con không thích mẹ nữa cũng không sao, chỉ cần con vui vẻ, mẹ sẽ không sao." Gặp mẹ vẫn không tin, Tần Quân Phàm lo lắng nói: “Mẹ, nếu con không muốn mẹ nữa, con sẽ…” Hắn còn chưa kịp nói lời tiếp theo, đôi môi đỏ mọng mềm mại ngọt ngào của Tần Anh Thanh đã nhanh chóng hôn lên hắn, chặn lại lời chưa nói ra.

Đôi mắt đẹp mùa thu của cô trìu mến nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm nói: “Bảo bối, mẹ tin điều đó.” Bàn tay thon dài trắng nõn của Tần Anh Thanh nhẹ nhàng chạm vào mặt Tần Quân Phàm, đôi mắt hình quả hạnh nhìn Tần Quân Phàm vô cùng dịu dàng, nói: "Bảo bối, con có biết lúc con và cô Na Diệp dạy kèm tiếng Anh không? Mấy tháng nay, mẹ mẹ đau đớn như vậy. Nghĩ đến việc con ở riêng với bà ấy một tiếng mỗi ngày khiến bà ghen tị đến mức nếu con ở lại với bà thêm một ngày nữa thì sẽ phát điên." Tần Quân Phán sau khi nghe điều này đã rất cảm động, trìu mến nói: "Tôi không hiểu gì cả. Tôi sẽ không bao giờ liên lạc với cô Ye nữa." Tần Quân Phàm nói: “Bao gồm cả những người phụ nữ khác.” Junfan không còn chỗ để nghi ngờ, kiên quyết nói: "Tất nhiên là đúng. Tôi rất hài lòng với mẹ mình. Tại sao tôi lại muốn một người phụ nữ khác?" Hai mẹ con bày tỏ tình yêu chân thành với nhau, những lời yêu thương là vô tận và trìu mến. Dù vẫn là mẹ con nhưng họ giống như một cặp đôi đã yêu nhau nhiều năm và dành cho nhau một tình yêu chân thành.

Hai mẹ con trò chuyện, muốn theo đuổi tình cảm của mình, mùa xuân lại đến nên họ yêu nhau và trở nên tình cảm bằng mọi cách có thể.

Lần này, hai nam nữ không còn quan hệ tình dục hoang dã, hoang dã như những lần trước mà đắm chìm trong khoái cảm. 

Thay vào đó là đẩy nhẹ và đẩy chậm, giống như gió nhẹ và mưa phùn, mọi sự chuẩn bị đều đã được chuẩn bị sẵn nên lần này tuy tốn rất nhiều thời gian nhưng hai mẹ con cũng đạt đến đỉnh cao của sự hoàn mỹ rất suôn sẻ. 

Từ đêm qua đến nay, đây là hai mẹ con lần thứ sáu, nhưng Tần Quân Phàm, người lần đầu tiên trên đời này nếm được mùi vị tuyệt vời của thịt, sau khi ăn tủy mới biết mùi vị, dục vọng vẫn không hề giảm bớt. 

Anh vẫn dùng tay ôm cặp bi trắng nõn mềm mại trên ngực Tần Anh Thanh, nói: "Mẹ, hôm nay chúng ta đừng rời khỏi giường, chúng ta có thể nằm trên giường cả ngày được không?" Tần Anh Thanh trong đôi mắt hình quả hạnh nhìn cô với vẻ quan tâm: "Bảo bối, em không sao chứ? Anh mệt muốn nằm trên giường nghỉ ngơi, đều là lỗi của anh." Tần Quân Phán nói: "Tôi không mệt, tôi chỉ muốn..." Lúc này, anh đưa tay về phía hoa đào của Tần Anh Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve cô, nhìn Tần Anh Thanh với nụ cười tà ác.

Tần Anh Thanh mơ hồ biết ý đồ của hắn. Cô vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, trên mặt có chút đỏ bừng nói: “Anh lại sờ nữa, không xuống giường, anh đang làm gì vậy?” Tần Quân Phàm cười nói: “Trên giường vui vẻ đi.” Tần Anh Thanh không khỏi cảm thấy yêu dâng trào khi nghĩ đến việc cả ngày nằm trên giường, đôi má ngọc bích nhờn bóng đỏ lên, đôi mắt Kiến Thủy ngượng ngùng nhìn Tần Quân Phàm nói: "Làm sao có thể như vậy được? Lỡ như có người đến thì sao?" Tần Quân Phàm nói: “Nếu có người tới, chúng ta cũng không nói gì, bọn họ cho rằng chúng ta không có ở nhà, cho nên tự nhiên sẽ rời đi, được không? Mẹ.” Tần Quân Phàm nhẹ giọng nói.

Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: “Được, được, mẹ hứa với con.” Lúc này, Tần Quân Phàm nghe được trong bụng một tiếng kêu " ùng ục " đói khát. 

"Tiểu Phàm, em có đói không?" Tần Anh Thanh nhìn đồng hồ treo tường, nói: "A! Đã một giờ rồi, Tiểu Phàm, mau dậy đi, mẹ nấu cơm cho con." Tần Quân Phàm nói: “Không, tôi không muốn ăn.”

“Vậy cậu muốn ăn gì?” Tần Quân Phàm cười nói: “Ta muốn cho con bú.” Anh cầm lấy bộ ngực tròn trịa, nhỏ nhắn và đỏ tươi của Tần Anh Thanh mà mút. 

Tần Anh Thanh nói: "Thằng ngốc, bây giờ mẹ làm sao có thể cho con uống sữa? Ngoan ngoan đi con, để mẹ nấu." Tần Anh Thanh nhẹ nhàng thuyết phục cô một lúc, nhưng Tần Quân Phán vẫn đi theo con đường riêng của mình, mút ngực Tần Anh Thanh nhưng không chịu làm theo.

Tần Anh Thanh suy nghĩ một chút, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên ngượng ngùng, nhẹ giọng nói: "Tiểu Phàm, không phải em nói sẽ nằm trên giường cả ngày sao? Không ăn thì làm sao lấy sức..." Nói đến đây, cô ngượng ngùng không nói tiếp được. 

Tần Quân Phàm thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng say đắm của mẹ mình. Anh cố ý hỏi: "Mẹ lấy đâu ra sức mạnh để làm việc này? Mẹ ơi, sao mẹ không nói cho con biết?" Tần Anh Thanh tế nhị nói: “Ngươi hỏi ta có biết hay không.” Tần Quân Phàm nói: “Ta chính là không biết, ngươi hỏi đi?” "À! Mẹ." Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Không ăn, làm sao có sức mà đụ mẹ? Hài lòng đi, tiểu tử xấu xa." Tần Anh Thanh trợn mắt nhìn Tần Quân Phàm, đôi má trắng nõn mềm mại đỏ như một lớp phấn hồng. 

Tần Quân Phàm nhìn chằm chằm mẹ mình với đôi mắt sáng như sao, chân thành khen ngợi: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.” Trong lòng Tần Anh Thanh rất ngọt ngào. Cô mỉm cười dịu dàng nói: “Con à, mẹ dậy rồi đấy.” Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, mẹ phải nhanh lên.”

"Vâng!" Tần Anh Thanh hai chân chạm đất, vừa đứng lên, nàng đột nhiên cảm giác được thân dưới đau rát. 

Cô cau mày: “Ối!” Cô thốt lên một giọng ngọt ngào và lại ngồi xuống giường. 

Tần Quân Phàm khẩn trương hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy?” Tần Anh Thanh mặt hơi đỏ lên, nói: "Không có việc gì, có lẽ đã lâu không làm, có chút đau."

"Vậy để tôi đi nấu ăn!"

"Sao con biết nấu ăn? Mẹ sẽ nấu. Lát nữa mẹ sẽ nấu." Tần Anh Thanh cúi đầu nhìn nàng thân dưới. Cô nhìn thấy bộ lông mu dài màu đen ở phần dưới cơ thể của mình nằm rải rác ngẫu nhiên trên ô nhụy. Mái tóc dày và đỏ tươi rẽ sang hai bên. Âm đạo mỏng và đỏ tươi hơi hé ra, để lộ một lỗ tròn to bằng ngón tay. 

Cô thầm kinh ngạc nói: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Năm đó dù là lần đầu tiên cũng không xảy ra!" Cô cẩn thận suy nghĩ rồi nói: "Đúng vậy! Tôi chưa bao giờ bị Tiểu Phàm xâm nhập mạnh như vậy, cũng chưa bao giờ bị chịch lâu như vậy. Từ tối qua đến giờ, chị đã bị chịch sáu lần, chẳng trách lại thành ra như vậy." Cô ngồi một lúc rồi cố gắng đứng dậy. Cô khoác bộ đồ ngủ màu trắng tinh lên người, nói: “Tiểu Phàm, đi súc miệng đi, mẹ nấu cơm.”

“Mẹ ơi, nấu vài nắm cơm nếp đông lạnh rồi ăn đi, nhanh lên.”

"Vâng!" Cô dùng hàm răng ngọc nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể, chậm rãi từng bước đi về phía phòng bếp. 

Tần Quân Phàm súc miệng rồi lại nằm xuống giường. Tần Anh Thanh nấu cơm nắm trong nồi rồi đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Những nắm cơm nếp được nấu chín nhanh chóng. Tần Anh Thanh bưng cơm nắm đi vào phòng ngủ, nói: "Tiểu Phàm, xôi đã chín rồi, đến ăn đi." Tần Quân Phàm nói: “Tôi không muốn ăn chúng.” Tần Anh Thanh nói: "Chúng ta đã đồng ý rồi, sao chúng ta không ăn nữa? Thôi đi con, sao mẹ không cho con ăn?" Tần Quân Phàm nói: “Ngươi cho ta ăn, được, ta ăn.” Tần Anh Thanh ngồi trên giường, lưng dựa vào đầu giường. Tần Quân Phàm dụi đầu vào đùi ấm áp mềm mại của Tần Anh Thanh, để Tần Anh Thanh đút cho anh ăn. 

Tần Anh Thanh dùng thìa gắp một nắm cơm nếp tròn màu trắng, đưa lên miệng thổi nhẹ, sau đó cố gắng sao cho không bị cháy trước khi đút cho Tần Quân Phàm. 

Sau khi Tần Quân Phàm ăn một viên, Tần Anh Thanh liền lấy một viên khác chuẩn bị đút cho hắn. Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, mẹ có thể ăn được.” Tần Anh Thanh nói: “Mẹ không đói, con có thể ăn trước khi ăn.” Tần Quân Phàm nói: "Không được, ngươi không muốn ăn, ta cũng không ăn." Tần Anh Thanh bất đắc dĩ vui vẻ nói: "Được rồi, mẹ ngoan, ăn cơm đi." Cứ thế hai mẹ con hòa thuận ăn xong hai bát cơm nếp. 

Ăn xong cơm nếp, Tần Quân Phàm muốn đứng dậy. 

Tần Anh Thanh ngăn cô lại, nói: “Tiểu Phàm, hiện tại em không thể làm được.” Tần Quân Phàm nói: "Tại sao?" Tần Anh Thanh nói: “Sau khi ăn xong lại làm như vậy sẽ khiến cơ thể bị tổn thương.” Tần Quân Phàm không còn cách nào khác đành phải từ bỏ.

Một lúc sau, Tần Quân Phàm mới kiên nhẫn nói: “Mẹ, không sao đâu.” Tần Anh Thanh nói: "Mới có mười phút, còn chưa tốt." Tần Quân Phàm nói: "Sẽ mất bao lâu?" Tần Anh Thanh nói: "Ít nhất phải mất nửa giờ."

"A! Vẫn còn nửa giờ." Tần Quân Phàm mím môi nói: "Lâu như vậy." Tần Anh Thanh ôm mặt, dùng đôi môi đỏ tươi mềm mại hôn lên môi Tần Quân Phàm. Đôi má hồng hồng của cô hơi ửng hồng, đôi mắt đẹp trìu mến nhìn Tần Quân Phàm nói: "Bảo bối, đừng lo lắng, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn."

Nụ hôn này xóa đi oán hận trong lòng Tần Quân Phàm, anh nói: “Vậy anh có thể chơi với em trước.” Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Ngươi chỉ là một đứa trẻ tham lam, không đối với mẹ ngươi thì sẽ đối với bà ấy, ngươi tuyệt đối sẽ không buông tha cho bà ấy." Tần Quân Phàm cười nói: “Ngươi cho rằng mình xinh đẹp như vậy?” Hắn cởi bộ đồ ngủ trắng tinh của Tần Anh Thanh, kiêu ngạo đứng trên bộ ngực mềm mại mềm mại của thịt cừu trắng ngọc. “Thịt đầu gà mới bóc vỏ mềm mịn như được nhồi thịt giòn vậy.” Tần Quân Phàm nuốt một ngụm thịt mềm trắng nõn, sau đó vừa mút lấy phần thịt mềm vừa rút ra.

Khi trong miệng chỉ còn hạt sen cỡ hạt sen, Tần Quân Phàm liền thèm thuồng mút. Thỉnh thoảng anh còn dùng lưỡi liếm vào quầng vú hồng hào bao quanh hạt ngực.

Tay anh không ngừng cọ xát và chơi đùa với bộ ngực lớn kia. 

Trong lòng Tần Anh Thanh bị hắn rung động, nàng ngứa ngáy, hô hấp không đều. 

Ham muốn của Tần Quân Phàm càng ngày càng mãnh liệt. Anh ấn lưỡi vào đó và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng răng cắn vào núm vú và cắn nhẹ vài lần. 

Anh ấy đang chà xát bàn tay kia mạnh hơn trong khi xoa nó bằng các ngón tay của mình. 

Tần Quân Phàm mút, liếm, xoa, bộ ngực nhỏ nhắn tròn trịa của Tần Anh Thanh dần dần sưng lên, trở nên dày hơn. 

Sau đó, anh chuyển sang vú khác và mút và liếm nó. 

Toàn thân Tần Anh Thanh như đang ở trong một ngọn lửa cuồng nộ, cảm giác bồn chồn, bồn chồn. Cơn ngứa kỳ lạ dâng lên từ sữa hạt tiêu lan khắp cơ thể, trái tim người phụ nữ bị kích thích. 

Thân hình cong cong của cô chậm rãi vặn vẹo trên giường, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ôi! Ngứa quá. Đừng bú nữa, Tiểu Phàm, mẹ ngứa quá." Tần Quân Phán đầy máu, nghe thấy giọng nói quyến rũ và nhìn thấy đôi má ngọc bích quyến rũ như mùa xuân của Tần Anh Thanh. Anh đột nhiên đứng thẳng, áp vào cái bụng ngọc mềm mại và ấm áp của Tần Anh Thanh. 

Quá phấn khích, anh mút và liếm bộ ngực mềm mại ngày càng mạnh hơn. 

Tần Anh Thanh vốn đã rất hưng phấn, ngứa ngáy, nhưng bây giờ cô lại bị Tần Quân Phàm đẩy mạnh nóng hổi. Ham muốn của cô dâng trào, thậm chí cô còn cảm thấy khắp người tê dại và ngứa ngáy không chịu nổi, đặc biệt là hang vườn đào ở phần dưới cơ thể cô cảm thấy vô cùng trống trải và ngứa ngáy. 

Bộ ngực vốn đã rất đầy đặn của cô nhanh chóng phồng lên, đầy đặn hơn trước sau khi bị Tần Quân Phàm mút tay kích thích. Quầng vú màu hồng nhanh chóng lan ra xung quanh, bộ ngực tròn trịa và nhỏ cũng chuyển từ màu hồng nhạt ban đầu sang màu đỏ tươi. 

Tần Anh Thanh thở hổn hển, thấp giọng hét lên: "Tiểu Phàm, đừng bú nữa. Con ơi, mẹ ngứa muốn chết. A! Ngứa quá. Vào nhanh đi." Cơ thể mỏng manh bị cơn ngứa kỳ lạ chiếm hữu của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn trên ghế dài. 

Tần Quân Phàm đang mút liếm bộ ngực mềm mại của cô lúc này cũng hưng phấn đến mức không nhịn được nữa. 

Anh đứng dậy, giơ cái mông phi thường của mình về phía động Đào Viên của mẹ sắp sinh, nơi thủy triều đang tràn vào, rồi nhét thẳng vào trong hố. 

Tần Anh Thanh chỉ cảm thấy rằng với sự thâm nhập này, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo của cô biến mất và một niềm vui ngọt ngào đi thẳng vào trái tim cô. 

Tần Anh Thanh vui vẻ đến mức bộ ngực trắng nõn như tuyết thẳng tắp, chiếc cổ hồng hồng vươn ra, đầu ngẩng lên, miệng há hốc: "A!" cô rên rỉ hạnh phúc. 

Tần Quân Phàm không thể chờ đợi được nữa, không khỏi cảm nhận được con cặc to lớn của mình bên trong cơ thể ẩm ướt và ấm áp của Tần Anh Thanh. 

Dưới tác động của những làn sóng khoái cảm tuyệt vời, tất cả trải nghiệm tình dục vốn đã bị chôn vùi trong tâm trí Tần Anh Thanh bấy lâu nay hiện lên sống động. 

Cô thở hổn hển, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên ngang tầm với Tần Quân Phàm. 

Có lẽ đã lâu không làm nên động tác của cô có chút xa lạ, khả năng phối hợp cũng không tốt lắm. 

Khi Tần Quân Phàm đâm xuống, cặp mông hồng hào của cô chìm xuống, âm đạo không thẳng hàng với Tần Quân Phàm. 

Khi Tần Quân Phàm rút ra, cô ấy run rẩy dữ dội. 

Bằng cách này, dương vật của Tần Quân Phán thỉnh thoảng được đưa vào lỗ, ở bụng dưới của Tần Anh Thanh, hoặc ở háng hoặc caruncle ở gốc đùi của Tần Anh Thanh, và đôi khi nó còn trượt ra khỏi âm đạo tuyệt vời.

Tần Quân Phàm trong lòng lo lắng. Anh dùng hai tay ấn vào cặp mông hồng hào mịn màng và đàn hồi của Tần Anh Thanh, nói: “Mẹ, đừng cử động.” Tần Anh Thanh nói: “Tiểu Phàm, lát nữa con sẽ biết lợi ích của việc mẹ chuyển đi.” Cô dùng đôi tay mảnh khảnh kéo tay Tần Quân Phàm ra, tiếp tục đẩy mông cô. 

Sau vài lần thất bại nữa, Tần Anh Thanh đã hợp tác thành công hơn. 

Tần Quân Phàm đẩy xuống, nàng đúng lúc nâng lên âm hộ tròn trịa trắng nõn của mình, để Tần Quân Phàm thâm nhập vào nàng một cách chắc chắn. 

Khi cô rút ra, cặp mông xinh đẹp của cô lùi về phía sau, khiến thành lỗ đít mềm mại của cô cọ xát mạnh hơn. 

Bằng cách này, Tần Quân Phàm cảm thấy mình đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. Bé có thể đưa phần thân dưới sâu vào trong mẹ mà không cần ấn xuống như trước. Ma sát với thành lỗ mềm cũng tăng lên, khoái cảm tăng gấp đôi. Những làn sóng vui sướng khó tả ùa vào lòng anh. 

Tần Quân Phàm vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ... mẹ cử động... được, sướng quá. A!" Tần Anh Thanh càng cảm thấy vui vẻ hơn. Giữa lông mày của nàng có chút xuân sắc, khuôn mặt trắng nõn thanh tú đỏ bừng, khóe môi nở nụ cười nói: "Con yêu, mẹ không hề lừa con, chỉ dùng sức của con thôi." Mông của Tần Quân Phàm di chuyển lên xuống, cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tần Anh Thanh thường xuyên nâng lên hạ xuống để phục vụ cho Tần Quân Phàm. 

Cả đàn ông và phụ nữ đều cảm thấy rất thoải mái và khỏe hơn. 

Cuối cùng, hai mẹ con bị cuốn đi bởi những làn sóng sung sướng và sung sướng, họ lại vui vẻ thoát ra khỏi cơ thể. 

Tần Quân Phàm nghĩ đến vừa rồi mẹ mình đau đớn, không khỏi thắc mắc: “Mẹ, vừa rồi khi con xâm nhập vào mẹ, tại sao lại đau? Con đọc trong sách nói chỉ có trinh nữ làm thì mới đau?” Tần Anh Thanh nghe vậy, khuôn mặt trắng nõn Kasaki ngọt ngào nói: "Sao lúc nhỏ cô lại gặp nhiều chuyện như vậy?" Tần Quân Phàm cười nói: “Ngươi có cái gì không hiểu liền không hỏi ngươi sao?” Tần Anh Thanh nói: "Vấn đề này ngươi không cần hiểu." Tần Quân Phàm nói: "Mẹ ngoan, cứ nói cho con biết! Mẹ không nói thì con sẽ động." Tần Quân Phàm bắt đầu cử động khi hắn nâng vật cương cứng vẫn cứng như sắt của mình lên đưa vào cơ thể Tần Anh Thanh. 

Tần Anh Thanh vội vàng nói: "Đừng cử động, mẹ đã dặn con rồi." Tần Quân Phàm nhìn Tần Anh Thanh với nụ cười đắc thắng trên mặt. 

Tần Anh Thanh nhìn Tần Quân Phàm với đôi mắt ngấn nước, ngọt ngào nói: "Anh! Anh thực sự là kẻ thù của mẹ tôi." Đôi má ngọc trắng mịn màng của Tần Anh Thanh đỏ bừng, tim cô khẽ đập. Cô nhẹ nhàng nói: “Của anh dày khỏe, còn mẹ em thì nhỏ, em chưa bao giờ bị con lớn như của anh xâm nhập, đã nhiều năm như vậy rồi, khi anh xâm nhập vào em, mẹ đương nhiên đau lòng.” Tần Quân Phàm nghe nói là do hắn quá lớn, mẹ hắn bị thương, cho rằng là lỗi của chính mình. 

Anh lo lắng hỏi: “Vậy mẹ không thích con.” Tần Anh Thanh dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm, ngượng ngùng nói: "Thằng ngốc, mẹ làm sao có thể không thích con? Con biết đấy, mẹ tuy có chút đau đớn nhưng lại cảm thấy khoái cảm. Còn tệ hơn nỗi đau này rất nhiều. Mẹ khen con cũng đã muộn rồi. Có người phụ nữ nào lại không thích bị một đứa con quá lớn xâm nhập cơ chứ? Không ngờ con trai nhỏ của mẹ lại có năng lực lớn như vậy, mẹ mừng quá." Tần Anh Thanh nói lời này rất nhẹ nhàng. 

Nói xong những lời này, Tần Anh Thanh trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, tim đột nhiên đập mạnh, lúm đồng tiền thanh tú trắng như kem lại chuyển sang đỏ xấu hổ, như thể được phủ một lớp phấn hồng, lộng lẫy như quả đào và quả mận. 

Cô quay đầu sang một bên, không nhìn Tần Quân Phàm nữa.

Tần Quân Phàm cảm thấy vô cùng vui mừng khi thấy mẹ khen ngợi mình.

Nhìn thấy sự nhút nhát duyên dáng và say đắm của mẹ, sự hồn nhiên trẻ con của anh chợt trỗi dậy. Anh giả vờ như không nghe thấy, cúi đầu áp tai vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của Tần Anh Thanh hỏi: "Mẹ, mẹ nói gì vậy? Con nghe không rõ, nói lại lần nữa đi." Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Ai muốn ngươi? Ta nghe không rõ, xấu hổ quá, ta không nói nữa." Tần Quân Phàm cầu xin: "Mẹ ngoan, mẹ nói lại lần nữa đi, lần này con sẽ nghe rõ ràng." Tần Anh Thanh bất lực, đỏ mặt nói lại lời vừa nói, đè nén xấu hổ trong lòng.

Tần Anh Thanh nói xong, đôi mắt đẹp của cô thoáng thấy nụ cười nhếch mép trên mặt Tần Quân Phàm, cô lập tức biết mình bị lừa. 

Đột nhiên, cô trở nên rất quyến rũ, dùng nắm đấm hồng hồng đánh Tần Quân Phàm, nũng nịu nói: "Tiểu Phàm, ngươi thật xấu xa, ngươi đang nói dối mẹ ngươi." Lúc này, Tần Anh Thanh không giống mẹ của Tần Quân Phàm, bà chỉ giống một cô gái được nuông chiều mới bắt đầu ngoại tình. 

Tần Quân Phàm cười nói: “Sao ta lại lừa ngươi.” Tần Anh Thanh nâng chiếc mũi ngọc như ngọc, cong đôi môi đỏ mọng, ngọt ngào nói: “Trong lòng ngươi biết rõ.” Tần Quân Phàm cười nói: “Vậy trừng phạt ta, để cho mẫu thân ta lần nữa nếm thử con trai kích thước.” Tần Quân Phàm đứng dậy, bắt đầu lại.

Đây là lần thứ tám hai mẹ con gặp nạn. 

Lần này Tần Anh Thanh phục vụ cô với sự thấu hiểu ngầm hơn lần trước, Tần Quân Phàm cũng không bao giờ để Tần Quân Phàm cản đường hay trượt ra khỏi âm hộ của cô.

Niềm vui sướng của hai mẹ con không bao giờ nguôi, niềm vui thú vị thấu xương liên tục đánh vào trái tim hai nam nữ.

Tần Quân Phàm rất hưng phấn, ham muốn rất cao. Anh dùng hết sức vung cây gậy cứng như sắt và đâm mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Khi nhét nó vào, anh ta nhét nó vào tận phần sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của Tần Anh Thanh rồi mới rút ra. Khi rút nó ra, anh ấy kéo nó ra cho đến khi chỉ còn một nửa trong lỗ mềm. Nhiều lần như vậy, Tần Quân Phàm càng ngày càng thuần thục.

Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. 

Thứ nhất, sẽ không bị dừng lại do rơi ra ngoài, thứ hai, khoái cảm của người phụ nữ sẽ không còn bị gián đoạn vì điều này, thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ đã bị các gân thịt nhô ra bao quanh từ phần sâu nhất đến phần nông nhất cạo mạnh.

Đôi mắt của Tần Anh Thanh vui vẻ đẹp như lụa, những làn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Những bông hoa xinh đẹp mềm mại của nàng ngập tràn mây đỏ, sắc xuân oi ả tựa như hoa đào nở tháng ba. Đôi môi anh đào mỏng và đỏ mọng của cô không ngừng mở ra. Cô thở ra như hoa lan, thở hổn hển một cách tinh tế, và không ngừng nói một cách dâm đãng: "Xiaofan, a! Oh! Oh!" Anh... anh đụ tôi... sướng quá... em yêu... cố lên..." Cô đẩy lên ngày càng mạnh và khẩn trương, bộ ngực dài trắng nõn và thon dài lan rộng sang hai bên tạo điều kiện cho Tần Quân Phàm thâm nhập sâu. Mật hoa trong động Đào Viên của cô chảy róc rách như suối.

Tần Quân Phán nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của mẹ mình và lắng nghe giọng nói mê hoặc của một con chim.

Bé rất hưng phấn, hưng phấn, thở hổn hển và dựng thẳng cơ thể dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình, bé không kiềm chế và phát điên trong âm hộ ấm áp, trơn trượt và mềm mại của mẹ.

Những thớ thịt xung quanh cô cọ vào bức tường mỏng manh và nhạy cảm của mẹ cô mạnh mẽ hơn, và làn da mềm mại trên bức tường cọ xát vào ngực mẹ cô mạnh hơn, khiến khoái cảm dễ chịu càng thêm mãnh liệt. 

Hai mẹ con lần lượt gặp nhau vui vẻ. 

Một cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí hai mẹ con. 

Hai mẹ con hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất bản thân, chỉ có thể dùng hết sức di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. 

Lúm đồng tiền hồng hào và vòng một cao lớn đầy đặn của Tần Anh Thanh toát ra từng đám mồ hôi thơm ngát, mà Tần Quân Phàm nằm trên giường lại càng mệt mỏi, toát mồ hôi, thở hổn hển.

Tuy nhiên, bất chấp điều đó, hai mẹ con vẫn không biết mệt mỏi, họ yêu nhau như keo, kéo dài vô tận. 

Cuối cùng, dưới sự tác động của một niềm khoái cảm vô cùng nồng nàn, hai mẹ con đều thả lỏng cơ thể, cả hai đều rơi vào trạng thái hôn mê. 

Đây là khoảng thời gian hai mẹ con ở bên nhau lâu nhất.

Bây giờ đã gần tám giờ rồi.

Hai mẹ con kiệt sức nằm trên giường, chân tay yếu ớt, buồn ngủ, cả hai đều không còn sức để nói một lời. 

Phải rất lâu hai nam nữ mới lấy lại được hơi thở. 

Tần Anh Thanh cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều bị rút đi. Toàn thân cô đau nhức đến mức không còn chút sức lực nào. Cô chưa bao giờ mệt mỏi đến thế.

Tần Anh Thanh nhìn thấy Tần Quân Phàm trán đầy mồ hôi, tóc đen. Lòng cô đau nhói, cô cố gắng hết sức giơ đôi tay trần yếu ớt lên lau đi những giọt mồ hôi trên trán Tần Quân Phàm. Đôi mắt hình quả hạnh của cô vô cùng dịu dàng, cô nhìn Tần Quân Phàm bằng tình yêu vô song, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phàm, về sau đừng dùng sức nhiều như vậy, tôi sẽ làm em mệt mỏi." Tần Quân Phàm lười biếng cười: “Không dùng vũ lực làm sao có thể dễ chịu như vậy?” Tần Anh Thanh mỉm cười hiền lành nói: "Ngươi chính là tham lam mà thôi." Hai mẹ con ôm nhau ngủ một giấc.

Tần Anh Thanh cảm thấy cái mông hồng hào, đùi trong và âm đạo của mình ướt đẫm và dính đầy dịch âm đạo, cô cảm thấy rất khó chịu.

Sau đó cô nói: “Tiểu Phàm, đứng dậy đi.” Tần Quân Phàm nói: "Đứng dậy, ngươi đang làm gì?" Tần Anh Thanh hai má hơi đỏ lên nói: "Mẹ, thân thể của con nhớp nháp, con muốn đi tắm." Tần Anh Thanh nói xong lời này, Tần Anh Thanh cũng cảm thấy khó chịu, mồ hôi ướt đẫm, liền nói: "Con cũng muốn đi tắm. Tần Anh Thanh nói: "Mẹ, đi lấy nước cho mẹ đi." Tần Anh Thanh đứng dậy cảm thấy yếu ớt, loạng choạng đi vào phòng tắm, đặt nước xuống: "Tiểu Phàm, nước đã xong rồi." trong đó.

Tần Anh Thanh từ phòng tắm bước ra, đi vào phòng ngủ thì thấy cô và con trai đã làm tình điên cuồng cả ngày lẫn đêm. Tấm ga trải giường trắng tinh sạch sẽ bây giờ lộn xộn, khắp nơi là những vũng chất lỏng bẩn thỉu màu vàng và trắng trộn lẫn với tinh dịch âm dương. Ngoài ra còn có vài sợi lông mu dài màu đen và hơi xoăn nằm rải rác trên ga trải giường.

Tần Anh Thanh cảm thấy xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập loạn nhịp. Cô liền cởi ga trải giường ra và đặt lên một chiếc giường khác có ga trải giường màu hồng in hình cành cây định làm quà cưới cho người khác. Những chiếc gối cũng được thay thế bằng những chiếc gối đôi thêu hình chú vịt đang nô đùa dưới nước.

Thay đồ xong, Tần Quân Phàm từ trong phòng tắm đi ra, nói: “Mẹ, đi tắm rửa đi. À! Tôi đã thay ga trải giường mới rồi, đẹp quá." Anh lập tức nằm xuống giường.

Tần Anh Thanh nói: “Tiểu Phàm, ngươi nằm xuống nghỉ ngơi đi. Mẹ lập tức tắm rửa rồi đi nấu cơm." Cô xoay người đi vào phòng tắm.

Tần Anh Thanh nhanh chóng đi tắm. Cô cầm chiếc máy sấy tóc trên đôi tay mảnh khảnh để thổi mái tóc đen xõa tung trên đôi vai tròn trắng nõn. Thân thể mịn màng như ngọc của cô đang trần trụi, cô bước vào phòng ngủ nói: “Tiểu Phàm, em muốn ăn món gì? Mẹ sẽ nấu cho con." Tần Quân Phàm nhìn thấy khuôn mặt trắng như ngọc của mẹ vì vừa tắm xong đã trở nên hồng hào và quyến rũ.

Thân hình kiều diễm của nàng mịn màng không tì vết, làn da mịn màng như ngọc, bộ ngực mịn màng như sương tuyết. Cặp vú kiêu hãnh rắn chắc, đầy đặn và trắng nõn, bộ ngực phía trên có màu đỏ tươi hấp dẫn như mã não.

Bên dưới vùng bụng dưới mịn màng như ngọc và không có chút mỡ thừa nào là vùng tam giác bí ẩn khiến người ta mê mẩn.

Lúc này, bộ lông mu sẫm màu tươi tốt phủ đầy chỗ phình ra như những gò má đầy đặn nằm rải rác tứ phía, dương vật dày đặc màu đỏ tanh đã hé mở một nửa. Có thể nhìn thấy âm vật nhỏ, tròn và màu đỏ tươi, thường ẩn dưới dương vật.

Tần Anh Thanh nhìn thấy đôi mắt đầy sao của con trai mình nhìn từ trên xuống dưới đầy mê hoặc. Trong lòng cô xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô vươn bàn tay thon dài che phủ bãi cỏ xanh và đảo vẹt, ngượng ngùng nói: “Tiểu Phàm, con không được phép nhìn mẹ như vậy.” Mặc dù Tần Quân Phàm đã khỏa thân cùng mẹ nhiều lần nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội nhìn bà kỹ như vậy.

Lúc này, hắn tựa hồ chỉ là lơ đãng cùng dục vọng, háng dần dần tắc nghẽn, sưng tấy ra máu. Trong giây lát, khẩu súng vàng đã được giơ lên và đứng thẳng, đứng thẳng dưới háng anh.

Tần Quân Phàm xoay người, ngẩng đầu ngực cười nói: “Ta không chỉ muốn nhìn, còn muốn thâm nhập.” Tần Anh Thanh nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe và giận dữ của Tần Anh Thanh, trong lòng cô tràn đầy yêu thương, đồng thời cũng đầy dục vọng.

Nhưng cô lại nói: “Tiểu Phàm, bây giờ chúng ta không thể làm được, mẹ phải nấu cơm.” Tần Quân Phàm nói: “Ăn xong chúng ta sẽ nấu, tôi không đói.” Anh ôm lấy cơ thể ngọc thạch mịn màng như thạch và trong suốt như pha lê của Tần Anh Thanh rồi đi về phía giường. Thân thể hắn nóng như than, cứng như sắt, áp vào cái bụng phẳng lì như ngọc của Tần Anh Thanh, cặp đùi mịn màng trắng nõn mềm mại cùng âm đạo mập mạp, đầy thịt và nhạy cảm.

Những cú thúc của Tần Anh Thanh khiến trái tim cô rung chuyển như một chiếc xích đu, trái tim cô bừng cháy ham muốn, toàn thân ngứa ngáy. Cô chủ động ngã xuống giường với khuôn mặt trang điểm hồng hào, dang đôi chân tròn và thon sang hai bên. Cô ấy đang ở trong một trạng thái tuyệt vời và tràn đầy mùa xuân.

Lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp của Tần Anh Thanh chảy ra như suối, đôi mắt hình quả hạnh nhìn Tần Quân Phàm, quyến rũ nói: "Tiểu tử xấu xa, mau tới đây." Đối mặt với thân hình xinh đẹp sống động này, Tần Quân Phàm nhịn không được. Nhảy lên giường, cậu quỳ vào giữa đôi chân hồng hào của mẹ, đẩy cái mông tròn trịa đỏ rực về phía động Đào Viên. Vì anh đã làm tình với Tần Anh Thanh tám lần nên âm hộ chật hẹp của cô đã phù hợp hơn với kích thước phi thường của Tần Quân Phán. 

Vì vậy, Tần Quân Phàm đẩy dương vật dày dặn mềm mại cùng lỗ mềm ở miệng âm đạo ra. Với một tiếng “Puff” lớn, thịt âm đạo cọ vào bốn vách âm đạo và xuyên vào êm ái đến tận cùng. 

Đôi môi đỏ tươi của Tần Anh Thanh mở ra, cô kêu lên "A!", lúm đồng tiền hiện lên nụ cười ngọt ngào, cô vui vẻ tiếp nhận sự thâm nhập. 

Hai mẹ con đến Vu Sơn lần thứ chín làm mây làm mưa. 

Phải rất lâu hai mẹ con mới có thể thư giãn, tận hưởng mây và mưa. 

Sau khi hai mẹ con nghỉ ngơi một lúc, Tần Anh Thanh đứng dậy lau vùng kín cho Tần Quân Phàm trước, sau đó lau vùng kín của mình, mặc quần áo vào bếp nấu ăn. 

Tần Quân Phàm đi phòng khách xem TV. Khi anh bật TV lên, bản tin buổi tối của CCTV vừa phát xong.

Tần Quân Phàm không có tâm trạng xem TV. Anh đi vào bếp, ôm Tần Anh Thanh đang bận rộn từ phía sau nói: "Mẹ, mẹ muốn ăn gì thì cứ ăn." Tần Anh Thanh nói: "Có chuyện gì vậy? Hôm nay là một ngày đặc biệt. "Con trai, chúng ta phải ăn mừng, không thể tùy tiện làm được." Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, mẹ định nấu món gì?” Anh ta chạm vào cơ thể mảnh khảnh của Tần Anh Thanh một cách thất thường.

"Ăn cá và gà." Tần Anh Thanh vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, tế nhị nói: "Tiểu Phàm, đừng chạm vào, con sẽ khiến mẹ ngứa ngáy chết mất." Hóa ra lúc này, Tần Quân Phàm đưa tay vào trong quần áo của cô, nhẹ nhàng nắn nắn bộ ngực mềm mại đàn hồi của cô.

Tần Quân Phàm điếc tai, tiếp tục chơi đùa.

Anh ta khiến Tần Anh Thanh ngứa ngáy, có khả năng lây lan khắp cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Tần Anh Thanh bỏ việc mình đang làm xuống, ấn chặt tay Tần Quân Phàm vào trong quần áo của cô. Má cô ửng đỏ, hơi thở hổn hển, nhẹ giọng nói: "Tiểu Phàm, con ngoan, đừng làm thế. Mẹ sao có thể nấu ăn như thế này? Con ngoan, con đi xem TV trước, đợi mẹ nấu. Con muốn làm gì thì làm." Tần Quân Phàm miễn cưỡng rút tay ra khỏi cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ mình.

Anh nói: "Mẹ ơi, mẹ phải nhanh lên!" Tần Anh Thanh hôn lên môi Tần Quân Phàm một cách trìu mến nói: “Anh biết rồi, em yêu, anh đi xem TV đi.” Bởi vì phần lớn món ăn cô nấu đều là bán thành phẩm mua từ siêu thị nên Tần Anh Thanh chỉ mất nửa giờ là có thể ăn xong.

Tần Quân Phàm nhìn trên bàn đồ ăn ngon, vô cùng thèm ăn nói: "A! Nhiều món quá." Tần Anh Thanh đếm đồ ăn trên bàn: “Sao chỉ có tám món, còn thiếu một món.” Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nhân tiện, còn có nhiều hơn” Trứng bảo quản Songhua.” Tần Quân Phàm nói: “Chúng ta không thể ăn hết tất cả các món ăn. Tại sao lại làm trứng bảo quản?" Tần Anh Thanh nói: "Không ăn hết được thì vẫn phải làm một ít." Tần Anh Thanh lại làm một món trứng bảo quản khác, khi đến bàn liền đếm: "Một, hai... chín, ừm! Thế là đủ rồi. Tiểu Phàm bây giờ có thể ăn được rồi. Bạn đói quá! Bảo bối." Tần Quân Phàm bối rối nói: "Mẹ, sao mẹ lại phải cho chín món vào?" Tần Anh Thanh Đôi mắt hạnh xinh đẹp uyển chuyển ngấn nước nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm, dịu dàng nói: "Cậu bé ngốc nghếch, chín nghĩa là vĩnh cửu! Con không muốn ở bên mẹ mãi mãi sao?" Tần Quân Phàm nói: "Tại sao con không muốn xa mẹ cả đời?" Tần Anh Thanh nói: "Chỉ có một kiếp thôi! Điều đó có nghĩa là kiếp sau cậu không muốn ở bên mẹ mình." Tần Quân Phàm vội vàng nói: "Không, cả cuộc đời tôi nói bao gồm kiếp sau và kiếp sau. Con sẽ ở cùng mẹ cho đến khi trái đất sụp đổ." Tần Anh Thanh nói. Phương Phương nghe vậy vui mừng khôn xiết, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch, hàm răng ngọc khẽ nhếch lên, cô cười ngọt ngào: "Mẹ, con tin." Cô gắp một miếng chả giò đặt vào bát của Tần Quân Phàm rồi nói: "Đến, ăn nhanh đi." Đôi mắt xinh đẹp của Tần Anh Thanh tràn ngập tình cảm, khuôn mặt xinh đẹp Nhìn Tần Quân Phàm ăn vui vẻ với nụ cười ngọt ngào, cô cảm thấy vô cùng vui vẻ, ngọt ngào và hạnh phúc trong lòng. Trái tim cô khi nghĩ rằng cô và con trai đã gắn bó với nhau, và con trai anh sẽ hoàn toàn thuộc về cô kể từ hôm nay.

Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, sao mẹ luôn nhìn con mà không ăn vậy?” Tần Anh Thanh nói: “Tôi ăn cơm bây giờ.” Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, ăn nhanh đi, ăn xong chúng ta mới có thể đi ngủ.” Đôi má trắng ngọc của Tần Anh Thanh đỏ bừng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm, tế nhị nói: “Đồ biến thái, ngươi làm nhiều như vậy còn chưa đủ.” Tần Quân Phàm cười nói: “Con và mẹ sẽ ở bên nhau mãi mãi, đương nhiên phải đụ mẹ luôn rồi.” Hai mẹ con ăn xong thì tắm rửa, xem TV một lúc rồi đi ngủ.

Hai ông bà vui vẻ suốt đêm, mãi đến bốn giờ sáng hai mẹ con mới mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Buổi sáng, Tần Anh Thanh nhàn nhã tỉnh dậy. Cô mở đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn đồng hồ. Đã bảy giờ ba mươi rồi.

Cô giơ bàn tay mảnh khảnh lên, nhẹ nhàng đẩy Tần Quân Phàm đang ngủ say trên người cô, nói: "Tiểu Phàm, mau dậy đi, sắp muộn giờ học rồi." Hai mẹ con vội vàng đứng dậy tắm rửa vội vàng. Tần Anh Thanh đưa cho Tần Quân Phàm mấy đồng tiền: “Tan học đi mua đồ ăn.” Tần Quân Phàm nhận lấy tiền, nhếch môi nói: “Mẹ.” Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Đã bao lâu rồi? Xin hãy trả lại số tiền này." Tần Quân Phàm nịnh nọt nói: "Không, tôi muốn." Tần Anh Thanh bất đắc dĩ hôn hắn bằng đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, bạn nhỏ, nhanh rời đi." Tần Quân Phàm chạy đến trường, vừa vào lớp liền nghe thấy tiếng chuông reo.

Cả buổi sáng, Tần Quân Phàm đều không có ý định nghe giảng.

Những cảnh tượng cùng mẹ và những tiếng rên rỉ mùa xuân choáng váng của mẹ luôn đọng lại trong tâm trí và đôi tai anh.

Tần Anh Thanh không đến phòng khám vì cô vẫn bị đau rát ở âm đạo và đi lại khó khăn.

Cuối cùng, Tần Quân Phàm đợi tan học liền chạy về nhà. Trên đường đi, anh nghĩ rằng mình có thể có được cuộc ân ái tuyệt vời đó với mẹ khi về đến nhà. Anh không khỏi cảm thấy dục vọng, máu dâng trào, cơ thể đứng thẳng.

Chạy về nhà nhanh hơn.

Tần Quân Phàm vừa vào nhà, Tần Anh Thanh đã chuẩn bị xong bữa ăn.

Tần Quân Phàm vui vẻ nói: “Mẹ, mẹ về trước con là tốt rồi.” Tần Anh Thanh nói: “Hôm nay mẹ không đến phòng khám. Hãy đến và ăn nhanh nhé. Sáng chưa ăn cơm, nhất định là đói rồi." Tần Quân Phàm vươn người lên tận mây nói: "Ta không đói, nhưng ta đói ở đây." Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh nhìn quần hắn dựng lên như lều, má đỏ bừng, tim đập nhanh, nhẹ giọng nói: "Con trai yêu, con ăn trước đi, mẹ cho con ăn ở đây." Tần Quân Phàm nói: "Không, con đói cả buổi sáng rồi, mẹ, lại đây." kéo Tần Anh Thanh về phía phòng ngủ.

Tần Anh Thanh nửa đẩy nửa theo Tần Quân Phàm vào phòng ngủ.

Tần Quân Phàm nóng lòng muốn một tay cởi quần áo của Tần Anh Thanh.

Tần Anh Thanh buông tay anh ra, ngượng ngùng nói: “Mẹ, mẹ tự cởi ra đi. Mau cởi đồ của ngươi ra." Tần Quân Phàm cởi quần áo trong ba lần. Tần Anh Thanh không chậm, hơn nữa ở nhà nàng cũng không mặc nhiều. Lúc này, thân hình hoàn mỹ không tì vết, toát ra khí chất trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp, khỏa thân nằm trên giường, chờ con trai chiếm lấy nàng.

Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh nhìn thấy phần thân dưới của Tần Quân Phàm ngẩng cao đầu, ngực đỏ bừng. Cô tràn ngập dục vọng và ham muốn, đôi chân tròn hồng hào của cô dang rộng sang trái và phải.

Tần Quân Phàm nhìn mẫu thân trần trụi mịn màng như ngọc, đôi chân tròn trịa dang ra tuyệt đẹp quyến rũ, trong lòng tràn ngập dục vọng.

Khi nhìn thấy khe núi bí ẩn đầy cỏ và tối tăm dưới chân đôi chân non nớt của mình, tim anh chợt đập mạnh, vội vàng leo lên giường. Sau đó anh duỗi thẳng dương vật to lớn của mình và thọc vào âm đạo của mẹ, nơi đã là trái tim của anh suốt buổi sáng.

Lần này, anh cảm thấy âm hộ của mẹ khô và trơn như trước, rất khó xâm nhập vào trong mẹ. Mặc dù vậy, Tần Quân Phán đầy dục vọng vẫn dùng hết sức lực tiến về phía trước và bắt đầu tiến sâu hơn. 

Âm đạo của Tần Anh Thanh vốn đã chật hẹp, bây giờ lại không hề bị chọc ghẹo nên âm đạo cũng không ẩm ướt. 

Tần Quân Phàm xuyên suốt, Tần Anh Thanh cảm thấy âm đạo rất đau, thậm chí còn đau hơn lần đầu tiên cô quan hệ với Tiểu Phàm. 

Lần đó chỉ sưng đau do âm âm thẩm thấu, nhưng lần này ngoài sưng đau còn có cảm giác đau nhói do gãi vào thành âm đạo.

Để cho con trai yêu quý của mình trút giận, Tần Anh Thanh đã âm thầm chịu đựng nỗi đau. 

Đôi mày dài hình lưỡi liềm nhíu lại, vầng trán mịn màng nhăn nheo, hàm răng trắng như ngọc cắn chặt đôi môi đỏ mọng như cánh hoa, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú khẽ hừ một tiếng. 

Tần Quân Phàm cuồng dục đến choáng váng, cũng không còn ý định để ý tới biểu tình của mẹ, hắn chỉ muốn vui vẻ mà thôi. 

Khi toàn bộ chiều dài được đưa vào và ấn mạnh vào đáy âm đạo, Tần Anh Thanh thở phào nhẹ nhõm, nhưng Tần Quân Phàm lại lo lắng, đói khát không chịu nổi. 

Khi anh làm điều này, Tần Anh Thanh cảm thấy phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô ra vào âm đạo, cứng như sắt và nóng như than. Nó đã mang lại cho cô niềm vui vô cùng. Bây giờ, khi nó ra vào âm đạo của cô, sự ma sát vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô lại càng đau đớn hơn. Đặc biệt là những gân thịt nhô ra xung quanh bị trầy xước khiến toàn thân ngứa ngáy, đau đớn như bị ong đốt. Nó rất khó chịu.

Dù vậy, Tần Anh Thanh cũng không có kêu lên đau đớn.

Cô chỉ cau mày ở lông mày và cau mày ở trán. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và dang rộng một trong những đôi chân tròn và mảnh khảnh của mình sang trái và phải, để các thành âm đạo không quá gần nhau và giảm bớt phần nào cơn đau. 

Tuy nhiên, cơ thể của Tần Quân Phán mạnh mẽ hơn người thường. Cô vẫn nhét âm đạo đầy đặn, căng mọng và áp sát vào thành âm đạo, cơn đau không hề giảm đi chút nào.

Về phần Tần Quân Phàm, công việc vất vả hơn bình thường do dịch âm đạo thiếu độ ẩm. Tuy nhiên, điều này không làm giảm ham muốn tình dục của anh ấy. Khuôn mặt tuấn tú của anh vẫn đỏ bừng, hơi thở nặng nề.

Tần Anh Thanh biết rằng điều này sẽ không hiệu quả, cô muốn con trai mình khơi dậy âm đạo của cô để ướt sớm hơn. 

Vì thế đôi má trắng như tuyết của Tần Anh Thanh đỏ bừng, đôi mắt hạnh sáng ngời nhìn Tần Quân Phàm đầy mê hoặc, quyến rũ nói: “Tiểu Phàm, đến hôn mẹ đi.” Tần Quân Phàm cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. Tần Anh Thanh lập tức mở ra cái miệng anh đào thơm phức, để cho đầu lưỡi của Tần Quân Phàm thẳng tiến vào trong khuôn miệng ẩm ướt ấm áp của cô, thoải mái liếm liếm.

Anh liếm vòm miệng của mẹ một lúc, sau đó liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của mẹ, rồi liếm đáy lưỡi của mẹ, khắp nơi. Chất lỏng trong miệng hai mẹ con gặp nhau. 

Tần Quân Phàm liếm láp, khiến Tần Anh Thanh trong lòng ngứa ngáy, dục vọng của nàng nảy mầm càng ngày càng tăng, nàng dần dần quên đi cái đau nơi âm đạo. 

Bà lùa chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ngọt ngào của mình liếm lưỡi con trai mình. Hai mẹ con lưỡi liếm nhau, quấn lấy nhau một cách trìu mến.

Sau khi giãy giụa trong chốc lát, Tần Anh Thanh vốn tràn đầy dục vọng cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu trong lòng mình. Cô đưa lưỡi của Tần Quân Phàm vào trong miệng, thèm khát mút, nuốt chất lỏng trong miệng Tần Quân Phàm và trên lưỡi anh như uống mật ngọt.

Lúc này, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của Tần Anh Thanh đỏ bừng như say, mang sắc xuân quyến rũ. Đôi lông mày đen che đi mùa xuân của cô, đôi mắt quyến rũ hé mở, cô đang thèm khát mút chiếc lưỡi ngọt ngào của con trai mình với hơi thở nặng nề. 

Khi ham muốn của cô tăng lên và thủy triều dâng cao, mật ong trong âm đạo bắt đầu chảy xuống, khiến âm đạo của cô ẩm ướt hơn. Cơn đau do cọ xát vào bốn bức tường đã giảm đi rất nhiều và cảm giác ngứa ngáy lặng lẽ trỗi dậy. 

Tần Quân Phàm cảm giác được trong người mẹ ướt át trơn trượt, đứng dậy cũng không còn khó khăn như trước nữa. Anh đưa nó vào không cần dùng quá nhiều sức và chạm tới phần dưới của mẹ mình. 

Nó vui vẻ rút lưỡi mẹ ra, thở hổn hển. 

Tần Anh Thanh cảm thấy dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của con trai mình không còn gây ra cảm giác đau nhức khi ra vào âm đạo nữa. Thay vào đó là những đợt sóng rung chuyển tâm trí, một niềm vui rất thoải mái. 

Đôi lông mày cau lại và vầng trán của cô thư giãn, đôi tay mảnh khảnh buông tấm ga trải giường đang cầm trên tay ra. Nụ cười mùa xuân thoải mái nở trên lúm đồng tiền xinh đẹp của cô, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân, khuôn miệng anh đào khẽ mở: "A! À! Ồ! Ôi!” Cô rên rỉ khe khẽ. 

Tần Quân Phàm đã nhịn cả buổi sáng, bây giờ cuối cùng cũng có thể buông ra. Anh ấy ngày càng nhanh hơn. 

Thân thể hắn cứng như thanh sắt lao vào trong âm đạo của Tần Anh Thanh, lao sang trái phải, vùng vẫy. 

Niềm vui ngọt ngào càng trở nên mãnh liệt và choáng váng hơn. 

Tần Anh Thanh vui mừng đến mức dần dần tiến vào trạng thái tốt, lạc vào tiên cảnh. Khuôn mặt trong sáng và duyên dáng tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, lại rên rỉ như thở dài, chứng tỏ trong lòng nàng vốn đã vô cùng xinh đẹp. 

Nàng tràn đầy sức sống, thân hình tròn trịa trằn trọc như rắn trên giường, đôi chân trắng nõn thon dài duỗi ra run rẩy, vòng eo thon gọn chỉ vặn vẹo, cặp mông mập mạp chỉ đung đưa, như một dòng sông nhỏ chảy, khiến động Đào Viên càng trở nên trơn trượt. 

Đôi mắt của Tần Quân Phàm mở to, trong lòng khao khát cháy bỏng. Anh ấy làm việc chăm chỉ và di chuyển nhanh như bay. Những đường gân thịt tròn và chắc khỏe tứ phía cào xước những bức tường mềm mại và nhạy cảm, tạo thành những làn sóng khoái cảm gặm nhấm xương tủy ùa về trái tim và tứ chi của hai người. 

Hai mẹ con cảm thấy nhẹ nhõm đến mức phấn chấn và phấn chấn. 

Tần Anh Thanh cong đôi chân hồng hào, thở hổn hển, đẩy cái bụng phẳng lì mịn màng lên trên, cố gắng hết sức để gặp được Tần Quân Phàm. 

Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của cô thật thanh tú và gợi cảm, cô điên cuồng nói: “A! Cố lên,... con trai tôi... cứ như thế này... cố gắng hơn nữa... Ôi! Ồ! Con của mẹ... tim... đập nhanh." Bộ ngực của Tần Quân Phàm vốn đã căng đầy, bây giờ lại nghe giọng nói dâm đãng của mẹ mình. 

Anh ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn, không kém phần mạnh mẽ so với khi mới có được. 

Những đường gân trên trán anh nổi lên và đôi mắt anh đỏ ngầu. Anh ta thở dốc và đẩy mạnh với lực như sấm sét, như thể anh ta đang cố đâm thủng âm đạo của mẹ mình. Mật hoa chảy ra từ thủy triều giữa xuân bắn ra từ miệng âm đạo, dương vật to dày màu đỏ tươi cùng đứa nhỏ gầy gò xinh đẹp rung rinh như đôi cánh đỏ của con bướm vỗ nhanh trong gió. 

Đột nhiên, phần bụng dưới mịn như ngọc của Tần Anh Thanh nhô lên, áp chặt vào bụng Tần Quân Phàm. Nó xoay người đột ngột, cánh tay tròn trịa như củ sen tuyết cùng những khớp nối cân đối và mềm mại quấn lấy Tần Quân Phàm thật chặt và mạnh mẽ như một con bạch tuộc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giật giật: "A!" với một âm thanh, một chất lỏng màu trắng đặc như kem và mỡ trào ra như suối từ sâu trong lỗ thịt cô. 

Cô thoải mái bước ra, đôi mày rậm, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, lúm đồng tiền quyến rũ hiện lên nụ cười ngọt ngào thỏa mãn và vui sướng. Cô dang rộng tứ chi, nước dịch chảy khắp cơ thể, bất lực nằm trên giường, thả Tần Quân Phàm đi. 

Tuy không có mẹ nấu ăn nhưng niềm vui cũng giảm đi đôi chút. 

Nhưng Tần Quân Phàm vẫn chưa hài lòng, vung sức mạnh siêu phàm của mình và phát điên trước vẻ đẹp của mẹ mình. 

Anh thở hổn hển, những giọt mồ hôi mỏng chảy ra từ trán. Anh đẩy mạnh xuống tận đáy âm đạo, sau đó bơm mạnh cho đến khi chỉ còn một phần nhỏ lọt vào lỗ mềm, rồi đẩy thẳng vào trong. Đây là lần đầu tiên anh làm nhiều như vậy. 

Tần Anh Thanh vốn đã thả ra cơ thể lại khơi dậy dục vọng trong cô. 

Cô rên rỉ "Hừm! Ừm! Hừm! Hừ!” Nàng đứng thẳng thân thể vừa mới khôi phục lại chút sức lực, hướng về Tần Quân Phàm. 

Với sự phục vụ của mẹ, niềm vui của Tần Quân Phàm tăng lên và ham muốn của anh cũng tăng nhanh hơn. 

Tốc độ di chuyển ra vào âm hộ của anh thật chóng mặt. 

Cường độ ma sát với thành lỗ thịt tăng mạnh, sóng chỉ xuyên qua tủy xương. Niềm vui sướng khôn tả khiến hai mẹ con ngây ngất đến quên mất chính mình. 

Họ lần lượt leo lên đỉnh. 

Hai người đàn ông và phụ nữ yêu nhau say đắm đến mức không thể tách rời nhau. Họ giống như keo và đã nấn ná không biết bao lâu trước khi buông ra. 

Hai mẹ con ôm nhau mệt mỏi, ngực kề cổ. 

Tần Anh Thanh tóc rối bù, hai má vẫn ửng hồng yêu thương.

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy rất quyến rũ, cô ấy nói với giọng quyến rũ: “Tiểu Phàm, con vừa dùng lực nhiều như vậy, giống như muốn đâm vào âm đạo của mẹ vậy.” Tần Quân Phàm áp mặt vào âm hộ mềm mại đầy đặn của Tần Anh Thanh, uể oải nói: “Anh ôm nó suốt buổi sáng, nó sưng tấy và đau đớn, khó chịu quá. Ôi! Sao mẹ lại bắt đầu sấy khô âm đạo của con? Đưa vào khó khăn lắm. Hình như con đau lắm, con nhớ trước đó luôn ẩm ướt và trơn trượt.” Khuôn mặt trắng trẻo tự nhiên của Anh Thanh Lý Tử đỏ bừng. Cô ngượng ngùng nhìn nó, nhẹ giọng nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ còn chưa dậy, sao có thể bị ướt ở đó được? Nó khô tự nhiên, mẹ nhét vào sẽ đau. Giống như con không làm vậy, nó sẽ không bị cứng.” Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô, trắng nõn mềm mại như hành lá, nhẹ nhàng chạm vào bàn tay mềm mại trơn trượt trượt ra khỏi âm đạo của cô, bám vào gốc đùi mịn màng và béo ngậy của cô. 

Tần Quân Phàm nói: “Vậy làm sao có thể chọc tức mẹ ta?” Tần Anh Thanh nhút nhát kể cho con trai nghe tất cả những kiến ​​thức tình dục đáng xấu hổ giữa nam và nữ trong trạng thái tỉnh táo. Thật sự rất khó để cô ấy nói ra điều đó. Tất nhiên, đó lại là một vấn đề khác khi cô ấy quá sừng và ngứa ngáy. 

Đôi má thơm ngát của Tần Anh Thanh hơi ửng hồng, cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ, ở đó có một cuốn sách, mẹ cầm lấy đọc sẽ biết." Tần Anh Thanh nhìn đồng hồ trên tường, ngạc nhiên nói: "A! Đã gần hai giờ rồi, Tiểu Phàm, dậy ăn nhanh đi, nếu không sẽ muộn." Tần Quân Phàm nhanh chóng xuống giường, mặc quần áo, nhìn người đàn ông đang nằm trên giường. Tần Anh Thanh nói: “Mẹ, sao mẹ không dậy ăn cơm?” Tần Anh Thanh di chuyển cơ thể ngọc rất quyến rũ, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm, tế nhị nói: "Vừa rồi con vất vả quá, mẹ cũng vì con mà không còn chút sức lực nào, nếu không nghỉ ngơi một lát, con sẽ không còn sức nữa. Đi ăn cơm đi!"

“Con đã làm mẹ không thể ra khỏi giường.” Tần Quân Phàm nhìn tứ chi của mình duỗi ra, mềm nhũn nằm ở trên giường. Giữa âm đạo trắng mịn, còn hơi hé mở, một dòng tinh trùng đặc sệt màu trắng mà anh đã xịt vào mẹ đang chảy ra. 

Trong lòng anh dâng lên một cảm giác kiêu hãnh nam tính, nhưng đồng thời cũng có một cảm giác thương hại. 

Tần Quân Phàm nhặt chăn lên đắp cho mẹ. Anh trìu mến hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại của Tần Anh Thanh rồi nói: "Mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé! Con hứa lần sau mẹ sẽ không dùng vũ lực như vậy, nếu không sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của mẹ mẹ." Con trai Tần Anh Thanh thấy trong lòng ấm áp khi nhìn thấy sự quan tâm như vậy đối với mình. 

Đôi mắt hạnh nhân sâu thẳm trong suốt của cô nhìn chằm chằm vào Tần Quân Phàm với sự dịu dàng vô hạn, cô nói nhẹ nhàng và trìu mến: "Con trai ngốc nghếch, cơ thể của mẹ dù con có dùng đến cỡ nào cũng được. Từ nay về sau dù con có dùng nhiều đến đâu, mẹ cũng có thể xử lý được, chỉ cần con vui vẻ là được." Tần Quân Phàm vội vàng ăn xong đi học. 

Tần Anh Thanh mệt mỏi nằm trên giường một hai giờ mới đứng dậy. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm vào buổi trưa, cơn đau âm đạo của Tần Anh Thanh vốn đã đỡ hơn một chút, đã không còn như trước nữa. 

Tần Anh Thanh không đến phòng khám vì điều này. 

Buổi chiều Tần Quân Phàm vừa mới vào trường: "Tiểu Phàm." Một giọng nói quen thuộc như chiếc chuông bạc lọt vào tai anh. 

Anh lần theo danh tiếng và phát hiện ra đó chính là cô giáo Diệp Thư Á Diệp. 

Hắn hai mắt sáng lên, kinh ngạc chạy tới nói: "Diệp lão sư, sao ngươi lại tới đây." Diệp Thư Á mỉm cười nói: "Sư phụ đã được chuyển đến đây làm việc." Tần Quân Phàm nhìn dáng người cao lớn của anh, chiếc quần jean bó sát bó sát cơ thể thanh tú của anh thành một đường cong uốn lượn. 

Cô giáo Ye toát lên khí chất trẻ trung đầy cuốn hút, khác hẳn với mẹ cô. 

Trước đây anh nhìn Diệp Thư Á bằng ánh mắt của một đứa trẻ và chỉ nghĩ cô rất xinh đẹp. 

Bây giờ khi nhìn từ góc độ của một người đàn ông, anh cảm thấy cô giáo Ye, người đẹp như mẹ anh, không chỉ xinh đẹp mà còn có sức hấp dẫn đến mức có thể khiến trái tim của bất kỳ người đàn ông nào cũng đập thình thịch.

Anh nhìn thẳng vào Diệp Thư Á, cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát. 

Tim Ye Shuya đập thình thịch khi nhìn thấy Tần Quân Phàm nhìn mình như vậy, đôi má thanh tú hơi ửng đỏ. 

Cô cười ngọt ngào nói: "Sao anh lại nhìn thầy như vậy? Em đã không gặp thầy mấy tháng rồi, cũng không quen biết thầy nữa." Tần Quân Phàm hai má đỏ bừng nói: "Không phải, là bởi vì sư phụ càng ngày càng xinh đẹp, ta không nhận ra được." Diệp Thư Á cười ngọt ngào nói: "Là thật? Hay là giả? Đã lâu không gặp, Tiểu Phàm lại nói nhiều như vậy." Tần Quân Phàm nói: "Đương nhiên là thật." Diệp Thư Á nhìn Tần Quân Phàm chỉ thấp hơn mình một chút rồi nói: "Mới có mấy tháng mà anh ấy đã cao lớn như vậy." Tần Quân Phàm đứng thẳng lên, cười nói. Anh ta chỉ thấp hơn thầy một đoạn thôi. "Diệp Thư Á nói: "Ta đi lâu như vậy cũng không đến gặp sư phụ. Ta quên sư phụ sao?" Tần Quân Phàm nói: "Ta làm sao có thể quên sư phụ? Vừa rồi tôi bận thi Olympic toán, không có thời gian." Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm, nói: "Là vì tôi không có thời gian, hay là vì nguyên nhân nào khác?" Tần Quân Phàm không khỏi có chút bối rối, quay người đi như muốn trốn chạy, cúi đầu lẩm bẩm: "Tôi thật sự rất bận." Đúng lúc này, chuông vào lớp vang lên.

Tần Quân Phàm thở phào nhẹ nhõm nói: "Cô Diệp, em vào lớp đây." Diệp Thư Á nói: "Sau giờ học, hãy đến văn phòng gặp tôi. Không, tôi sẽ đến chỗ bạn. Đừng rời khỏi lớp học. Tan học tôi sẽ tới." Tần Quân Phàm nói: "Ừ! Tạm biệt thầy Diệp!" Anh chạy vào lớp.

Tan học, Tần Quân Phàm đợi trong phòng gần hai mươi phút vẫn không thấy thầy Diệp.

Anh không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Nghĩ rằng về nhà càng sớm thì càng sớm được nếm trải niềm vui bên mẹ, anh không thể chờ đợi được nữa. Anh xách cặp đi học và rời khỏi chỗ ngồi.

Vừa đi đến cửa phòng học, đôi mắt rực lửa của Diệp Thư Á hiện lên trong đầu anh, càng ngày càng rõ ràng. Ngoài ra, anh biết cô Diệp không phải là người lỡ hẹn, nhất định sẽ đến.

Anh ấy dường như nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của cô giáo khi cô không có mặt ở đó. Sau khi suy nghĩ xong, anh quay lại chỗ ngồi của mình.

Vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân nhanh và rõ ràng trên cầu thang.

Tần Quân Phàm cho rằng Diệp sư phụ có thể ở đây.

Anh vội vàng chạy về phía cửa và đâm thẳng vào đỉnh cao kiêu hãnh và đàn hồi của Diệp Thư Á khi cô chạy đến có hơi thở hổn hển.

Lúm đồng tiền trắng trẻo vô cùng xinh đẹp của Diệp Thư Á hơi đỏ do chạy vội.

Bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô nhấp nhô, cô thở hổn hển: “Cuối cùng tôi vẫn chưa rời đi. Tôi xin lỗi, giáo viên đến muộn. Bạn phải nóng lòng chờ đợi!" Sự đụng chạm tuyệt vời của Diệp Thư Á khiến Tần Quân Phàm cảm thấy hơi choáng váng, anh không trả lời ngay.

Diệp Thư Á tưởng rằng mình đang tức giận nên giải thích: “Rằng hiệu trưởng Lý nói ngày mai tôi có lớp, có một số chuyện cần giải thích nên đến muộn. Tiểu Phàm, sao em không nói gì? Bạn có giận giáo viên không?" Tần Quân Phán cuối cùng cũng tỉnh táo và nói: "Không, tôi chỉ đang làm bài tập trong khi chờ đợi. Thầy Ye, thầy đang làm gì vậy? Tôi có chuyện gì vậy?" Diệp Thư Á nói, "Nếu không có gì, tại sao giáo viên không thể đến gặp bạn?" Mặt Tần Quân Phán đỏ lên và anh ấy hơi xấu hổ nói, "Không, tôi, đó là ..." Vì lý do nào đó, Diệp Thư Á thích nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tần Quân Phán, và đôi má đẹp trai và xinh đẹp của anh ấy đã đỏ lên, thực sự rất ấm lòng.

Nhưng sự xấu hổ khó chịu của Tần Quân Phán khiến Diệp Thư Á không thể chịu nổi, tình yêu và tình cảm của cô nảy sinh một cách tự nhiên.

Cô nói: “Sư phụ biết rồi, em có thứ này muốn đưa cho anh.” Tần Quân Phàm nói: "Sao vậy?"

Diệp Thư Á nói: “Không phải cậu nói cậu luôn muốn có một viên Ngọc Hoa Thạch sao! Tháng trước, tình cờ thầy lại có mặt ở Nam Kinh. Vốn dĩ thầy muốn mua cho em một cái, nhưng nghe người khác nói có một số đồ bán không phải hàng thật nên tôi muốn tìm một cái tốt hơn cho em. May mắn thay, chỉ mất một buổi chiều để tìm được thứ bạn muốn." Tần Quân Phàm nghi ngờ hỏi: "Tôi muốn cái nào?" Chương mới nhất.

Diệp Thư Á mỉm cười và nói, "Tôi thậm chí không nhớ." Tần Quân Phàm cười ngượng ngùng.

Diệp Thư Á nói: "Đây là Monkey King mà bạn mong muốn nhất!" Cô lấy từ trong túi ra một hộp gấm nhỏ màu hồng đưa cho Tần Quân Phàm.

Tần Quân Phàm vui vẻ nhận lấy, mở ra thì thấy một viên ngọc Ngọc Hoa có hình Tôn Ngộ Không đang nằm lặng lẽ trong hộp.

Đôi mắt anh mở to, anh lấy đá Yuhua ra và cẩn thận nhìn xung quanh và chạm vào nó. Anh không khỏi vui mừng nói: "Cảm ơn, cảm ơn thầy Diệp, đẹp quá." Niềm vui không thể diễn tả bằng lời.

Trái tim Diệp Thư Á cảm thấy ngọt ngào khi nhìn thấy Tần Quân Phàm vui vẻ như vậy.

Cô mỉm cười dịu dàng nói: “Sư phụ đã muốn tặng nó cho em từ lâu rồi. Nhưng mấy lần ta đến nhà ngươi, mẹ ngươi đều nói ngươi không có ở đây." Tần Quân Phàm nghĩ thầm: "Sao ta chưa từng nghe mẹ ta nói chuyện này?" Thầy trò nói chuyện sau khi chia tay, sau đó về nhà.

Tần Quân Phán trở về nhà và thu thập Yuhua Stone, không dám nói với mẹ rằng giáo viên Ye đã được chuyển đến làm việc ở trường của anh.

Ăn tối xong, anh ta biết mùi vị món ăn và nài nỉ mẹ quan hệ tình dục.

Tần Anh Thanh không muốn nghĩ tới chuyện đó. Bà chỉ kìm lại suy nghĩ của mình vì đang nghĩ đến việc học của con trai mình. Bà nhẹ nhàng thuyết phục: “Con ngoan, đợi con học bài nhé?” Tần Quân Phàm nói: “Sau khi học xong, ta sẽ học tốt hơn.” Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Bảo bối, học xong là có thể làm được. Chúng ta có thể làm bao lâu tùy thích nên đừng lo lắng về việc học. Chẳng phải tốt hơn sao?" Tần Quân Phàm suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy con sẽ làm ba lần!" Đôi má tái nhợt của Tần Anh Thanh đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: "Mẹ, con sẽ làm bao nhiêu lần tùy ý mẹ." Cô hôn lên má Tần Quân Phàm một cách trìu mến bằng đôi môi đỏ mọng và nói: "Con yêu, đi học đi!" Tần Quân Phàm nhanh chóng làm xong bài tập, nhưng theo quy định trước đó, anh vẫn phải ôn tập và xem trước bài tập, nhưng hiện tại anh không có ý định làm nữa. làm việc đó, nhưng mẹ anh không cho phép làm điều đó trước chín giờ ba mươi.

Không thể ngồi yên, Tần Quân Phán cáo lỗi và đi ra ngoài phòng mẹ để lấy "Hướng dẫn đời sống tình dục" mà Tần Anh Thanh đã đề cập.

Tần Anh Thanh làm xong mọi việc rồi đi tắm.

Cô bước ra khỏi phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ, vào bếp làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm rồi đi ra.

Đồng hồ trên tường gần như chỉ đến chín giờ, vẫn còn sớm trước bữa tối.

Tần Anh Thanh ngồi trên sô pha, nghĩ đêm nay lại là một đêm điên cuồng ngọt ngào.

Cô không khỏi có suy nghĩ và cảm xúc, cảm giác như đang ngồi trên kim châm, không thể chịu đựng được nữa. 

Tần Anh Thanh nghĩ thầm: “Mình sẽ gửi bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho Tiểu Phàm, ở lại cùng cậu ấy học đến chín giờ rưỡi.” Sau đó, cô gửi bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm đến phòng con trai và ngồi cạnh bàn làm việc. 

Tần Quân Phàm đã giấu sách thì mẹ anh gõ cửa bước vào.

Cậu bé ăn bánh mì, uống sữa và nói: “Mẹ ơi, ngày mai con không đi học.” Tần Anh Thanh nói: "Làm sao có thể như vậy?" Tần Quân Phàm nói: “Hôm nay không phải cả ngày đều không đến phòng khám sao?” Tần Anh Thanh làm nũng nói: “Tôi không đến phòng khám, bởi vì anh, tiểu tử xấu xa, khiến đi lại khó khăn. Ngươi còn nói, tiểu ác nhân." Tần Anh Thanh vặn chân Tần Quân Phàm, nhẹ một chút, nhưng lần thứ hai lại nặng hơn một chút.

"Đau quá!" Mặc dù không hề đau chút nào, nhưng Tần Quân Phàm lại giả vờ đau đớn kêu lên. 

Tần Anh Thanh nói: “Mẹ không hề dùng chút sức nào, sao có thể đau được? Con lại nói dối mẹ rồi." Dù nói như vậy nhưng Tần Anh Thanh vẫn duỗi sợi lông tơ mềm mại trắng nõn đến nơi vừa xoắn lại, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Nó chỉ đau thôi à?" Tần Quân Phàm tựa mặt vào vòng tay ấm áp và thơm tho của Tần Anh Thanh như thể đang rút lui khỏi tình yêu của mình. 

Sau đó tay hắn nhanh chóng di chuyển, cổ áo ngủ trắng như tuyết của Tần Anh Thanh bị mở ra. "À! Mẹ không mặc áo lót.” Làn da căng mọng mịn màng lộ ra trước mắt, Tần Quân Phàm cúi đầu ngậm vào miệng như viên hồng ngọc bắt đầu mút.

"Tiểu Phàm...con trai...bé yêu..." Tần Anh Thanh nhắm mắt lại, lẩm bẩm. 

Sau khi được con trai bú, cô bắt đầu cương cứng và cương cứng. Cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm giòn tan mà cô tạo ra lan truyền vào sâu trong âm đạo như một dòng điện. Cô cảm thấy âm đạo nóng và ẩm ướt, một dòng chất lỏng tình dục chảy ra. 

Tần Quân Phàm dùng ngón tay xoa xoa phần da thịt đã bị hút hết, chuyển sang màu đỏ tươi. 

Thân thể Tần Anh Thanh khẽ đổ mồ hôi, có thể nghe rõ tiếng thở của cô. Phía trước bộ đồ ngủ của cô hoàn toàn tách ra, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn, cũng như khu rừng đen rậm rạp và những rặng núi huyền bí như những ngọn đồi hơi ẩm ướt. 

Tần Quân Phàm lơ đãng, hô hấp trở nên gấp gáp: “Thì ra mẹ cũng không mặc quần lót.”

"Nào... Tiểu Phàm..." Tần Anh Thanh hai má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, giọng nói kích động cũng có phần ngượng ngùng. 

Cô ngã xuống chiếc giường cạnh bàn làm việc, bộ đồ ngủ màu trắng của cô bị rách tả tơi. 

Cô ấy tràn đầy sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, và viên ngọc trắng của cô ấy lộ ra một cách hoàn mỹ và tinh xảo. 

Ham muốn của Tần Quân Phàm đã nảy mầm, nhưng khi nhìn thấy điều này, anh không thể kiềm chế được. Cậu vội cởi quần áo rồi ngã đè lên cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ. 

Anh mới làm việc này cách đây không lâu, nhưng anh không để ý rằng mẹ anh đã rất hưng phấn và hưng phấn. 

Anh nghĩ rằng mình cần phải khơi dậy mẹ trước khi đưa mẹ vào. Ngoài ra, anh vừa đọc cuốn “Hướng dẫn đời sống tình dục” mà bây giờ anh có thể học và áp dụng. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, xoa qua lại hôn lên môi mẹ rồi đưa lưỡi liếm nhẹ. 

Trong lòng Tần Anh Thanh vì anh mà ngứa ngáy, tình yêu nảy nở, môi hơi hé mở, hơi thở hổn hển. 

Tần Quân Phàm lập tức đưa lưỡi vào trong miệng anh đào nóng hổi thơm phức của mẹ, di chuyển như cá trong miệng. 

Trái tim cô tràn đầy tình yêu và tâm trí cô đang lắc lư. Cô không nhịn được đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ẩm ướt và mềm mại lên liếm lưỡi Tần Quân Phàm. Tần Quân Phán cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của Tần Anh Thanh. Cứ như vậy, hai nam nữ liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của hai mẹ con xoắn vào nhau như keo. 

Tần Quân Phàm đầu lưỡi bận rộn, tay cũng không có nghỉ ngơi. 

Anh ta dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Tần Anh Thanh và nhào nặn chúng, trong khi tay phải di chuyển trên bộ ngực trắng ngần, mịn màng và thanh tú của người phụ nữ. 

Cuối cùng, tay phải của hắn cũng rơi vào tay kia của Tần Anh Thanh, hắn dùng ngón tay nhéo một cái vốn đã đỏ tươi, chơi đùa nhẹ nhàng. 

Dưới sự chơi đùa của anh ta, máu của Tần Anh Thanh sưng lên và thậm chí còn trở nên căng mọng hơn, quầng vú màu hồng xung quanh lan ra khu vực xung quanh. 

Tần Anh Thanh vốn đã bị dục vọng chiếm hữu và bị kích thích tình dục, nhưng giờ cô lại bị Tần Quân Phán trêu chọc. 

Cô cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy, gân xanh nổi lên, máu sôi sùng sục, như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội. Cô bồn chồn không yên, miệng khô khốc. Cô đưa lưỡi của Tần Quân Phàm vào miệng, thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi và miệng Tần Quân Phàm như nước suối ngọt ngào. 

Tần Quân Phàm bị cô hút đến mức nhịp tim dâng trào, trái tim lắc lư, ham muốn dâng cao, càng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy.

Anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực mềm mại của mẹ mạnh hơn. Khi anh di chuyển, bộ ngực nóng bỏng và cứng rắn của anh va vào cặp đùi đầy đặn và được bôi trơn của Tần Anh Thanh. 

Tần Anh Thanh sừng sững đến nỗi cô cảm thấy nóng và cứng như sắt. Cô bối rối đến mức toàn thân càng ngứa ngáy hơn, đặc biệt là ở động Đào Viên ở phần dưới cơ thể, nơi này dường như bị hàng ngàn côn trùng và kiến ​​bò đến cắn, ngứa ngáy vô tận và cảm thấy vô cùng trống trải. 

Cơ thể ngọc ngà tròn trịa và mịn màng của cô vặn vẹo không chịu nổi như một con rắn trên giường, một bên chân tròn trịa của cô bị vướng chặt và cọ xát vào nhau. 

Lúm đồng tiền thanh tú của cô đầy mây đỏ, quyến rũ và quyến rũ, và dòng suối đang chảy. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thèm khát và tham lam mút lấy lưỡi của Tần Quân Phàm, nuốt chửng dịch cơ thể để làm dịu cơn khát của cô. 

Chiếc mũi như ngọc như ngọc nhanh chóng uốn cong, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Hừ! Hừ!" 

Đảo Vẹt tươi tốt và mịn màng cũng trở nên ẩm ướt do dịch âm đạo rỉ ra từng giọt. 

Khi Tần Quân Phàm nghe thấy tiếng rên rỉ rung động của mẹ, máu trong người dâng trào, dục vọng tăng vọt. 

Anh rất muốn đưa nó vào âm đạo của mẹ, nhưng anh không biết mẹ đã dậy chưa, nên anh sợ sẽ làm tổn thương mẹ nếu đưa vào một cách hấp tấp. 

Anh phải nâng dương vật dày đặc của mình lên và di chuyển qua lại trên âm đạo đầy đặn to như cái bánh bao của Tần Anh Thanh. Dương vật cứng cáp, tròn trịa, nóng bỏng của anh áp vào phần giữa dày đỏ tươi và núm vú mềm đỏ tươi, cọ xát lên xuống, thỉnh thoảng chạm vào âm vật nhạy cảm và đỏ tươi đứng phía trên âm đạo. 

Lần này, Tần Anh Thanh cảm thấy trong lỗ thịt có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, khiến tim cô đột ngột đập mạnh và cơ thể run rẩy. 

Cô thả lưỡi Tần Quân Phàm ra khỏi miệng cô, khuôn mặt quyến rũ hơi co giật, miệng há hốc, giọng run run nói: "Tiểu Phàm, vào nhanh đi. Mẹ ngứa quá." Tần Quân Phàm không biết, nhưng lúc này anh cũng biết mẹ anh đang rất cần. 

Anh ta giơ cái mông sưng tấy sắp vỡ tung ra, nhắm vào hang Đào Viên ẩm ướt nơi thủy triều đang dâng lên. Anh cảm nhận được cảm giác trơn trượt “mượt mà” trong lỗ thịt của mình, nó nhẹ nhàng xuyên vào tận đáy. 

Tần Anh Thanh cảm thấy khi thứ vật dày, chắc, dài và nóng này đưa vào, âm đạo của cô bị căng đầy, căng phồng và sưng tấy. Không có chỗ nào không được chạm vào, cơn ngứa ngáy đau đớn cũng giảm bớt. 

Cô vui vẻ mở miệng, thở ra một hơi hương hoa lan và xạ hương, trên môi nở nụ cười. 

Tần Quân Phàm đứng thẳng, phát huy lực lượng. 

Vì bên trong rất ẩm ướt và trơn trượt nên việc kéo ra và nhét vào rất nhanh. 

Kéo nó ra miệng lỗ thịt trong một bước và nhét nó vào đáy lỗ thịt trong một bước. 

Tần Anh Thanh cảm thấy khi dương vật được rút ra, một cảm giác trống rỗng tột độ dâng lên trong lòng. Tuy nhiên, khi đưa mạnh vào và chạm tới tâm của bông hoa, âm đạo của cô có cảm giác đầy đặn và chắc chắn. Tần Anh Thanh không khỏi toàn thân run lên, không khỏi kêu lên: "Này... ừm... con trai ngoan... người tốt... xuyên thấu tốt... Mẹ... cảm giác thật sướng... sướng quá... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... mẹ kiếp nữa... mẹ kiếp cho đến chết." Tần Quân Phán cảm thấy tự hào khi nghe tiếng khóc của mẹ, anh mỉm cười kiêu hãnh, vung một cây gậy cứng như thanh sắt và đâm thẳng lên xuống trong âm hộ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của mẹ, rồi anh rút mạnh ra. 

Tần Quân Phán, người mới bước vào âm đạo lần đầu tiên, không biết bất kỳ kỹ năng nào. Anh ta chỉ biết nhét nó vào với những thăng trầm lớn, và anh ta đã đánh nhầm, điều đó vừa đáp ứng được nhu cầu của Tần Anh Thanh ngứa ngáy. 

Anh thâm nhập vào cô mạnh đến mức Tần Anh Thanh cảm thấy thoải mái đến mức cô cảm thấy mình như bất tỉnh, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Cô ấy đẹp đến chói mắt, lúm đồng tiền thanh tú tràn đầy yêu thương. Mây đỏ tràn ngập trong không khí, đôi mắt quyến rũ của nàng hơi hé mở, làn sóng giữa hai chân mày thấp thoáng, miệng ngắt quãng: "Ồ... ôi... con ngoan... con ngoan... đẹp quá... tuyệt quá... đi vào trong bông hoa... trái tim của bông hoa... làm con... Mẹ đẹp quá... sướng quá... Mẹ muốn... phun ra... ôi ôi... mềm quá... tuyệt quá... đẹp quá... đẹp quá... A!" Tần Quân Phàm tiếp tục đâm. 

Tần Anh Thanh vặn vẹo vòng eo thon thả, cặp mông trắng nõn tròn trịa nhô lên đón lấy anh. 

Khi tốc độ của Tần Quân Phàm tăng lên, dịch âm trong âm đạo của anh ta chảy tự do. 

Khi ở trong âm đạo, anh phát ra âm thanh "Puff, Puff" thót tim. 

Tần Quân Phàm nghe được thì vô cùng kinh ngạc, trong lòng nghĩ thầm: "Sao có thể có âm thanh như vậy? Thật sự rất thú vị." Anh cũng phát hiện ra rằng ngay khi anh giảm tốc độ, âm thanh trở nên nhỏ hơn hoặc thậm chí biến mất. 

Vì thế anh đâm mạnh hơn và nhanh hơn. 

Anh vừa thở hổn hển vừa đẩy: "Mẹ, nghe này." Tần Anh Thanh mở to đôi mắt quyến rũ, nhìn Tần Quân Phàm nói: "Nghe cái gì?" Tần Quân Phàm nói: "Nghe thanh âm này." Hắn cố ý dùng hết sức lực đâm mạnh mấy lần, thẳng đến Tần Anh Thanh rên rỉ "A! A!" và một số âm thanh "Puff, Puff" lớn phát ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Tần Anh Thanh nghe được thanh âm này. 

Trong lòng cô vô cùng xấu hổ, đôi má ngọc phủ đầy sương tuyết đỏ như lửa, đôi mắt quyến rũ ngượng ngùng nhắm lại, xấu hổ không dám nhìn Tần Quân Phàm lần nữa. 

Tần Quân Phàm hỏi: "Mẹ, có thú vị không? Đây là âm thanh gì vậy?" Tần Anh Thanh thấp giọng nói: "Đây là..." Nàng do dự một lát, cuối cùng ngượng ngùng không dám nói ra. 

Cô ấy nói: "Sao anh hỏi nhiều thế? Anh đi nhanh đi." Tần Quân Phàm thản nhiên nói: “Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không động.” Sau đó, anh ấy thực sự dừng lại. 

Khi anh dừng lại, Tần Anh Thanh đang say sưa trong khoái cảm dường như từ trên mây rơi xuống. Cô mất hết khoái cảm, toàn thân khó chịu khó tả, âm đạo ngứa ngáy đến tận xương tủy. 

Cô nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt quyến rũ, cháy bỏng dục vọng, nói: "Tiểu Phàm, đi nhanh đi." Tần Quân Phàm nói: “Ngươi nói như vậy, ta liền động.” Trong lúc tuyệt vọng, Tần Anh Thanh không khỏi để ý đến sự ngượng ngùng của cô: "Đó là tiếng em cọ vào tường mẹ." Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Anh Thanh đỏ bừng như hoa, xinh đẹp quyến rũ. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô sáng như sao mai đầy mê hoặc liếc nhìn Tần Quân Phàm, tế nhị nói: "Thỏa mãn chưa! Tiểu địch, đừng nhúc nhích nữa." Tần Quân Phàm mỉm cười, đẩy dương vật to bằng quả trứng vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ, “bốp” một tiếng, ấn thẳng vào nhụy hoa dưới đáy âm hộ. 

Cơn ngứa xuyên qua âm đạo của cô ngay lập tức bị những vết thịt bao quanh gãi đi, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm khó tả xông thẳng vào tim cô. Tần Anh Thanh vui mừng đến khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ nở nụ cười ngọt ngào, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há ra kêu lên "A!" 

Để nghe được âm thanh "cạch cạch" đáng lo ngại, Tần Quân Phàm thở dốc mạnh mẽ thọc mạnh vào âm hộ của mẹ mình và không ngừng đẩy mạnh. 

Âm thanh “phù, phịch” cọ vào tường không ngừng vang vọng trong phòng. 

Bằng cách này, anh ta nhanh chóng đẩy Tần Anh Thanh về phía mình. 

Tay chân của Tần Anh Thanh đột nhiên căng thẳng như cung tên bị buộc dây, xen lẫn những cơn co giật từng cơn. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình bằng hàm răng trắng, một chất lỏng màu trắng đặc như kem và mỡ từ sâu trong lòng trào ra. 

Tần Quân Phàm vốn đã sắp xuất tinh, bây giờ lại bị tinh chất âm đạo nóng ẩm làm bỏng, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Anh không nhịn được kêu lên: "Ôi!" Anh rùng mình, một dòng nam tính nóng hổi và dày đặc mạnh mẽ phun vào sâu trong cơ thể Tần Anh Thanh. 

Hai mẹ con ôm nhau tình cảm rồi chợp mắt một lát. 

Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, lần này con không làm hại mẹ đâu.” Tần Anh Thanh vẻ mặt nũng nịu nhìn Tần Quân Phàm nói: "Tiểu địch, ngươi cũng nói lúc đầu ngươi suýt chút nữa chọc chết mẹ ngươi, ngươi biết không." Tần Quân Phàm khó hiểu nói: “Ta đi vào trước chọc tức mẹ ta, ngươi làm sao có thể lại ngứa chết?” Tần Anh Thanh biết nếu không nói cho con trai biết, lần sau hắn lại làm như vậy, lúc đó nàng sẽ ngứa ngáy muốn chết. 

Cô đè nén xấu hổ trong lòng, đôi má xinh đẹp thanh tú đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: "Con ngốc, mẹ lại bị con hôn chạm vào ngực mẹ nữa rồi, kích thích." Tần Quân Phàm nói: “Mẹ thật dễ bị kích động.” Tần Anh Thanh liếc nhìn Tần Quân Phàm với đôi mắt ngấn nước. Mặc dù đôi tay trần trắng nõn mềm mại khi chạm vào đã mất đi vẻ sáng bóng nhưng cô vẫn đè nén nỗi xấu hổ trong lòng. Phong vẫn bám vào âm đạo của cô, giọng nói mê hoặc: “Chưa hết đâu. Anh còn dùng thứ này xoa vào âm đạo của mẹ tôi, muốn cù chết mẹ.” Khi nói đến từ "âm hộ", Tần Anh Thanh nói rất nhẹ nhàng và nhanh chóng. Trong lòng cô càng xấu hổ, sắc mặt càng đỏ bừng, xinh đẹp như quả đào và quả mận. 

Tần Quân Phàm nói: "Sao con có thể để mẹ ngứa chết được? Con không biết mẹ đã dậy rồi! Mẹ nói cho con biết mẹ đã dậy chưa." Tần Anh Thanh đã đè nén sự xấu hổ trong lòng để nói ra những gì cô vừa nói, bây giờ cô được yêu cầu dạy con trai cách nhận biết khi nào nó đã dậy. Cô xấu hổ không dám nói ra, né tránh: “Anh có muốn tự mình đọc sách không?” Tần Quân Phàm vặn vẹo trên thân thể mềm mại mịn màng của mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ hiền, cứ nói cho con biết, con sẽ đỡ phiền đọc sách. Mẹ ngoan, mẹ yêu, được không?" Tần Anh Thanh vui vẻ gọi cô là "Mẹ" đến nỗi cô không thể từ chối được nữa.

Cô trợn mắt nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt trong sáng xinh đẹp, bất đắc dĩ ngọt ngào nói: "Anh! Anh thật sự là kẻ thù nhỏ của mẹ tôi kiếp trước." Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Anh Thanh đỏ bừng ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: "Các cô gái, ban đầu hơi thở của các em sẽ gấp, nếu chạm vào thì hơi thở sẽ nhanh hơn, sưng lên và có vẻ bụ bẫm hơn bình thường, đây là đặc điểm của phụ nữ đang mang thai. Kỳ thật, cách dễ nhất để nhận biết phụ nữ có thai là..." Nói đến đây, Tần Anh Thanh dừng lại, ngượng ngùng nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt đen trắng ngấn nước, đôi má đỏ bừng, và cô ấy dường như không thể tiếp tục.

Tần Quân Phàm nói: "Biện pháp như thế nào? Mẹ, nhanh nói cho con đi!" Tần Anh Thanh ngượng ngùng nói: "Kẻ thù nhỏ của ta, nếu ngươi muốn nghe thì sao không cúi đầu xuống, nếu không sẽ giống như lần trước ngươi nghe không rõ, lần này ta sẽ không nói lại lần thứ hai." Tần Quân Phàm mỉm cười cúi đầu. 

Tần Anh Thanh lấy hết dũng khí, tim đập như nai, đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như hoa lan bên tai Tần Quân Phàm, nhẹ giọng nói nhỏ đến mức gần như không nghe được: “Nếu con đưa ngón tay vào trong mẹ mà phát hiện đã ướt, vậy thì... Chứng tỏ mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng, đã đến lúc con thâm nhập vào mẹ, con biết mà!” Sau khi Tần Anh Thanh nói xong, cô nghĩ rằng mình đã nói những lời dâm ô như vậy và dạy con trai cách xâm nhập vào âm đạo của cô.

Một nỗi xấu hổ không gì sánh được chợt dâng lên trong lòng cô. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt hình quả hạnh mùa thu lại và quay đầu vào trong. Đôi má dịu dàng, trắng như ngọc như mỡ cừu, xấu hổ đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả đôi bông tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tần Quân Phán bị kích thích bởi phong thái say đắm, quyến rũ và nhút nhát của mẹ mình đến mức tràn ngập ham muốn. 

Bộ phận mềm mại mềm mại của anh đột nhiên trở nên cứng ngắc, cắm vào lồng ngực Tần Anh Thanh. 

Tần Quân Phàm nâng mông lên, đâm xuyên vào bên trong. 

Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Ồ!"

Hai mẹ con lại xảy ra mâu thuẫn. 

Tiết thứ ba sáng hôm sau là tiết tiếng Anh. 

Khi Ye Shuya đang định ôm sách giáo khoa trong tay bước vào lớp, cô nghĩ rằng Tần Quân Phàm đang ở trong lớp. Cô không khỏi dùng đôi tay thon dài vuốt tóc, vuốt thẳng quần áo, nhìn từ trên xuống dưới rồi bước về phía lớp học.

Khi Ye Shuya cao ráo và duyên dáng bước vào lớp học, dưới bục phát ra một tiếng cảm thán trầm thấp không thể kiềm chế được. 

Đôi mắt sáng như nước của Diệp Thư Á cố tình hay vô ý liếc nhìn lớp học. Khi nhìn thấy Tần Quân Phàm, đôi mắt ngấn nước của cô càng thêm chói mắt. Cô ấy dường như mở đôi môi đỏ mọng của mình ra với cả lớp và đặc biệt là với Tần Quân Phàm, khẽ mỉm cười với hàm răng ngọc bích, bước lên bục, giới thiệu bản thân và bắt đầu giảng dạy.

Lần đầu tiên, Tần Quân Phán nhìn chằm chằm vào Diệp Thư Á, người đang viết không ngừng nghỉ trên bảng đen, quay lưng về phía anh, bằng ánh mắt của một người đàn ông không chút đắn đo. 

Anh thầm so sánh Diệp Thư Á với mẹ mình.

"Ừ! Mông của cô Diệp không to bằng mẹ tôi, nhưng hình như cao hơn mẹ tôi, vòng eo của tôi cũng thon hơn mẹ tôi." Diệp Thư Á cảm thấy có một ánh mắt sắc bén nhìn cô từ phía sau. 

Cô vội vàng viết xong mấy chữ cuối cùng, sau đó quay lại nhìn thấy đôi mắt sáng như sao của Tần Quân Phàm. 

Khuôn mặt ngọc trắng tinh khiết của cô hơi ửng hồng, nhưng trong lòng lại tràn ngập xấu hổ và vui mừng.

Diệp Thư Á dùng đôi mắt sáng ngời nhìn Tần Quân Phàm, ho nhẹ một tiếng nói: "Bây giờ tôi sẽ đọc lại văn bản, các em học sinh chú ý." Tần Quân Phàm đột nhiên tỉnh lại, khuôn mặt tuấn tú nóng bừng, lập tức cúi đầu nhìn sách giáo khoa.

Sau giờ học, Diệp Thư Á nói: "Tần Quân Phàm, đi với giáo viên." Tần Quân Phàm trong lòng thầm nghĩ: "Diệp lão sư nhất định đang mắng ta trong lớp xảy ra chuyện gì?" Tần Quân Phán khó chịu đi theo Diệp Thư Á.

Điều kỳ lạ là Diệp Thư Á không đến văn phòng mà đưa Tần Quân Phán đến một khu vực xa xôi trong khuôn viên trường, nơi xung quanh không có ai.

Diệp Thư Á nói: "Junfan, tôi muốn cậu làm lớp trưởng tiếng Anh." Thấy không phải lên lớp, Tần Quân Phàm thầm thở phào nhẹ nhõm nói: "Nhưng điểm tiếng Anh của Tạ Tả Khải rất tốt." Diệp Thư Á nói: "Hắn làm sao có thể có được ngươi? Ngươi là ta dạy dỗ ta kiêu ngạo đệ tử." Cô mỉm cười nhìn Tần Quân Phàm, nói: “Anh không phải là người như vậy.” Tần Quân Phàm nói: "Vậy ta nghe Diệp sư phụ nói." Diệp Thư Phàm suy nghĩ một chút nói: "Quân Phàm, trong giờ học đừng nhìn quanh, chú ý học tập." Tần Quân Phàm đột nhiên cảm thấy đầu óc choáng váng, sắc mặt đỏ bừng, không dám nhìn Diệp Thư Nhai, lẩm bẩm nói: "Ta đi làm.", ta..." Diệp Thư Nhai dừng một chút, nói: "Nếu thích, tan học liền đến gặp ta." Nói xong, hai đám mây đỏ bay lên từ khuôn mặt xinh đẹp trắng như ngọc của cô, cô vội vàng bỏ đi.

Tần Quân Phán ngơ ngác nhìn bóng dáng duyên dáng và duyên dáng của Diệp Thư Á khi cô rời đi. Lời của Diệp Thư Á, "Nếu bạn thích, hãy đến gặp tôi sau giờ học." đọng lại bên tai là một cảm giác lạ lùng trong lòng anh.

Tần Quân Phàm cũng thi đấu không tốt trong hiệp thứ tư.

Những lời nói của Diệp Thư Á và bóng dáng rời đi của Diệp Thư Á luôn ở trong tâm trí anh.

Mãi cho đến khi tan học, hình bóng Diệp Thư Á mới dần mờ nhạt trong tâm trí cô khi cô càng đến gần nhà.

Tần Anh Thanh xin nghỉ hai ngày để đến phòng khám làm việc.

Các bác sĩ và y tá trong phòng khám đều ngạc nhiên khi nhìn thấy Tần Anh Thanh, người được Tần Quân Phàm dưỡng ẩm, trông càng ngày càng trẻ ra. Tất cả đều ngạc nhiên nói: "Bác sĩ Tần, mấy ngày không gặp, trông bạn trẻ và xinh đẹp hơn. Bạn gặp chuyện gì trọng đại hay uống thuốc thần kỳ gì đó à?" Tần Anh Thanh nghe xong lời này, Phương Tâm rất vui mừng. Cô mỉm cười nói: “Có những chuyện vui nhưng nên giữ bí mật”. Mọi người đều nói: “Hãy nói đi để chúng tôi cùng chia sẻ niềm hạnh phúc của bạn”. Tần Anh Thanh mỉm cười không trả lời, đi vào phòng làm việc riêng của mình, thầm hồi tưởng lại niềm vui và sự ngọt ngào khi ở bên con trai những ngày qua.

Nghĩ đến đây, suy nghĩ của cô lại bắt đầu lang thang, trong lòng rất lâu không thể lấy lại bình tĩnh.

Mãi đến khi có người đến khám bác sĩ, cô mới bình tĩnh lại.

Mười một giờ, Tần Anh Thanh còn tưởng rằng con trai cô sẽ lại quấy rầy cô vào buổi trưa. 

Nghĩ đến Tần Anh Thanh, trái tim cô rung động, cô không thể bình tĩnh được nữa. 

Cô giải thích chuyện ở phòng khám rồi vội vã về nhà nấu ăn. 

Đúng như cô dự đoán, Tần Quân Phàm vừa vào cửa đã kéo cô về phía phòng ngủ, cô vui vẻ vâng lời. 

Hai mẹ con nằm trên giường ân ái với nhau hơn một tiếng đồng hồ. Sau đó họ thức dậy, ăn tối và cùng nhau đi chơi. 

Buổi chiều Tần Anh Thanh đang ngồi trong phòng khám chữa bệnh cho bệnh nhân. 

Dịch âm đạo của cô trộn lẫn với tinh trùng của Tần Quân Phàm còn sót lại trong âm hộ của cô vào buổi trưa, con trai cô chảy ra từ âm hộ của cô, làm ướt chiếc quần lót bó sát của cô cho đến khi chúng ướt đẫm và dính chặt vào phần dưới của cô, rất khó chịu. 

Tần Anh Thanh thật sự ngồi đứng không thoải mái. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và về nhà sớm. 

Tần Anh Thanh đã không đến phòng khám nữa sau khi về nhà và thay quần lót. 

Cô giặt tất cả khăn trải giường và quần áo bị ố ở nhà.

Sau đó hắn lại nấu cơm, chờ Tần Quân Phàm trở về. Tần Quân Phàm sau giờ học bước vào, nhìn thấy trên bàn ăn đồ ăn thịnh soạn. Anh tò mò hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại về sớm thế?” Bởi vì nơi đó." Tần Quân Phàm nói: "Tại sao?" Tần Anh Thanh hai má đỏ bừng, nàng nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, nhanh học đi." Tần Quân Phàm cười nói: "Học xong có thể đi ngủ đúng không?" Tần Anh Thanh nghe được lời này khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng nói. Sau bữa tối, Tần Quân Phàm lại quấy rầy mẹ nàng quan hệ.

Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: “Bảo bối, sao em lại không nghe lời nữa? Chẳng phải hôm qua chúng ta đã đồng ý sao? Con ngoan, ngoan ngoãn đi học trước đi. Mẹ sẽ cho con nếm trải niềm vui mà con chưa từng trải qua." Đôi má hồng hào của Tần Anh Thanh khi nói lời này đã đỏ bừng.

Tần Quân Phàm nói: “Cái gì vui vẻ?” Tần Anh Thanh nói: “Mẹ học xong sẽ nói cho con biết.” Tần Quân Phàm nói: “Vậy tôi sẽ học đến bảy giờ rưỡi.” Tần Anh Thanh nói: "Tại sao?" Tần Quân Phàm nói: “Tôi thường vào học lúc tám giờ, học lúc chín giờ ba mươi, học một tiếng rưỡi. Bây giờ đã là sáu giờ, đương nhiên tôi sẽ học lúc bảy giờ ba mươi." Tần Anh Thanh nói: "Được."

“Hoa rơi thì độc lập, chim én bay nhanh chỉ có bay.” Tần Anh Thanh rửa bát, ngồi trên sô pha xem TV.

Nhưng cô không muốn nhìn vào nó. Nghĩ đến lời mình vừa hứa với con trai, cô không khỏi nảy sinh ý nghĩ xấu.

Hóa ra thú vui mà Tần Anh Thanh hứa cho Tần Quân Phàm nếm thử chính là khoái cảm được hút nhị hoa vào sâu trong âm đạo khi phụ nữ đến gần.

Tần Anh Thanh qua sách đã học được rằng việc hút nhị hoa không chỉ mang lại khoái cảm lớn cho đàn ông mà còn mang lại cho phụ nữ sự hài lòng lớn nhất.

Và bởi vì Tào Giải Triều chưa đủ lâu nên cô chưa từng nếm trải cảm giác này.

Nghĩ đến có thể nếm được cảm giác thư thái mà mình khao khát bao nhiêu năm, Tần Anh Thanh không khỏi cảm thấy xao lãng và ham muốn.

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình nóng bừng, máu sôi sùng sục, âm đạo ngứa ngáy, âm đạo cũng ngứa ngáy.

Cô không khỏi một tay thò vào quần áo xoa xoa, tay kia đang vuốt ve thảm cỏ xanh trên đảo vẹt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Khi anh đang chơi với nó, cơ thể cô cứng lại và cô phát ra một tiếng rên nhỏ "Ồ!". Một dòng mật ong ấm áp chảy ra từ âm đạo của cô, và cô thực sự đã rỉ ra ngoài. 

Tần Anh Thanh vừa tỉnh lại từ ngọn lửa dục vọng, nghĩ đến việc mình vừa làm, lúm đồng tiền thanh tú không khỏi đỏ lên, nóng rực. Cô nói trong lòng: “Sao mình lại trở nên mạnh mẽ như vậy? Không biết mấy ngày nay mình đã làm chuyện này với Tiểu Phàm bao nhiêu lần rồi, đến giờ vẫn làm loại chuyện này.”

Vừa nghe những lời kết thúc của bản tin, anh ấy đã chạy ra ngoài và nói: “Mẹ ơi, kể cho con nghe cảm giác đó là niềm vui như thế nào?” Tần Anh Thanh nói: "Rồi ngươi sẽ biết." Tần Quân Phàm nói: "Vậy chúng ta nhanh đi vào đi." Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: "Ngươi chính là thiếu kiên nhẫn." Hai mẹ con bước vào phòng ngủ cởi quần áo, ngã xuống giường với thân hình trần trụi như hồng ngọc, ôm nhau.

Tần Quân Phàm đưa tay chạm vào gò cỏ của mẹ, khiến tay anh ướt đẫm.

Anh cười nói: “Thì ra mẹ đã nhịn không được lâu, nói là con thiếu kiên nhẫn.” Tần Anh Thanh xấu hổ, đôi má đào trắng như ngọc lại nóng đỏ, ngượng ngùng nói: “Tiểu tử xấu xa, trêu chọc mẹ.” Tần Quân Phàm cười nói: “Sao con lại trêu chọc mẹ? Mẹ nói với con rằng chỗ ướt tức là mẹ cần con thâm nhập vào.” " Tần Anh Thanh lăn qua nằm ngửa, đôi mắt mơ trong như nước suối nhắm chặt, đầu gối hơi cong ra, lộ ra một vùng hình tam giác bí ẩn với rất nhiều lông đen. Dọc theo sợi lông, phía dưới lớp lông mu sẫm màu mơ hồ hiện ra một khu vực hình búi hồng. Bụng cô phẳng, mịn, săn chắc và trắng trẻo.

Mặc dù Tần Quân Phàm đã mấy lần nhìn thấy cảnh tượng sống động và tuyệt vời như vậy, nhưng hắn vẫn không khỏi nhìn với vẻ khó hiểu và bối rối.

Tần Anh Thanh thấy con trai mình còn chưa vồ lấy mình.

Cô hơi mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của Tần Quân Phàm. Lòng cô tràn ngập sự xấu hổ và vui mừng. Lúm đồng tiền trắng thanh tú của cô hồng hào và tràn đầy tình xuân. Cô cũng dùng đôi mắt đẹp nhìn Tần Quân Phàm một cách ngượng ngùng, quyến rũ nói: “Sao anh cứ ngơ ngác nhìn tôi thế?” 

Sau khi được mẹ thúc giục, anh lập tức bò xuống trên cơ thể mềm mại thơm như ngọc của Tần Anh Thanh. Anh dùng tay trái đỡ phần thân trên của cô, dùng tay phải cầm dương vật, ấn vào huyệt đạo âm đạo của cô, hông anh chìm xuống.

Có lẽ là quá mạnh hoặc quá xuyên thấu, nhưng Tần Anh Thanh lại nói "Ôi!", vầng trán ngọc mịn màng hơi nhăn lại, Liễu Diệp cau mày, cánh tay tròn trịa mịn màng hồng hào ôm lấy hắn, nũng nịu nói: "Tiểu Phàm, chậm lại!" Tần Quân Phàm lập tức không dám cử động, nói: “Mẹ, con cố gắng quá phải không?” Tần Anh Thanh ôm chặt mông Tần Quân Phàm đẩy lên, hút toàn bộ thành viên dày đặc vào trong lỗ của cô.

"Di chuyển! Bảo bối.” Tần Anh Thanh nâng thân trên lên, ôm lấy Tần Quân Phàm, ngọt ngào hôn hắn nói: “Lần sau nhẹ nhàng một chút, nếu không mẹ ta sẽ có chút choáng ngợp.”

"Ừ!" Tần Quân Phàm chỉ cảm thấy bên trong âm đạo của mẹ ấm áp, mềm mại, bôi trơn rất thoải mái, liền bắt đầu bơm.

Rất nhanh, Tần Anh Thanh cũng hợp tác, giơ một chân lên, không ngừng phát ra âm thanh "Ừm! Hừm! A!"

Một mắt nhắm chặt, toàn thân run rẩy.

Tần Quân Phàm không khỏi sôi máu khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và nóng bỏng của mẹ mình. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, giữa hai lông mày có một làn sóng gợn sóng. Anh quay lại và khuấy động, đẩy và nghiền nát âm hộ cô một cách hào hứng hơn, làm việc chăm chỉ.

Một lúc sau, dịch âm đạo của Tần Anh Thanh từng đợt chảy ra, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông béo núc lên, không ngừng hướng lên trên.

Dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của Tần Quân Phàm với những chỗ phình ra xung quanh di chuyển ra vào, cào vào da thịt âm đạo mềm mại, mỏng manh và nhạy cảm trên bốn bức tường. Những làn sóng khoái cảm êm ái và tuyệt vời ùa vào trái tim Tần Anh Thanh.

Thoải mái đến mức Tần Anh Thanh lại ngâm nga một tiếng dễ nghe.

"Hmph... hm... ah... ah... ah... cha... con... ngoan... ah... ah... đẹp quá... đẹp quá... thật... thoải mái... ah! a!" Tần Quân Phàm liên tục đâm mạnh mấy lần, mỗi lần chạm tới đáy âm đạo của cô, dây thần kinh của Tần Anh Thanh co giật, chảy ra ngoài.

"Tốt...tốt...con trai...Xiaofan...nhanh lên! Nhanh lên...ah...này...tôi...tôi...thoải mái quá...thoải mái...đẹp...đẹp quá...tôi, tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh...ừm...ừm..." Một luồng hơi nóng ập vào Tần Quân Phàm, tê dại, ngứa ngáy, chất lỏng màu trắng đục, chảy thẳng ra ngoài.

Không biết đã qua bao lâu, Tần Anh Thanh mềm mại nằm ở dưới Tiểu Phàm, khuôn mặt quyến rũ và bộ ngực trắng như tuyết đã rỉ ra một dòng mồ hôi thơm tho. Cô nheo đôi mắt quyến rũ lại, cảm nhận được một làn sóng khoái cảm từ đó truyền đến, thật thoải mái và tuyệt vời!

Cô vui mừng đến ngây ngất, cơ thể thanh tú vặn vẹo run rẩy, mông không ngừng hướng lên trên, trong miệng đang rên rỉ. Cô không biết gọi là gì, chỉ biết rằng những làn sóng nhẹ nhõm lan khắp cơ thể cô, toàn thân cô tê dại.

Tần Anh Thanh đột nhiên ấn vào mông Tần Quân Phàm, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết quấn quanh người Tần Quân Phàm, ngăn cản hắn cử động. Cô run rẩy nói: “Tiểu Phàm, mau đẩy vào chỗ sâu nhất trong cơ thể mẹ, dùng sức đi.” Tần Quân Phàm nói: "Anh đang làm gì vậy?" Tần Anh Thanh thở hổn hển: "Ngươi, ngươi đẩy một cái sẽ biết, nhanh chóng ép đi." Tần Quân Phàm làm theo chỉ dẫn, ấn đầu tròn to vào phía dưới âm đạo.

Với áp lực này, anh cảm thấy mẹ mình đang co thắt, mở ra và khép lại như một đứa trẻ đang bú chính bầu ngực của mình.

Một niềm vui sướng chưa từng thấy, hồi hộp và vô cùng tuyệt vời ùa vào lòng tôi, thẳng tới đỉnh đầu, bao trùm tứ chi và xương cốt của tôi.

Tần Quân Phàm bị loại khoái cảm này tốt hơn nhiều so với trước đó, cảm giác vô cùng thoải mái. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh giãn ra, tim anh đập điên cuồng và anh mất trí.

Khuôn mặt tuấn tú của hắn co rúm lại, hắn gầm gừ "Ồ!", hắn co rút âm đạo mấy lần, tinh chất dương dày đặc nóng bỏng nhất trong lịch sử phun ra như mũi tên, lấp đầy âm đạo của Tần Anh Thanh đến tận miệng.

Tần Quân Phàm sau khi xuất tinh đầu óc trở nên trống rỗng, hắn vẫn đang đắm chìm trong vừa rồi cực kỳ khoái cảm khi hút nhị hoa.

Nằm trên cơ thể bằng thịt như thịt, mềm mại như không xương trong suốt như pha lê của Tần Anh Thanh, cô khẽ thở dốc, hồi lâu không phát ra âm thanh. 

Còn Tần Anh Thanh cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn về thể chất và tinh thần vì áp lực đằng sau âm đạo, cô hoàn toàn hài lòng. Cảm giác trống rỗng nhẹ nhàng mà cô có sau khi tiết dịch âm đạo trước đây đã không còn nữa. 

Bàn tay trắng nõn của Tần Anh Thanh vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm, thâm tình nói: “Cảm giác thế nào, Tiểu Phàm?” Tần Quân Phàm hai mắt hơi mở to, vô tận dư vị nói: “Thật quá ngon. Tôi không ngờ mẹ tôi lại cắn ở đây. Mẹ, con muốn nhiều hơn." Tần Anh Thanh mặt đỏ bừng, nói: "Thằng ngốc, hiện tại con không có. Mẹ sẽ chỉ cắn khi đạt đến điểm đó." Tần Quân Phàm nói: "Chỉ có lần đó thôi!" Tần Anh Thanh nói: "Con yêu, đừng bất mãn. Bạn phải biết rằng một số người đàn ông sẽ không bao giờ có thể nếm được món này nếu không có bạn." Trái tim của Tần Anh Thanh đỏ bừng vì xấu hổ.

Tần Quân Phán cảm thấy rất tự hào khi mẹ anh nói rằng anh đã trưởng thành.

Anh muốn đứng dậy nhét nó vào âm đạo của mẹ để tận hưởng khoái cảm cắn rứt của nhụy hoa.

Nhưng nó vẫn mềm thì làm sao nhét vào được. 

Tần Quân Phàm lo lắng nói: "Mẹ, sao con còn chưa cứng lên?" Tần Anh Thanh nói: "Tiểu tử ngốc, ngươi vừa mới thả mình ra, sao có thể nhanh chóng cứng rắn như vậy? Ngươi phải đợi một lát." Tần Quân Phàm nói: "Chúng ta còn phải đợi, không được, mẫu thân, xin giúp ta nghĩ biện pháp." Cố lên." Tần Anh Thanh liếc nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt hình quả hạnh sâu thẳm trong trẻo, giọng ngọt ngào nói: “Anh chỉ đang vội thôi, anh bạn nhỏ.” Cô đưa bàn tay ngọc mảnh khảnh mềm mại của mình ra chạm vào, bàn tay ấy ướt át và nhớp nháp.

Chỉ sau mấy cái vuốt ve, Tần Quân Phàm đã cảm thấy một cơn ngứa ngáy xuyên thẳng vào tim, dục vọng dâng trào, máu sôi sùng sục.

Ngay lúc đó, anh ta đứng dậy, ngẩng cao đầu, ngực ưỡn, đôi mắt rùa trừng trừng và cương cứng. Tần Anh Thanh khó có thể cầm được nó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Anh Thanh cảm thấy hưng phấn, kinh ngạc nói: "Trời ạ! Tôi lại cứng nhanh như vậy." Tần Quân Phàm đứng dậy, gân xanh nổi lên, cái mông đỏ bừng chìm xuống, phát ra một tiếng "phù" đến tận cùng.

Lần này Tần Quân Phàm dùng rất mạnh và nhanh. Anh muốn thâm nhập vào mẹ mình thật nhanh để có thể nếm được khoái cảm mút sâu trong âm đạo của bà.

Anh thâm nhập vào cô mạnh đến mức Tần Anh Thanh hết lần này đến lần khác thở dốc, cô hết lần này đến lần khác ở vị trí tốt nhất.

Cô chỉ vặn eo và đung đưa cặp mông hồng hào. Cô ấy đã đổ mồ hôi và nước từ dòng mật hoa chảy ra từ âm đạo của cô ấy.

Tần Quân Phàm đẩy càng lúc càng nhanh, hổn hển nói: “Mẹ, nếu mẹ sắp bị ướt thì hãy nói với con.” Khi nói vậy, anh ta dùng hết sức lực đâm vào vài lần.

Cơ thể thanh tú của Tần Anh Thanh run lên vì mưa gió, đôi má dịu dàng đầy quyến rũ và xuân sắc, miệng nhỏ anh đào phát ra một tiếng rên rỉ tựa như tiếng kêu trầm: "A! Ôi! Thôi!" Đôi môi thon dài mềm mại của Tần Anh Thanh hai chân duỗi thẳng, đôi bàn tay thon dài nắm chặt ga trải giường, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phàm, nhanh lên, mẹ đến rồi.” Tần Quân Phàm nghe vậy lập tức ấn đầu vào sâu trong âm đạo, lần nữa tận hưởng hương vị mút của nhụy hoa.

Tần Quân Phàm nằm trên cơ thể mềm mại ấm áp thơm ngát của Tần Anh Thanh hồi lâu. Anh cảm thấy khát nước nên đứng dậy định đứng dậy uống trà.

Tần Anh Thanh nói: “Tiểu Phàm, ngươi định làm gì?” Tần Quân Phàm nói: “Đi uống trà đi.” Tần Anh Thanh nói: “Em nằm xuống đi, mẹ sẽ lấy cho em.” Tần Quân Phàm mệt mỏi, nhưng sau khi nghe được lời mẹ nói, hắn lại vui mừng đến mức nằm xuống không nhúc nhích.

Tần Anh Thanh vừa đứng dậy, dương khí tràn vào trong người cô chảy ra, điểm vào đám lông mu sẫm màu, từng cái một rơi xuống đất.

Tần Quân Phàm nhìn thấy, nhìn nó với nụ cười trên môi.

Tần Anh Thanh thấy con trai nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình và chỉ mỉm cười, liền cúi đầu nhìn xuống. Cô lập tức xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng đôi mắt đẹp ngấn nước liếc nhìn Tần Quân Phàm, giọng mệt mỏi nói: “Đều là tại anh mà anh còn cười.” Cô lập tức lấy một chiếc khăn giấy mềm màu trắng tinh ở đầu giường ra và bịt kín lỗ âm đạo của mình.

Tần Anh Thanh đi ra ngoài lấy trà, Tần Quân Phàm đang chuẩn bị đứng dậy uống.

Tần Anh Thanh nhẹ giọng nói: “Đừng cử động, mẹ sẽ đút cho con ăn.” Tần Anh Thanh uống trà vào miệng, không có nuốt mà ngậm trong miệng. Sau đó, bà chỉ lúm đồng tiền và má vào miệng con trai, từ từ cúi mặt xuống, đôi môi mềm mại đỏ mọng hôn lên môi con trai.

Tần Quân Phàm không ngờ mẹ lại cho mình uống trà như thế này. Anh cảm thấy nó rất mới lạ và thơm, lập tức mở miệng đọc chương mới nhất.

Tần Anh Thanh chậm rãi rót trà vào miệng.

Tần Quân Phàm cảm giác được trà hòa cùng chất lỏng ngọt ngào từ miệng mẹ truyền qua miệng anh đào thơm phức của mẹ. Nó ấm áp, thơm, ngọt và rất ngon.

Đôi mắt cậu nhắm nghiền như say, cổ họng phát ra âm thanh như đang uống mật hoa từ dòng nước chảy ra từ miệng mẹ.

Đôi môi hai mẹ con bất đắc dĩ rời nhau, nước bọt vẽ một đường giữa môi, ánh mắt nhìn nhau trìu mến.

Tần Anh Thanh đôi mắt sáng trong như nước suối trìu mến nhìn Tần Quân Phàm, nhẹ giọng nói: "Bảo bối, ăn ngon không?" Tần Quân Phàm nói: "Không có gì tốt hơn cái này, mẹ lại tới." Tần Anh Thanh đầy trìu mến đút tách trà vào miệng con trai mình.

Lúc này, cơ thể của Tần Quân Phàm đã lấy lại được sức sống. Anh đứng dậy, định xoay người nhét mình vào động Đào Viên của mẹ mình.

Tần Anh Thanh nhìn đồng hồ trên tường, đã mười hai giờ rưỡi.

Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra trước âm đạo của mình và nói: "Tiểu Phàm, chúng ta không thể đến nữa. Đã mười hai giờ rưỡi rồi, nếu không sáng mai chúng ta sẽ không thể dậy được." 

"Không, mẹ có thể đứng dậy. Mẹ yêu, mẹ có thể để con làm lại được không?" Tần Quân Phàm giơ dương vật như sắt của mình lên, cọ xát bộ phận nóng bỏng như thiêu đốt lên đôi bàn tay trần trắng nõn mềm mại của Tần Anh Thanh, nhẹ giọng nói: "Mẹ ơi, nhìn con cứng rắn đến thế nào, mẹ không cho nó vào mềm ra, con làm sao ngủ được?" Tần Anh Thanh cảm thấy trong lòng nóng như lửa đốt vì ma sát nóng như than, dục vọng trong cô đột nhiên trỗi dậy. Ngoài ra, cô nghĩ nếu không để Tiểu Phàm xâm nhập vào mình, cô có thể sẽ kiệt sức.

Tần Anh Thanh đôi mắt đẹp sáng như sao mai quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm, ngọt ngào nói: "Anh! Anh thật sự là kẻ thù của mẹ tôi kiếp trước." Vừa nói, cô vừa gỡ bàn tay ngọc đang chặn lối vào âm đạo của mình ra, dang rộng đôi chân dài tròn hồng hào sang trái phải.

Tần Quân Phàm lại vui vẻ thọc vào lỗ của mình.

Hai mẹ con đã ở bên nhau không biết bao lâu mới cảm thấy hạnh phúc và kiệt sức đến mức ngủ thiếp đi. 

Trưa ngày hôm sau, Tần Quân Phàm tan học. Vừa tan học, anh đã nhìn thấy mẹ đứng đó trong bộ váy màu xanh ngọc bích cổ cao của Trung Quốc. Cô ấy trông duyên dáng và sang trọng, toát lên khí chất trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp.

Tần Quân Phàm không khỏi có chút sửng sốt.

Tần Anh Thanh cười ngọt ngào đi tới, nói: "Sao con không nhận ra mẹ?" Tần Quân Phàm nói: "Hôm nay mẹ thật xinh đẹp, mẹ có chuyện gì không?" Tần Anh Thanh nói: “Mẹ dẫn ngươi đi dự tiệc.” Tần Quân Phàm nói: "Ai tổ chức sinh nhật hay kết hôn?" Tần Anh Thanh có chút sợ vi trùng, không thích tham dự tiệc chiêu đãi, bởi vì nàng cho rằng trên bàn có nhiều người như vậy dùng đũa gắp cùng một bát thức ăn, thực sự là không sạch sẽ. Nếu cô ấy không phải là người đặc biệt thân thiết và chỉ tặng quà thì cô ấy sẽ không đến dự tiệc.

Và giống mẹ, con trai, Tần Quân Phàm cũng bị nhiễm thói quen sạch sẽ của Tần Anh Thanh.

Tần Anh Thanh nói: “Hôm nay là sinh nhật thứ sáu mươi của ông nội Thịnh, ngươi đặc biệt mời hai mẹ con chúng ta đi.” Ông nội Sheng này là phó giám đốc Cục Y tế và là bạn cùng lớp của cha Tần Anh Thanh. 

Sau khi Cao Giải Triều bỏ rơi mẹ con Tần Anh Thanh, anh ta đã giúp Tần Anh Thanh mở một phòng khám. Hiện tại hắn đã về hưu, trước phòng khám có rất ít ngựa ngựa, Tần Anh Thanh đành phải đi. 

Trong bữa ăn, Phó giám đốc Sheng đã sắp xếp cho Tần Anh Thanh và con trai cô ngồi cùng bàn với họ.

Vợ Phó giám đốc Thịnh gắp một con tôm hùm bỏ vào bát của Tần Anh Thanh rồi nói: “Anh Anh, tôi nhớ anh thích tôm hùm nhất.” Tần Anh Thanh liên tục cảm ơn cô, nhưng cô lại cảm thấy rất xấu hổ khi bưng tôm hùm vào bát. 

Cô phải biết rằng khi người khác gắp đồ ăn vào bát, cô sẽ thấy bẩn chứ đừng nói đến đồ ăn do người khác gắp, nhưng nếu cô không ăn thì sẽ là quá bất kính với bà Sheng. 

Lúc Tần Anh Thanh đang khó xử, Tần Quân Phàm lấy tôm hùm trong bát của mình ra và nói: “Tôi muốn ăn tôm hùm.” Tần Anh Thanh biết con trai mình sẽ không ăn đồ ăn do người khác mang đến nên cô nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt hình quả hạnh và cảm kích.

Bà Thịnh cười nói: “Tiểu Phàm già thế này còn giật rau trong bát mẹ à.” Tần Quân Phàm cười lớn, ăn tôm hùm.

Bà Sheng mỉm cười nói: "Yingqing, cậu lại đây, tôi đi lấy cái khác cho cậu." Khi cô ấy nói điều này, một con tôm hùm khác đi vào bát của Tần Anh Thanh.

Tần Quân Phàm đang muốn gắp tôm hùm lần nữa thì Tần Anh Thanh lại nhanh chóng gắp tôm hùm cho vào miệng. 

Tần Quân Phàm giật mình, nhìn mẹ mình với ánh mắt khó hiểu. 

Tần Anh Thanh chống lại cảm giác buồn nôn trong bụng và nôn con tôm hùm ra. Cô cười nói: “Nhìn mẹ làm gì thế, sao con không ăn nhanh đi.” Hai mẹ con ăn vội vàng rồi rời đi. 

Sau khi ra khỏi cửa, Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, sao mẹ lại ăn con tôm hùm đó?” Đôi mắt đẹp của Tần Anh Thanh đầy thâm tình nhìn Tần Quân Phàm nói: “Bởi vì mẹ biết con không ăn, cũng không ăn đồ người khác dùng đũa mang đến. Con yêu, con không được ăn no, chúng ta về khách sạn đi.” Hai mẹ con sau đó về khách sạn dùng bữa khác. 

Ăn xong, Tần Anh Thanh nói: “Tiểu Phàm, em no chưa?”

"Bụng tôi no rồi." Tần Quân Phàm duỗi thẳng thân dưới, thấp giọng nói: “Ở đây tôi vẫn rất đói.” Trong lòng Tần Anh Thanh nhẹ nhàng, mặt đỏ như một đóa hoa mỏng manh. Cô ngấn nước nhìn Tần Quân Phàm, giọng mệt mỏi nói: "Đi học đi! Hôm nay mẹ về sẽ cho nó ăn." Tần Quân Phàm nhướng mày, vui vẻ nói: “Thật sao?”

"Mẹ lừa con khi nào? Đi nhanh đi, đừng đến muộn." Tần Anh Thanh buổi chiều lại về nhà sớm nấu ăn.

Tần Quân Phàm vừa trở về liền ôm lấy thân thể thon dài, thơm tho, ấm áp của mẹ vào phòng ngủ. 

Hai mẹ con đương nhiên yêu nhau một cách trìu mến. 

Trái tim của Tần Anh Thanh tràn ngập sự êm ái dưới cơ thể cứng như sắt của Tần Quân Phàm, cô dần dần trở nên tốt hơn. 

Dưới tác động của những làn sóng khoái cảm khó tả, viên ngọc mịn như ngọc của cô co giật, đôi má ngọc xinh đẹp thanh tú khẽ co giật, miệng thở hổn hển, cô vui vẻ chạm tới. 

Nhưng khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm vẫn đỏ bừng, anh thở hổn hển, vẫy dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình vào cơ thể ấm áp, ẩm ướt và mềm mại của mẹ. 

Khi anh nằm phía sau, anh đang nằm trên cơ thể ngọc bích đàn hồi, làn da như sền sệt của Tần Anh Thanh. 

Cậu tò mò hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không cắn ai vậy?” Tần Anh Thanh một chưởng có thể đánh gãy lúm đồng tiền ngọc sáng ngời nói: "Thằng ngốc, mẹ không nói cho con biết sao, mẹ chỉ cắn đến mức chạm tới người khác." Tần Quân Phàm nói: “Mẹ, sao mẹ không gọi cho con, con không thích cảm giác bị cắn.” Tần Anh Thanh nhìn Tần Quân Phàm cắt nước, cười nhẹ. Anh nói: "Con đã đụ mẹ nhiều lần như vậy, sao mẹ lại không biết khi nào mẹ ở đây? Sao lại trách mẹ?" Tần Quân Phàm đang làm việc chăm chỉ thì Tần Anh Thanh đi ra, anh cũng không rảnh để ý xem Tần Anh Thanh có tới hay không. Mặc dù khi Tần Anh Thanh đến, anh cũng cảm thấy sâu trong âm đạo của mình đã siết chặt hơn, nhưng anh không biết rằng đây là phản ứng của cô khi mẹ cô đến gần, còn anh thì vẫn đang lo việc riêng của mình.

Anh nói: “Trước đây con chưa hề để ý tới. Mẹ nói cho con biết, làm sao mẹ biết mẹ ở đây?” Tần Anh Thanh quyến rũ nói: “Tự mình suy nghĩ đi.” Tần Quân Phàm cẩn thận suy nghĩ nói: "Con không nhớ được, mẫu thân tốt bụng, nói cho con biết đi!" Tần Anh Thanh nói! Cô nhìn Tần Quân Phàm với lúm đồng tiền mềm mại như ngọc trắng béo ngậy và đôi mắt hình quả hạnh sáng ngời, cười ngọt ngào nói: “Anh đã quan hệ với mẹ tôi được bao nhiêu ngày rồi? Tôi không xấu hổ khi hỏi mẹ tôi.” Tần Quân Phàm xấu hổ nói: “Vậy tôi lại vào.” Anh nâng dương vật của mình cứng lên như một thanh sắt và muốn xâm nhập vào cô.

Tần Anh Thanh nhìn đồng hồ treo tường, thấy đã gần bảy giờ. Cô nói: “Tiểu Phàm, tôi không nhịn được, tôi phải đi ăn, ăn xong cậu có thể học.” Tần Quân Phàm nhìn đồng hồ treo tường, nói: "Vẫn còn sớm, con đã làm bài tập trong giờ tự học chiều nay ở trường. Mẹ, nếu mẹ đến mà con không để ý thì phải gọi điện cho con." Không đợi Tần Anh Thanh trả lời, anh thẳng thân dưới lên, phát ra một tiếng “bốp”, sau đó đưa một lực nóng và cứng thẳng tiến xuống thành âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của Tần Anh Thanh.

"Vâng!" Tần Anh Thanh vừa đồng ý, cô đã cảm thấy âm đạo của mình sưng lên.

Cô mở miệng nói: "A!" Cô khẽ rên lên, hai mẹ con lại yêu nhau. 

Tần Quân Phán vượt xa người thường, vặn vẹo, cựa quậy, đẩy và nghiền nát trong động Đào Viên của Tần Anh Thanh, vùng vẫy không ngừng, từng đợt khoái cảm ngây ngất tuyệt vời không ngừng tấn công cơ thể và tâm trí của Tần Anh Thanh. 

Vòng eo gợi cảm của cô dường như đang thổi trái phải như những chú mèo con trong gió, cặp mông hồng hào đầy đặn lên xuống như sàng gạo để phục vụ cho những cú thúc bạo liệt như vũ bão của con trai. 

Hai mẹ con đến rồi đi, kéo dài cho đến chết, nối tiếp nhau.

Thời gian trôi qua, cái bụng trắng nõn mịn màng của Tần Anh Thanh co giật dưới tác động của một cảm giác sung sướng tột độ khó tả. Cặp mông tròn và trắng của cô ấy nghiêng lên bằng lực. Tứ chi của cô quấn quanh Tần Quân Phàm như một con bạch tuộc. Đôi môi đỏ tươi của cô mở ra và nói: "Em yêu, nhanh lên." Tần Quân Phàm lập tức ấn mạnh bộ phận cứng rắn tròn trịa vào chỗ sâu nhất trên cơ thể mẹ cô.

Lúm đồng tiền xinh đẹp và quyến rũ của Tần Anh Thanh nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như thể cô đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cơ thể thanh tú với làn da thơm của cô được bao phủ bởi những giọt mồ hôi thơm trong suốt, cô nằm bất động trên giường. 

Chỉ có phần thịt ở phía dưới đang đóng mở nhịp nhàng, hút lấy dương vật của Tần Quân Phàm.

Nó chỉ khiến Tần Quân Phàm có cảm giác như đang bị mẹ hút vào da thịt mềm mại, mịn màng và ấm áp, giống như có vô số người đang bò tới cắn hắn. Vừa đau vừa ngứa, một cảm giác khoái cảm không thể tả được gặm nhấm tận xương lan khắp cơ thể, chỉ thấm vào tận tủy xương. 

Tần Quân Phàm co rút mạnh, dòng nước nóng phun ra như mũi tên, hắn vui vẻ rên rỉ "Ôi! Ôi!"

Tần Quân Phàm đã thả ra cơ thể, cảm thấy vô cùng thoải mái và dễ chịu.

Anh cúi xuống cơ thể mềm mại và ấm áp của Tần Anh Thanh, hài lòng nói: “Mẹ, con biết rồi.” Lông mày của Tần Anh Thanh vẫn còn có cảm giác mùa xuân, thủy triều đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú vẫn chưa lắng xuống, đôi mắt quyến rũ hơi mở ra với những suy nghĩ mùa xuân, cô nhìn Tần Quân Phàm một cách quyến rũ và nói: "Anh biết gì?" Tần Quân Phàm nói: "Ta Tần Anh Thanh nói: "Làm sao ngươi biết?" Tần Quân Phàm nói: "Vừa chạm tới, mông của ngươi liền cao lên, ôm chặt lấy ta, phun ra một dòng chất lỏng ấm áp." Tần Dĩnh Thanh cảm thấy tim mình đập nhẹ, xấu hổ vô cùng. Đôi gò má non nớt của hoa dâm bụt đỏ bừng, xấu hổ nói: "Tiểu Phàm, ngươi đừng nói nữa, ta xấu hổ quá." Vẻ ngượng ngùng ngây ngất của mẹ giống như bông dâm bụt say rượu: “Mẹ muốn con tự nói ra à?” Anh tiếp tục với một nụ cười cố ý: “Điều rõ ràng nhất là mẹ sẽ khỏe hơn khi bị rò rỉ. chặt quá, anh có thể nhéo em..." Tần Anh Thanh càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng, không nhịn được nói: "Anh còn nói, để xem mẹ trừng phạt em thế nào." Vừa nói, cô vừa nói, dùng đôi môi đỏ mọng ấm áp mềm mại hôn lên Tần Quân Phàm, đưa chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt ngọt ngào vào trong miệng con trai, ngăn cản những lời tiếp theo của cậu.

Tần Quân Phàm cũng vui vẻ tiếp nhận hình phạt như vậy. Cậu đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ vào miệng và tham lam mút lấy.

Đêm hôm đó, phong cảnh mùa xuân trong phòng lại đẹp đẽ, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh, chim én.

Những ngày tiếp theo, hai mẹ con Tần Anh Thanh sống như một gia đình thần thánh.

Không chỉ có tình mẹ con vượt xa người thường mà còn có tình yêu nam nữ mà người bình thường mong đợi. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai tốt hơn nhiều so với bất kỳ người đàn ông và phụ nữ nào trên thế giới.

Một cuộc điện thoại đã làm gián đoạn cuộc sống trăng mật của hai mẹ con.

“Hoa rơi thì độc lập, chim én bay nhanh chỉ có bay.” Buổi chiều, Tần Anh Thanh vừa về đến nhà thì nhận được điện thoại của mẹ cô ở quê nói rằng bố cô lại ốm và yêu cầu cô quay lại khám.

Cha của Tần Anh Thanh gần đây bị ốm nhiều lần. Cô đã muốn quay lại thăm anh từ lâu, nhưng lại lo lắng Tần Quân Phàm ở nhà một mình, không thể đi được. Nhưng dù sao lần này cô cũng phải quay lại.

Trong khi ăn, Tần Anh Thanh chỉ muốn nói với con trai mình rằng ngày mai bà sẽ về quê, nhưng sau đó bà nghĩ rằng bây giờ anh chắc chắn không có tâm trạng nói chuyện với con trai mình, vì vậy bà có thể đợi đến khi ăn xong!

Ăn xong, Tần Quân Phàm hôn mẹ, chuẩn bị vào phòng học.

Tần Anh Thanh nói: “Tiểu Phàm, chờ một chút, mẹ có chuyện muốn nói với con.” Tần Quân Phàm cười nói: “Chúng ta về phòng trước đi, sau đó ta học.” Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Tần Anh Thanh hơi đỏ lên, ngọt ngào nói: “Em nghĩ tốt quá, ngồi xuống trước đi.” Sau khi hai mẹ con ngồi trên ghế sô pha, Tần Quân Phàm dựa vào vòng tay ấm áp thơm tho của mẹ, không ngừng vuốt ve cơ thể ngọc bích mềm mại của Tần Anh Thanh lên xuống, ngẫu nhiên hôn lên môi cô trên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô.

Cơ thể của Tần Anh Thanh trở nên cực kỳ nhạy cảm kể từ khi cô và con trai hợp nhất. Cơ thể ngọc bội trưởng thành và đầy đặn của cô vặn vẹo như một con rắn, lúm đồng tiền ngọc mềm mại đỏ như mùa xuân. Cô thở ra hơi thở thơm phức, hơi thở dốc: "Tiểu Phàm, đừng lộn xộn." Cô tập trung tinh thần, miễn cưỡng dùng đôi bàn tay mượt mà của mình đè nén những chuyển động kỳ lạ của con trai mình trên cơ thể mình. Với đôi bàn tay thần kỳ, vẻ đẹp như hoa đào của bà quay khỏi đôi môi nóng bỏng của con trai và nói: "Con ngoan, hãy dừng lại và nghe lời mẹ." Tần Quân Phàm cười nói: “Ta xem mẹ có ướt trước không. Nếu cô ấy ướt thì tôi không thể dừng lại." Vừa nói, anh vừa đưa tay vào giữa cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Tần Anh Thanh, muốn khám phá bãi cỏ thơm và đảo vẹt um tùm của mẹ cô.

Vùng kín của Tần Anh Thanh đã lâu bị mưa xuân bao phủ, nhưng con trai bà làm sao có thể phát hiện ra điều này?

Trong lòng Tần Anh Thanh tràn ngập xấu hổ. Cô ngượng ngùng khép cặp đùi ấm áp và mềm mại lại rồi nắm chặt tay con trai. Đôi má ngọc xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy hồng hào và quyến rũ. Cô ấy ngượng ngùng nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt sáng ngời và nói: "Tiểu Phàm, đừng gây rắc rối nữa. Ngày mai mẹ sẽ về quê.”

"À!" Tần Quân Phàm buông tay ra, lửa đột nhiên tắt như nước.

Tần Anh Thanh nói: “Ông nội con bệnh, mẹ muốn về.” Tần Quân Phàm không suy nghĩ gì buột miệng nói: “Tôi cũng đi.” Tần Anh Thanh suy nghĩ một chút rồi nói: “Mẹ, sao mẹ không muốn mẹ đi cùng chúng con, nhưng mấy ngày nữa mẹ không đại diện cho trường tham gia cuộc thi toán thành phố sao? Chương mới nhất!" Tần Quân Phàm nói: "Ở nhà một mình thì phải làm sao?" Tần Anh Thanh nói Tần Quân Phàm nói: "Ta sẽ để dì Đỗ Nhất Quân của con chăm sóc cho con." Tần Quân Phàm nói: "Dì Du đi du lịch về rồi à?" Tần Anh Thanh nói: "Ừ! Chiều nay ta mới về." Tần Quân Phàm ủ rũ cúi đầu nói: "Được." Tần Anh Thanh nhìn thấy biểu tình của con trai mình cảm thấy rất khó chịu, ôm con trai vào lòng một cách yêu thương.

Tần Quân Phàm ngước khuôn mặt tuấn tú lên, vặn vẹo trong lòng bà như một đứa trẻ: “Mẹ, mẹ nhất định phải đi sao? Bạn có thể không đi được không? Mẹ, thật là một người mẹ tốt!" Kể từ khi Tào Giải Triều rời đi, hai mẹ con chưa bao giờ xa nhau một ngày.

Chưa kể hiện tại hai mẹ con đang trong giai đoạn yêu đương ngọt ngào, tình cảm.

Lời cầu xin của Tần Quân Phàm khiến Tần Anh Thanh tràn đầy dịu dàng, trong lòng mềm nhũn. Cô rất muốn hứa với con trai mình là đừng đi, nhưng khi nghĩ đến người cha già của mình, trái tim cô lại cứng lại. Bà dùng đôi tay mềm mại nâng khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, hôn lên đôi môi đỏ mọng ấm áp của con, dịu dàng âu yếm nói: “Mẹ sẽ về sớm nhất có thể, nhiều nhất không quá ba ngày.” Tần Quân Phàm đáng thương nói: “Ồ!”

"Đừng buồn em ơi, vào học nhanh đi. Hãy ra ngoài sau khi bạn làm xong bài tập về nhà. Để đền bù cho mẹ anh, tối nay bà ấy sẽ để anh làm điều đó một lần nữa." Nói xong, trong lòng Tần Anh Thanh xấu hổ, đôi má trắng nõn thanh tú đỏ bừng.

Nghe vậy, nỗi buồn vì mẹ sắp về của Tần Quân Phàm đã phần nào vơi đi, anh nói: “Làm lại một lần nữa cũng chưa đủ. Tần Anh Thanh nói: “Tại sao phải bốn lần?” Tần Quân Phàm nói có lý: “Bởi vì anh về ba ngày nên mỗi ngày tôi đều thiếu một lần, hôm nay tự nhiên phải bù lại.” Tần Anh Thanh nói, trong lòng Thanh có chút xấu hổ. Cô dịu dàng xoa lúm đồng tiền xinh xắn quyến rũ trên mặt con trai, dịu dàng nói: “Sau nhiều lần như vậy, mẹ tôi sẽ không như vậy nữa.” Ngày mai có thể rời giường." Tần Quân Phàm có chút trẻ con nói: "Ta chỉ muốn ngươi rời giường, như vậy ngươi không thể quay về." Tần Anh Thanh cảm thấy trong lòng cảm động, ấm áp.

Cô nhìn chằm chằm Tần Quân Phàm với đôi mắt ngấn nước, trìu mến nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ nhất định sẽ về sớm. Đi làm bài tập đi!" Tần Quân Phàm hai ba lần làm xong bài tập, hai mẹ con ôm nhau âu yếm đi ngủ.

Có lẽ là bởi vì Tần Anh Thanh sắp rời đi. Đêm hôm đó, hai mẹ con yêu nhau và quan hệ cuồng nhiệt đến tận bốn giờ sáng.

Đến năm giờ, tôi kiệt sức và ngủ thiếp đi.

Đêm đó không biết CLB mở bao nhiêu độ.

Buổi sáng Tần Anh Thanh bị đồng hồ báo thức đánh thức, toàn thân đau nhức, yếu ớt, khó lật người.

Cô thầm nghĩ: “Tiểu Phàm của mình bây giờ thực sự khiến mình không thể rời khỏi giường được.” Cô xoay cổ ngọc, nhìn chằm chằm bé Qinger vẫn đang ngủ say bên cạnh với ánh mắt lo lắng. Ngực cô tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào, và cô tràn ngập đủ loại bùa chú. Khuôn mặt hoa khôi vẫn tràn đầy xuân nhẹ nhàng mỉm cười, giọng mệt mỏi nói: “Đồ hư hỏng nhỏ của mẹ, quả thực là điều mẹ mong muốn.” Tần Anh Thanh lặng lẽ nhìn con trai mình với tình cảm sâu sắc, nằm xuống một lúc, thấy đồng hồ báo thức đã gần bảy giờ.

Cô cố gắng ra khỏi giường và đi vào phòng tắm để tắm trước khi cảm thấy thoải mái hơn.

Tần Anh Thanh thay quần áo xong, như thường lệ, cô lấy máy sấy tóc làm ấm tất và giày của Tần Quân Phàm. Đây là chương mới nhất về việc Tần Anh Thanh phải làm vào mỗi buổi sáng mùa đông.

Tần Anh Thanh vừa thổi vừa nghĩ thầm: “Tiểu Phàm mấy ngày nay sẽ lạnh cóng. Nếu không được, tôi phải bảo Yijun ủ ấm cho anh ấy mặc trong vài ngày tới." Tần Anh Thanh thổi khô giày và tất của mình, sau đó đánh thức Tần Quân Phàm.

Hai mẹ con ăn sáng. Tần Quân Phàm đi ra ngoài, hắn dùng ánh mắt như sao nhìn Tần Anh Thanh, bất đắc dĩ nói: "Mẹ, mẹ phải về sớm." Mũi của Tần Anh Thanh đau nhức, cô kích động ôm Tần Quân Phàm vào lòng nói: “Mẹ sẽ làm, mẹ sẽ làm. Nếu mẹ không có ở nhà, con nên cẩn thận hơn."

"Chà!" Tần Anh Thanh đưa Tần Quân Phàm xuống lầu.

Buổi sáng đầu đông, bầu trời còn chưa sáng lắm, xám xịt và tối tăm. Gió buổi sáng thổi lạnh trên mặt, trái tim hai mẹ con cũng lạnh lẽo.

Tần Quân Phàm thường xuyên nhìn lại rồi bước đi dưới ánh mắt của mẹ.

Tần Anh Thanh thu dọn nhà cửa, dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn chung quanh rồi rời đi.

Cô đến gặp Độ Di Quân và giải thích mọi chuyện về nhà và phòng khám trước khi rời đi.

Độ Di Quân là đồng nghiệp cũ của Tần Anh Thanh trong bệnh viện và có mối quan hệ thân thiết với Tần Anh Thanh.

Chồng cô là giám đốc một công ty vận tải biển nên cuộc sống khá thoải mái. Đỗ Nhất Quân quanh năm nghỉ phép ở nhà nghỉ ngơi. Khi buồn chán, cô đến phòng khám của Tần Anh Thanh để giúp đỡ.

Tưởng mẹ mình không có ở nhà trong giờ học nên Tần Quân Phàm cũng không có tâm trạng nghe giảng.

Đó là tiết học tiếng Anh yêu thích của Tần Quân Phàm trong tiết thứ tư. Khi nhìn thấy Diệp Thư Á, tâm trạng của anh không khỏi vui lên. Bất quá, có lẽ bởi vì tối hôm qua kéo dài quá nhiều, Tần Quân Phàm lại cảm thấy có chút buồn ngủ. 

Mặc dù đã cố gắng lấy hết sức lực để lắng nghe cả lớp nhưng cậu ấy không thể tránh khỏi việc gục đầu xuống bàn và ngủ quên.

Diệp Thư Á nhìn thấy vậy liền đi tới đánh thức Tần Quân Phàm nói: "Tần Quân Phàm, cùng sư phụ ra ngoài." Cô quay lại và nói khi đi ra ngoài: "Các bạn học sinh, hãy đọc sách một mình." Tần Quân Phàm đi theo phía sau, trong lòng lên xuống, tự nhủ: “Bây giờ mình sắp bị chỉ trích.” Diệp Thư Á đi đến cầu thang, quay lại: "Junfan, tại sao em lại ngủ quên trong lớp? Bây giờ trời lạnh quá, em bị cảm lạnh. Thật kinh khủng." Tần Quân Phán nhìn Diệp Thư Á và ngập ngừng nói: "Tôi, tôi ..." Khi Qin Junfan ngẩng đầu lên, Diệp Thư Á đột nhiên nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của anh, và trái tim cô đau đớn vô cớ. Khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của cô tràn đầy lo lắng: “Nhìn đôi mắt đỏ hoe của em, tối qua em ngủ không ngon à?” Sự quan tâm của Diệp Thư Á khiến trái tim Tần Quân Phàm ấm áp.

Nhưng làm thế nào tôi có thể nói với giáo viên lý do? Anh chỉ có thể nói "Ừ!" nhẹ nhàng.

May mắn thay, Diệp Thư Á không hỏi tại sao cô ngủ không ngon. Cô chỉ nói: “Vậy thì nhanh về đi ngủ đi, buổi chiều cô tự học bù cho em.” Thật không tốt khi có một thứ như vậy. Tần Quân Phàm lập tức cười nói: "Cảm tạ sư phụ." Diệp Thư Á mỉm cười và nói: "Cảm ơn." Ta không muốn. . . " Tần Quân Phàm nói: "Vậy lần sau ta sẽ coi sư phụ như khách nhân." Diệp Thư Nhai nói: "Lần sau cám ơn ngươi, mời trở về!" Sau chuyện vừa rồi, bên ngoài gió lạnh thổi qua, Tần Quân Phàm căn bản không có buồn ngủ. Dù sao mẹ hắn không có ở nhà, cho nên hắn cũng không nóng lòng muốn về như trước.

Đi ngang qua hiệu sách nơi anh thường thuê sách, Tần Quân Phàm nghĩ rằng mình đã lâu không đến nên bước vào.

Anh bước vào hiệu sách và vô tình nhìn thấy bản sao của "Các trang web thay thế" khi đang chọn sách. “Đây là loại sách gì vậy?” Anh nhặt nó lên và lật qua. Nó thực sự đã giới thiệu URL của một số trang web và trang web người lớn.

Tần Quân Phàm mừng rỡ: “Không ngờ lại tìm được ở đây.” Thì ra nửa đầu năm, Tần Anh Thanh đã mua cho Tần Quân Phàm một chiếc máy tính, truy cập Internet cho hắn học tập.

Từ khi Tần Quân Phàm bắt đầu có hứng thú với phụ nữ, nghe trên TV nói có một số trang web trên mạng không phù hợp với thanh thiếu niên, hắn muốn vào xem những trang web này, nhưng mấy lần đều không tìm được.

Tần Quân Phàm lập tức mua sách chạy về nhà.

Khi Tần Quân Phàm đi tới cửa, liền phát hiện cửa hơi mở. “Mẹ không đi à?” Anh đẩy cửa ra và một mùi thơm ngon miệng tỏa ra từ nhà bếp. "À! Mẹ nhất định đang ở nhà." Tần Quân Phàm mừng rỡ bước nhẹ, đang định đi vào phòng bếp dọa mẹ. Nhảy dựng lên, ngay sau đó trong phòng bếp vang lên một thanh âm: "Là Tiểu Phàm trở lại! Con nghỉ ngơi đi, chỉ còn một món thôi, dì sẽ nhanh chóng làm xong." Tần Quân Phàm nhớ tới mẹ mình đã nhờ dì Du chăm sóc mình, thất vọng nói "Ừm!" rồi vào phòng đuổi con mèo đi, lên mạng.

Tần Quân Phán gõ vào thanh địa chỉ một trang web có tên Aobu được liệt kê trong sách. Sau khi nhấn Enter, anh hồi hộp chờ đợi trang này xuất hiện.

Khi trái tim của Tần Quân Phàm bật ra, anh không khỏi đập mạnh một chút.

Bước vào thư viện, một bài báo có tựa đề "Lịch sử tình yêu của mẹ và tôi" hiện ra, anh lập tức bấm vào đọc.

Đỗ Nhất Quân mới xem được nửa chừng thì đã gọi điện ra ngoài ăn tối.

Tần Quân Phán không còn cách nào khác là sao chép và lưu bài viết.

Vừa cúp máy, anh đã nghe thấy tiếng chuông điện thoại.

Tần Quân Phàm chỉ nghe thấy Đỗ Nhất Quân bắt máy nói: “Tôi về rồi.” Anh biết chắc chắn là mẹ anh gọi nên lập tức chạy ra ngoài và hét lên: “Dì Du, con sẽ nghe điện thoại.” Anh giật lấy điện thoại của Đỗ Nhất Quân, nói: “Mẹ, bây giờ mẹ đang ở đâu? Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Tần Anh Thanh nghe có vẻ buồn bã, hai mắt đỏ hoe, giọng nói có chút nghẹn ngào: “Bảo bối! Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm. Tại sao tôi không thể gọi cho bạn trên tàu? Bạn có đang trực tuyến không?"

"Chà!" Tần Anh Thanh nói: "Ngươi còn chưa ăn cơm phải không?" Tần Quân Phàm nói: “Anh sắp ăn rồi.” Tần Anh Thanh nói: “Vậy thì đi ăn nhanh đi, đợi đồ ăn nguội một chút.” Tần Quân Phàm nói: "Không có việc gì, chúng ta nói chuyện đi." Tần Anh Thanh nói: "Mẹ, mẹ dùng điện thoại di động đi. Hết pin rồi." Tần Quân Phàm nói: "Mẹ, mẹ phải về sớm hơn." Tần Anh Thanh nói: "Mẹ sẽ làm. Nếu không ở đây thì phải chú ý ăn uống đầy đủ hơn và đi học sớm nhé."

"Được." Tần Quân Phàm bất đắc dĩ buông điện thoại xuống, ngồi vào bàn ăn.

Đỗ Nhất Quân bưng cơm tới, cười nói: “Mẹ mới đi đã lâu, con nhớ mẹ vô cùng. Con vẫn là một cậu bé." Tần Quân Phàm cúi đầu, ngượng ngùng cười: "Con chưa bao giờ xa mẹ." Đỗ Nhất Quân nói: "Dì Du xa nhà lâu như vậy, vậy con có nhớ dì Đỗ không?" Tần Quân Phàm cười nói: "Ngày nào con cũng nhớ mẹ." Đỗ Nhất Quân cười nói: "Thật sự mỗi ngày đều nghĩ tới sao? Tần Quân Phàm cười nói: “Đúng vậy! Tôi đang nghĩ xem dì Du sẽ mang đến cho tôi những gì tốt đẹp gì." Đỗ Nhất Quân cười nói: "Được rồi! Tôi tự hỏi tại sao bạn lại tốt bụng như vậy. Xem ra những thứ này ta mang đến chỉ là dành cho người khác thôi." Tần Quân Phàm vội vàng nói: "Ta chỉ nói đùa thôi, ngươi làm sao coi trọng như vậy?"

"Tôi không nghiêm túc cũng không sao, chỉ cần cậu gọi tôi là mẹ đỡ đầu là được." Độ Di Quân chưa bao giờ có con kể từ khi kết hôn. Cô đã muốn thừa nhận Tần Quân Phán là con đỡ đầu của mình kể từ khi anh được sinh ra, nhưng mỗi khi Tần Anh Thanh mỉm cười và nói: “Tôi không muốn một đứa con ngoan như vậy lại gọi bất kỳ ai khác là mẹ của mình,” và lịch sự từ chối.

Dù Độ Di Quân không làm được nhưng cô ấy vẫn luôn dụ dỗ Tần Quân Phán gọi cho mẹ đỡ đầu của mình nhiều lần.

Tần Quân Phàm vẻ mặt tham lam nói: "Mẹ đỡ đầu, nếu như thích mẫu thân, liền cho ta đi!" Độ Di Quân cảm thấy trong lòng thật ngọt ngào khi anh gọi cô nhiều lần là mẹ đỡ đầu.

Cô ôm Tần Quân Phàm vào vòng tay ấm áp thơm tho của mình bằng cánh tay ngọc tròn trịa như trước. Cô dùng đôi môi mềm mại tuyệt đẹp của Tần Quân Phàm hôn lên khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm mấy lần. Cô mỉm cười ngọt ngào, dịu dàng nói: “Anh! Chỉ là em có cái miệng ngọt ngào như vậy thôi." Cô đã không còn là Tần Quân Phàm như trước nữa. Anh tựa đầu vào thân hình cao lớn đầy đặn của Độ Di Quân, dù xuyên qua quần áo của cô vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại co giãn. Mùi hương nồng nàn hơn mẹ cô, đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành, tràn ngập trái tim cô. Cùng với nụ hôn nồng nàn từ đôi môi đỏ mọng của Độ Di Quân đặt lên mặt cô, trái tim Tần Quân Phàm chợt có chút say.

Thân thể hắn mềm nhũn, toàn thân áp vào thân thể này, khiến người ta tràn đầy suy nghĩ.

Đỗ Nhất Quân đẩy Tần Quân Phàm đứng dậy nói: “Sao con dựa vào mẹ đỡ đầu không muốn đứng dậy? Ăn nhanh đi, mẹ đỡ đầu sẽ cho em thứ gì đó." Khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm hơi đỏ lên, anh cười nói: "Mẹ đỡ đầu của anh thật ấm áp." Anh liếc nhìn cặp vú tròn căng phồng trên ngực Độ Di Quân với vẻ hoài niệm.

Ánh mắt của anh dần dần hướng lên trên, hàm dưới tròn trịa và trắng trẻo, đôi môi anh đào hơi đầy đặn và đỏ mọng, chiếc mũi thẳng tắp, đôi mắt hoa đào trong sáng ngấn nước lần lượt lọt vào mắt anh.

"Tại sao tôi không nhận ra dì Du xinh đẹp như vậy?" Tần Quân Phàm nhìn chằm chằm Đỗ Nhất Quân hồi lâu.

Đỗ Nhất Quân ngọt ngào nói: “Sao con lại nhìn mẹ đỡ đầu của con như vậy? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây!" Tần Quân Phàm cười nói: "Trước đây tôi chưa bao giờ thấy mẹ đỡ đầu của mình xinh đẹp như vậy." Đỗ Nhất Quân đương nhiên là xinh đẹp!

Hồi đó cô là một y tá nổi tiếng ở bệnh viện.

Nghe được Tần Quân Phàm khen ngợi, Đỗ Nhất Quân rất vui vẻ, cười rạng rỡ nói: “Ai đẹp hơn mẹ ngươi?” 

"So với mẹ tôi?!" Tần Quân Phàm cười nhẹ, bưng bát lên cúi đầu ăn.

Đỗ Nhất Quân khẽ nhếch đôi môi đỏ mọng nói: “Ta biết cho dù ngươi không nói cho ta biết, mẹ ngươi nhất định càng xinh đẹp hơn.” Tần Quân Phàm nói: "Mẹ nuôi, ngươi mang theo cái gì?" Đỗ Nhất Quân nói: “Tất cả đều là điều anh muốn.” Sau khi nghe được tất cả những gì mình muốn, Tần Quân Phàm ăn một lúc rồi nhìn Độ Di Quân, đợi cô ăn xong.

Đỗ Nhất Quân thấy thế đứng dậy nói: “Đừng chờ nữa! Mẹ đỡ đầu sẽ lấy cho con ngay bây giờ." Đỗ Nhất Quân lấy túi ra nói: "Mở ra xem." Tần Quân Phàm kéo khóa, lấy ra từng thứ một, Hongdou.

Soapstone... Đúng như dự đoán, mọi món đồ đều không thể mua được ở đây, điều mà tôi thường nghĩ đến.

Tần Quân Phàm không khỏi vui mừng nói: "Cảm ơn, cảm ơn dì Du, dì Đỗ, dì thật tốt bụng." Đỗ Nhất Quân ngước đôi mắt đẹp lên, nũng nịu nói: “Tại sao mẹ đỡ đầu vừa lấy được đồ lại ngừng kêu?” Tần Quân Phàm vội vàng giải thích: “Vừa rồi ta quá hưng phấn, nói không ra lời.” Tần Quân Phàm có vẻ có chút ủy khuất.

Đỗ Nhất Quân nói: “Vậy mấy ngày nay mẹ ngươi không có ở nhà, ngươi có thể tiếp tục gọi ta là mẹ đỡ đầu.”

"Vâng! Mẫu thân!" Đỗ Nhất Quân nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Quân Phàm gò má, cười ngọt ngào nói: "Này! Con ngoan của mẹ, nhanh chóng cất đồ vào đi." Tần Quân Phàm cất đồ rồi lại lên mạng đọc báo. Mãi đến khi chuẩn bị đi học, trước sự thúc giục của Đỗ Nhất Quân mới miễn cưỡng rời đi.

Tiết học cuối cùng vào buổi chiều là tiết tự học. Diệp Thư Á đưa Tần Quân Phán đến văn phòng để dạy thêm cho anh ấy.

Tần Quân Phán nhìn Diệp Thư Á đang dạy anh nói trước sách giáo khoa, lơ đãng nghĩ đến một bài báo về tình thầy trò "Lịch sử tình yêu của tôi" mà anh đọc trên mạng vào buổi trưa. "Cô giáo ở đó cũng dạy tiếng Anh à! Thầy Ye cũng rất tốt với tôi. Nếu ta giống như lão sư kia..." Tần Quân Phàm đầy suy nghĩ nhìn chằm chằm Diệp Thư Nha với đôi mắt sáng như nước mùa thu không chớp mắt.

Diệp Thư Á xinh đẹp tự nhiên, với lúm đồng tiền ngọc bích trắng nõn như kem, mái tóc choàng khăn choàng mềm mại và đen như sa tanh, chiếc mũi ngọc nhỏ và thanh tú như ngọc chạm khắc, đặc biệt là đôi môi anh đào mỏng manh và đỏ mọng như cánh hoa. Khi cô ấy nói, đôi môi anh đào của cô ấy khép lại và mở ra, hàm răng trắng như ngọc và chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ mềm mại xuất hiện rồi biến mất. Tần Quân Phàm có chút ám ảnh với sự mơ màng của mình.

Diệp Thư Á hỏi vài câu nhưng thấy Tần Quân Phán không trả lời. Nàng ngẩng đầu ngọc lên, đôi mắt như nước cắt ngang gặp phải ánh mắt mê mẩn của Tần Quân Phàm. Nàng cả đời ngượng ngùng như vậy, đôi má trắng nõn ngọc bích chợt đỏ bừng, nhẹ nhàng gọi một tiếng trong trẻo. Anh nói: “Quân Phàm.” Tỉnh lại Tần Quân Phàm thần sắc có chút hoảng hốt, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng xấu hổ nói: "Diệp lão sư, ngươi đang làm gì vậy?" Đôi mắt trong veo và sáng ngời như vực sâu của Diệp Thư Á liếc nhìn Tần Quân Phàm với ánh mắt ngượng ngùng, “Sao trông anh lại như thế này? "Nhìn tôi à?" Tần Quân Phàm cười nói: “Lần trước không phải ngươi nói ta muốn gặp ngươi sẽ tới tìm ngươi sao?” Đôi mắt đen trắng xinh đẹp của Diệp Thư Á nhìn Tần Quân Phàm một cách trìu mến, cô nói với nụ cười ngọt ngào trên đôi môi đỏ mọng. Thật sự thích nhìn cô ấy đến thế sao?" Nhìn thấy vẻ mặt chưa từng thấy của cô Diệp, trong lòng Tần Quân Phàm có một cảm giác kỳ lạ, gật đầu kinh ngạc nói: "Cô xinh đẹp như vậy, mọi người đều thích nhìn cô."

"Tôi không muốn người khác thích tôi." Diệp Thư Á nhìn Tần Quân Phàm, ngước khuôn mặt sáng ngời quyến rũ lên, ngượng ngùng gọi: "Quân Phàm." Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Diệp Thư Á, giống như bạch ngọc béo ngậy, có chút ửng hồng, xinh đẹp uyển chuyển, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước hơi nheo lại, đỏ tươi và ươn ướt. Đôi môi ẩm ướt hơi hé mở, mơ hồ lộ ra hàm răng trắng nõn. Đôi môi đỏ và hàm răng trắng thực sự giống như hoa hồng có tuyết trong mắt. Cùng với hơi thở gấp gáp của Diệp Thư Á, làn sóng hương thơm son môi phong lan đặc trưng của cô gái thổi vào mặt cô. Tuy rằng rất nhẹ, rất nhẹ, rất yên tĩnh, nhưng lại làm say lòng người.

Tần Quân Phàm mừng rỡ đến mức chỉ muốn hôn lên môi cô, mút liếm đôi môi đỏ mọng đó.

Nhưng vào lúc này, khuôn mặt của mẹ anh hiện lên trong đầu Tần Quân Phàm, càng ngày càng rõ ràng. Tần Quân Phàm hít một hơi thật sâu, đè nén nỗi đau trong lòng, quay đầu đi, không dám nhìn lại. 

Diệp Thư Á khẽ thở dài, nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt đẹp, lặng lẽ nói: "Junfan, anh học hành thật thông minh..." Tần Quân Phàm liếc nhìn Diệp Thư Á và lẩm bẩm: "Sư phụ, tôi..." rồi rụt rè cúi đầu. 

Tiếp theo, giáo viên và học sinh kết thúc bài học trong im lặng.

Khi cô rời khỏi văn phòng, Diệp Thư Á gọi Tần Quân Phán dừng lại. Cô nhìn Tần Quân Phàm bằng ánh mắt dịu dàng và nói: "Quân Phàm, cô giáo hy vọng em sẽ sớm thông minh hơn." Trong lòng Tần Quân Phàm run lên, cúi đầu nói: "Đúng vậy!" Anh ta trả lời rồi vội vàng bỏ chạy.

Sau khi tan học, Tần Quân Phàm nghĩ tới chuyện trong phòng làm việc, nhớ đến ánh mắt nhiệt tình và oán hận của thầy Diệp trên đường đi, trong lòng hắn có rất nhiều suy nghĩ. 

Lúc này anh cảm thấy hơi có lỗi với cô Ye, lúc sau anh lại cảm thấy vui thầm vì có lẽ cô Ye thực sự có tình yêu với anh như trong sách. 

Vẻ đẹp trẻ trung và thanh tú của Diệp Thư Á luôn đọng lại trong tâm trí anh. Trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ: “Không biết khi còn nhỏ mẹ tôi trông như thế nào? Quay lại xem ảnh đi." Đang nghĩ tới trận mưa lớn đột nhiên từ trên trời rơi xuống, Tần Quân Phàm lấy cặp che đầu chạy về nhà.

Cách đó không xa, Tần Quân Phàm nhìn thấy Đỗ Nhất Quân cầm ô đi về phía mình.

Tần Quân Phàm vội vàng chạy tới nói: "Mẹ đỡ đầu." Đỗ Nhất Quân đưa chiếc ô trong tay cho Tần Quân Phàm, nói: “Chạy đi, anh thấy em ướt hết rồi. Về nhà đi tắm cho đỡ lạnh." Vừa vào cửa, Đỗ Nhất Quân đã nói: "Anh cởi quần áo nhanh đi, tôi xả nước." Một lúc sau, Đỗ Nhất Quân mới đổ nước.

Tần Quân Phàm nằm trong bồn tắm ấm áp, nước nóng thấm đẫm toàn thân, khiến hắn lười biếng, thực sự thoải mái.

Trong tình huống như vậy, rất có thể sẽ gây ra nỗi nhớ. Tần Quân Phàm khẽ mở mắt, nhẹ nhàng vỗ tay trong nước. Cậu không khỏi nghĩ tới câu chuyện tắm quan trong sách hôm nay đọc và nghĩ: “Khi mẹ về, mình sẽ tắm quan như vậy”. Nghĩ đến đây, thân hình trắng nõn như ngọc của mẹ anh như hiện ra trước mặt anh. Anh không khỏi trở nên dày hơn, khỏe hơn, dài hơn và cương cứng hơn, sưng tấy rất khó chịu.

Lúc này, Đỗ Nhất Quân ở bên ngoài nói: “Con ngoan, mẹ đỡ đầu, vào rửa lưng cho con đi.” Tần Quân Phàm giật mình, vội vàng nói: “Mẹ nuôi, không, con sẽ tự giặt.” Anh còn chưa nói xong thì Đỗ Nhất Quân mặc một chiếc áo len mỏng bước vào. Dù đang ngồi trong bồn tắm nhưng Tần Quân Phàm vẫn vô thức dùng khăn che phần thân dưới của mình.

Đỗ Nhất Quân cười nói: “Sao em còn ngượng ngùng thế? Không phải mẹ đỡ đầu của tôi chưa từng chà lưng cho anh đâu." Tần Quân Phàm hoảng sợ, nếu mẹ đỡ đầu nhìn thấy bộ dạng xấu xí của anh, anh sẽ không còn làm người nữa. 

Anh cố gắng hết sức để thoát khỏi những suy nghĩ trong đầu, nóng lòng muốn thu nhỏ thứ cứng như sắt lại, nhưng càng lo lắng thì thứ đáng xấu hổ càng trở nên khó khăn hơn. 

Đỗ Nhất Quân đến gần bồn tắm, kéo Tần Quân Phàm đứng dậy nói: “Nào, dậy đi.” Tần Quân Phàm không còn cách nào khác, đành phải dùng khăn che thân dưới của mình, đứng trong bồn tắm. 

Độ Di Quân nhìn thấy điều này, cô cười khúc khích và nói: "Anh là một đứa trẻ lớn. Tôi chưa từng gặp mẹ đỡ đầu của tiểu tử nhà anh nhiều, thậm chí cậu ấy còn dùng khăn tắm che người.” Bà dùng bàn tay xinh đẹp kéo chiếc khăn ra, nói: “Đây, đưa khăn cho mẹ đỡ đầu đi.” Tần Quân Phàm dùng sức ấn, nhưng Đỗ Nhất Quân lại không kéo.

Đỗ Nhất Quân nói: “Ngươi cầm cái gì? Làm sao mẹ đỡ đầu có thể giặt được?” Cô lại kéo mạnh đôi bàn tay mảnh khảnh của mình.

Tần Quân Phàm thầm nghĩ hôm nay mình thật xấu xí. Tim anh lỡ nhịp, đôi mắt nhắm nghiền, đôi tay buông thõng bất lực. 

Khi chiếc khăn tắm được cởi ra, một mái tóc đỏ chói còn to hơn cả sự tưởng tượng của Độ Di Quân đột nhiên xuất hiện trước mắt Độ Di Quân. 

"À!" Trong lòng Đỗ Nhất Quân chấn động, hô hấp ngắn ngủi, thở ra một hơi dường như không thể tin được. 

Tần Quân Phàm mặt đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Mẹ đỡ đầu, con, con…” Đỗ Nhất Quân cũng mất tự nhiên, cười đến tim đập thình thịch: “Không ngờ con lại lớn như vậy.” Cô nhặt khăn tắm lên, bắt đầu lau lưng cho Tần Quân Phàm. Vừa rửa đôi mắt đào sáng ngời, thỉnh thoảng cô lại không khỏi liếc nhìn đôi mắt cao ngất trời của Tần Quân Phàm. 

Đỗ Nhất Quân nghĩ thầm: “Sao lại lớn như vậy? Còn lớn hơn cả cái ở nhà mình nữa.” Trái tim cô luôn đập nhẹ nhàng và những suy nghĩ về mùa xuân thường xuyên xuất hiện. Hơi thở của cô dần trở nên dày đặc hơn, lúm đồng tiền thanh tú trắng như ngọc đang ửng hồng vì hơi nước hoặc vì những lý do khác. 

Trong lòng Đỗ Nhất Quân hưng phấn, cô chậm rãi cọ rửa lưng cho Tần Quân Phàm bằng hơi thở dồn dập. Cô liếc nhìn thân hình siêu phàm với đôi mắt quyến rũ, đứng dậy, vỗ nhẹ vào mông Tần Quân Phàm bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, nói: “Được rồi, anh tự rửa đi!” Sự vỗ nhẹ của cô chỉ khiến vật cương cứng của nam giới rung chuyển vì phấn khích. 

Đôi má ngọc trắng như pha lê của Độ Di Quân lập tức đỏ bừng, trái tim cô đột nhiên đập loạn xạ, cơ thể cong cong bất giác run lên. 

Cô vội vàng hít mấy hơi, không dám nhìn lại, mở cửa phòng tắm như muốn trốn thoát. 

“Cuối cùng cũng giặt xong.” Tần Quân Phàm thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu tắm rửa. 

Đỗ Nhất Quân từ phòng tắm đi ra, dựa vào tường. Phải mất một lúc sau cơn hoảng loạn của cô mới dịu đi một chút. 

Đột nhiên cô cảm thấy phần thân dưới bó sát của mình lạnh lẽo, đôi má trắng nõn như ngọc của cô đỏ bừng. Cô cảm thấy xấu hổ và thầm nói: "Tôi thực sự đã bị rò rỉ." Cảm thấy bừa bộn, cô bước vào phòng khách và cởi chiếc quần lót ướt ra. 

Nhìn chiếc quần lót ren màu trắng có vết ướt dưới lòng bàn tay, Đỗ Nhất Quân thầm nghĩ Tần Quân Phàm đã kinh ngạc đến mức nào: "Lớn quá. Nghe nói càng to càng tốt, nhưng không biết có đúng không?" Nghĩ tới đây, dục vọng trong lòng Đỗ Nhất Quân dâng trào, trái tim cô rung lên như một chiếc xích đu. Thân thể mảnh khảnh của nàng ngứa ngáy lên xuống, động Đào Viên tựa hồ lại có chút ẩm ướt. 

Lúc này Tần Quân Phàm đã tắm rửa thay quần áo rồi từ phòng tắm đi ra. Đỗ Nhất Quân đã mất tích ở phòng khách và phòng bếp. Khi bước đến phòng khách, thấy cửa đóng lại, anh tưởng Độ Di Quân đang trốn bên trong nên tức giận với anh. 

Anh ta khó chịu hét lên: "Mẹ đỡ đầu, bạn, bạn đang làm gì vậy?" Độ Di Quân đang đắm chìm trong suy nghĩ mùa xuân đột nhiên tỉnh dậy, mặt hơi đỏ lên nói: “Quần áo của mẹ đỡ đầu ướt rồi, mẹ đang chuẩn bị đi tắm.” Tần Quân Phàm thấy mẹ đỡ đầu không tức giận mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy mẹ đỡ đầu, con đi pha cho mẹ một ít nước." Đỗ Nhất Quân nói: "Mẹ kiếp!" "Mẹ không mang theo quần áo. Mẹ có đồ lót mới không?" Tần Quân Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Mẹ hình như mấy ngày trước trong tủ phòng ngủ mua hai bộ đồ lót, chính mình đi tìm đi!" Đỗ Nhất Quân đi vào phòng ngủ, nhìn thấy ga trải giường màu hồng in hình cành cây và chiếc gối đôi thêu hình con vịt đang chơi đùa trong nước. 

Trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ: "Tại sao giường của chị Trần lại được trải như thế này?" Cô mở tủ quần áo và nhìn thấy hai bộ đồ lót màu đỏ nhạt đựng trong túi trong suốt ở tầng dưới. Cô lấy chúng ra và thấy có một số hoa văn rỗng trên mặt trước mỏng trong suốt của chiếc quần lót, mà cô nói là rất gợi cảm. 

Độ Di Quân thầm nghĩ: "Không ngờ chị Trần lại mua loại đồ lót gợi cảm này. Trước đây khi hỏi chị ấy mua, tôi luôn nói mua cái gì và mặc cho ai. Chẳng lẽ chị Trần bây giờ có người yêu sao? Không biết nó như thế nào. Chị Trần có tầm nhìn cao như vậy." Cô mỉm cười và chọn một đôi. 

Tần Quân Phàm giúp Đỗ Nhất Quân rót nước rồi chạy đi lật cuốn album ảnh. 

Nhìn qua những bức ảnh của mẹ mình khi còn là một cô gái, Tần Quân Phán phát hiện ra rằng cô giáo Ye có phần giống với mẹ anh khi bà còn là một cô gái. Cả hai đều cao và mảnh khảnh, toát ra sức sống của một cô gái. Cả hai đều có khuôn mặt trái xoan, mũi nhỏ, thanh tú và thẳng. 

Nhìn vẻ đẹp trẻ trung hoàn toàn khác biệt của mẹ trong ảnh, Tần Quân Phàm không khỏi mê mẩn: “Nếu lấy được mẹ tôi lúc đó, chẳng phải tôi sẽ có được cả một người mẹ trẻ đẹp và một người mẹ trưởng thành xinh đẹp sao?” Sau đó anh nghĩ: "Làm sao có thể được? Lúc đó tôi không biết cô ấy ở đâu. Than ôi!" Tần Quân Phàm thất vọng thở dài: “Tôi chỉ có thể xem ảnh thôi.” Tần Quân Phán lấy những bức ảnh của mẹ anh khi bà còn là một cô gái và nhìn từng cái một. 

Trong vô thức, hình dáng xinh đẹp và khuôn mặt sáng sủa của Diệp Thư Á hiện lên trong đầu anh. 

Và nó dần dần chồng chéo và hòa nhập với người mẹ trong bức ảnh trước mặt tôi trong tâm trí. 

“Ding ding ding ding” một cuộc điện thoại cắt ngang dòng suy nghĩ của Tần Quân Phàm. 

Anh chạy ra ngoài và trả lời điện thoại. Người tới là Tần Anh Thanh. 

Tần Quân Phàm đầu tiên hỏi thăm tình trạng của ông nội, sau đó hai mẹ con nói chuyện dài dòng một lúc.

Khi Qin Yingqing đến, cô thấy mẹ cô ở nhà một mình. Cô kỳ quái hỏi: "Mẹ, bây giờ bố thế nào rồi? Sao mẹ không ở bệnh viện?" Mẹ Tần Anh Thanh nói: “Bác sĩ nói bệnh tình của bố con đã tạm thời ổn định, hôm nay chú và dì của con đều tới đây, có thể vào bệnh viện giúp mẹ, mẹ sẽ quay lại lấy một ít đồ.” Tần Anh Thanh nói Qing nói: "Khi nào anh trai tôi đi công tác trở về?" Mẹ Tần Anh Thanh nói: “Công việc của anh ấy nói sẽ mất hai ngày.” Tần Anh Thanh buông túi xách xuống, nói: "Mẹ, có nước không? Con muốn rửa chân sau khi ngồi trên xe một ngày." Mẹ Tần Anh Thanh nói: “Chỉ sợ không có nước nóng, nước vừa rồi mẹ rửa mặt còn chưa đổ ra, còn nóng, con cứ cầm đi rửa đi!”

"Ồ!" Tần Anh Thanh đi vào phòng tắm lấy chậu nước lạnh để rửa chân.

Mẹ Tần Anh Thanh nói: “Sao Tiểu Phàm không về cùng con?” 

“Mấy ngày nữa anh ấy phải tham gia một cuộc thi trong thành phố nên không thể đến được. Nhân dịp Tết Nguyên đán tôi sẽ đưa anh ấy về.” Nước lạnh ở đây thấm vào đầu đông, nhưng khi anh nhắc đến người yêu quý giá của mình là Tần Anh Thanh, trái tim cô nóng lên và cô nghĩ: “Tiểu Phàm của mình chắc bây giờ đang ăn rồi! Không biết món ăn mà Dịch Quân nấu có hợp khẩu vị của anh ấy không?” Tần Anh Thanh nghĩ. Anh Thanh đang suy nghĩ thì mẹ của Tần Anh Thanh nói: "Anh Thanh! Mẹ có chuyện muốn bàn với con." Tần Anh Thanh nói: "Có chuyện gì vậy? Mẹ nói cho con biết đi." Mẹ của Tần Anh Thanh nói: "Hôm nay dì của con đến báo cho mẹ biết, cha con năm nay bị bệnh, sợ tà ác nào đó, có nên thuê người trừ tà không?"

"KHÔNG!" Tần Anh Thanh tức giận khi nhắc đến ý tưởng trừ tà. "Mẹ, sao mẹ còn tin chuyện này? Mẹ đã quên Diệc Huy rồi sao?" Hóa ra anh trai cả của Tần Anh Thanh là Tần Di Huệ được nuôi dưỡng tại nhà bà ngoại cô ở vùng nông thôn khi anh còn nhỏ. Một lần, Tần Nhất Huy bị sốt cao. Bà nội cô, người tin vào thần phật, đã không đưa Tần Nhất Huy đi khám bác sĩ kịp thời. Thay vào đó, cô lại xin một ít nước thần thánh cho Tần Yihui uống, khiến Tần Yihui phải trì hoãn cơ hội chữa trị và chết trẻ. 

Vì vậy, Tần Anh Thanh luôn ghét sự mê tín phong kiến. Sở dĩ cô làm theo nguyện vọng của cha mẹ và nộp đơn vào ngành y khi được nhận vào đại học có liên quan đến việc này. 

Mẹ của Tần Anh Thanh nghe được lời Tần Anh Thanh nói, liền không nhắc tới nữa. Cô ấy nói: "Tôi đi nấu ăn." Tần Anh Thanh vội vàng rửa chân nói: "Mẹ nghỉ ngơi đi, con sẽ làm." Tần Anh Thanh đặt mẹ cô trên ghế sofa và bật TV. Nói: "Mẹ, mẹ cứ ngồi xem TV đi! Mẹ ơi, lát nữa sẽ có dự báo thời tiết, mẹ giúp con kiểm tra Thanh Đảo nhé." Đặt điện thoại xuống, Tần Quân Phàm trở về phòng, buồn bã cất ảnh rồi lại lên mạng. 

Nhìn bài viết trên mạng, Tần Quân Phàm có cái nhìn sâu sắc: "Thì ra có nhiều tư thế như vậy, còn có thể làm như thế này!" Anh ấy nhìn thấy nhiều bài báo nói rằng chúng được đăng lại từ Judou hoặc Yuanyuan, và nghĩ trong lòng: "Judou và Yuanyuan này là trang web gì vậy? Có rất nhiều. Tất cả các bài báo đều đến từ đó." Anh cầm "Trang web thay thế" lên và duyệt một lúc lâu, chỉ có trang web của Judou. "Trước tiên hãy đến Judou." Khi đến Judou, hóa ra Judou và Yuanyuan là cùng một trang web và họ đều có những bài báo gốc mới nhất. 

Tần Quân Phàm rất hưng phấn, háo hức nhìn xem. 

Anh tập trung đến mức không trả lời điện thoại cho đến khi Đỗ Nhất Quân gõ cửa và gọi ăn tối. 

Bởi vì vừa rồi xảy ra chuyện trong phòng tắm, Đỗ Nhất Quân và Tần Quân Phàm đang ăn cơm cảm thấy có chút mất tự nhiên. Cả hai đều cúi đầu và cố gắng không nhìn nhau.

Tần Quân Phàm ăn vội vàng. Anh đứng dậy nói: “Mẹ nuôi, từ từ ăn đi, con vào.” Đỗ Nhất Quân nói: “Anh no chưa?”

"Tôi no rồi." Tần Quân Phàm vào phòng, lập tức đuổi con mèo đi chỗ Viên Viên. 

Vừa đọc xong trang đầu tiên của bài viết. 

Anh bấm vào trang thứ hai và nhìn thấy bài viết mới đăng "Nụ hôn mẹ đỡ đầu" của tác giả cuốn "Lịch sử tình yêu của mẹ tôi và tôi". Tần Quân Phàm click chuột, bài báo hiện ra trước mặt anh. 

Bài báo bắt đầu bằng việc tác giả phẫn nộ trước một trang web trả phí đưa bài viết của mình vào thư viện mà không được phép với mục đích kiếm tiền, đồng thời tuyên bố rằng ông từ chối đưa bài viết của mình vào bất kỳ thư viện trả phí nào. 

Tần Quân Phán đề cập rằng anh ấy đã gặp phải các trang web trả phí khi lướt Internet. Lúc đó anh không cảm thấy gì cả. Nhưng hôm nay nhìn thấy lời nói của tác giả, anh chợt nghĩ: “Hóa ra sách trên các trang web trả phí đó là như vậy. Tác giả dùng bài viết miễn phí của người khác để kiếm tiền mà không có sự đồng ý. Thật sự là… Sau này nếu tôi viết bài, tôi cũng sẽ phản đối thu nhập của các thư viện trả phí.” Tần Anh Thanh đang nấu ăn trong bếp. Khi nghe được lời kết thúc của "Tân Văn Liên Bà", cô lập tức đến phòng khách xem dự báo thời tiết. 

Khi thấy nhiệt độ ở Thanh Đảo ngày mai sẽ thấp hơn hôm nay, cô lập tức rửa tay và gọi điện thoại. 

Nhưng sau khi gọi hai lần, đường dây lại bận. Cô nghĩ có thể là Tiểu Phàm lướt mạng nên gọi vào di động của Đỗ Nhất Quân.

Lúc Đỗ Nhất Quân bắt máy, cô nghe thấy giọng của Tần Anh Thanh, hét lớn: “Tiểu Phàm, mẹ em đang gọi.” Tần Quân Phán, người đang nghĩ đến việc viết bài trong tương lai và phản đối việc được đưa vào thư viện trả phí, vui mừng đến mức chạy ra ngoài nghe điện thoại mà không tắt máy tính.

Tần Quân Phàm nghe điện thoại, nói: “Mẹ, chương mới nhất.” Tần Anh Thanh nói: "Ngươi lại lên mạng, sao còn chưa học." Tần Quân Phàm nói: "Con chuẩn bị học rồi, bình thường con không bắt đầu học vào lúc này. Mẹ, khi nào mẹ mới về?" Đỗ Nhất Quân ở một bên biết hai mẹ con có chuyện muốn nói, liền đứng dậy đi làm.

Tần Anh Thanh nói: “Khi ông nội của ngươi khỏi bệnh, ta sẽ trở về. Dù sao cũng sẽ không vượt quá số ngày ta ở nhà đã nói, ta vừa xem dự báo thời tiết, ngày mai trời sẽ lạnh hơn, nhớ mặc thêm áo len.” 

"Vâng!"

"Ăn xong có no không?" Tần Anh Thanh hỏi.

"Tôi no rồi." Tần Quân Phàm nhìn thấy Đỗ Nhất Quân không có ở bên cạnh, thấp giọng nói: “Nhưng tôi vẫn đói.”

"Còn đói sao? Làm sao có thể như vậy? Có chỗ nào không thoải mái sao?!" Tần Anh Thanh lo lắng hỏi qua điện thoại.

Tần Quân Phàm cười nói: “Mẹ, mẹ không làm.” Tần Anh Thanh kỳ quái nói: "Là ta làm sao? Sao lại là mẹ." Tần Quân Phàm nói: "Đương nhiên là ngươi, ai bảo ngươi không có ở nhà? Ta bụng no, đói bụng một ngày, bây giờ đói đến lắc đầu." Nghe xong lời này, lúm đồng tiền trắng trẻo thanh tú của Tần Anh Thanh hơi ửng hồng, trong lòng tràn ngập xấu hổ và vui mừng, nhưng nhiều hơn là ngọt ngào và hạnh phúc. Giọng nói của cô ấy rất trong và ngọt ngào, cô ấy nói ngọt ngào: "Ôi! Con của mẹ đau khổ, hãy chịu đựng đi, khi về mẹ sẽ cho con ăn thật tốt. Kẻ xấu nhỏ của mẹ, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn." Nghe mẹ nói, Tần Quân Phàm nghĩ tới một số chiêu trò giường chiếu trong bài viết hôm nay đọc được, vui vẻ mỉm cười: "Mẹ, chờ mẹ về con sẽ làm 'Quan âm ngồi trong hoa sen'."

"'Quan Âm Ngồi Trên Hoa Sen' là gì?"

"Chỉ cần ngồi lên tôi và làm điều đó." Nghĩ đến thân hình mảnh khảnh và nổi bật của mẹ, trắng như bột và bị tuyết bao phủ, rên rỉ và đẩy vào người anh như những người phụ nữ được mô tả trong bài báo, anh không khỏi cảm thấy ham muốn, và anh cương cứng trong máu. 

Trong lòng Tần Anh Thanh xấu hổ dâng lên, cô ngượng ngùng nói: "Làm sao có thể như vậy được? Thật xấu hổ." Nghe được giọng nói bẽn lẽn của mẹ, Tần Quân Phàm tự nhiên tưởng tượng ra vẻ ngượng ngùng quyến rũ đến say lòng người của mẹ, giống như bông dâm bụt say rượu đã mê hoặc hắn. Anh không khỏi rùng mình và càng sưng tấy hơn. 

Anh có chút làm nũng nói: “Mẹ hư! Không, con phải làm vậy, lời con vừa nói sẽ không tính, con đúng là một người mẹ tồi.” Mấy lần này anh gọi điện cho mẹ, Tần Anh Thanh ngọt ngào dường như say như uống rượu ngon. 

Cô nói nhẹ nhàng, dịu dàng như đang say: "Được rồi! Được rồi! Bạn nhỏ của tôi, mẹ chỉ nghe con nói thôi." Ở đây hai mẹ con trò chuyện rất tình cảm. Ở bên đó, Đỗ Nhất Quân đã dọn dẹp nhà bếp. Khi cô bước ra, nhìn thấy Tần Quân Phàm vẫn đang nghe điện thoại, cô nói với vẻ ghen tị hoặc ghen tị: "Thật là tình mẹ con sâu sắc!" Cô thấy máy tính trong phòng Tần Quân Phàm vẫn còn bật, cô vào xem Tần Quân Phàm đang làm gì trên mạng. 

Trong hai năm qua, Độ Di Quân đã học chơi máy tính và lướt Internet mà không cần phải làm gì ở nhà. 

Đỗ Nhất Quân đang ngồi trước máy tính, tự nhiên nhìn thấy bài báo "Hôn mẹ đỡ đầu". 

"'Nụ hôn mẹ đỡ đầu' Đây là bài gì thế?" Cô không thể không đọc nó một cách cẩn thận. 

Bài báo kể về một thiếu niên thầm ngưỡng mộ mẹ đỡ đầu của mình và tràn đầy những tưởng tượng tình dục về bà. 

Khi bố mẹ cậu bé đi công tác và giao cho mẹ đỡ đầu chăm sóc, cậu bé đã ép cậu quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu, và mẹ đỡ đầu vốn thầm thích cậu bé đã nửa vời vâng lời cậu. 

Câu chuyện về hai người đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục và sau đó yêu nhau sau khi nói chuyện chân thành với nhau. 

Những mô tả tình dục tinh tế, rõ ràng và giật gân trong bài viết đã khiến Độ Di Quân, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cô đơn không chịu nổi trong mùa xuân, đỏ mặt và tim đập, khuôn mặt tràn đầy vẻ đẹp, không thể dừng lại. 

Cô nhìn thân hình to lớn của Tần Quân Phàm, khiến cô không ngừng hoảng sợ hiện lên trước mắt. 

Khi đọc xong toàn bộ văn bản, Độ Di Quân đang nằm trên bàn máy tính với thân hình mềm nhũn, hơi thở hổn hển. Khuôn mặt trắng nõn như kem của cô sáng bừng bừng cảm giác mùa xuân, phần thân dưới vốn đã ướt và nhờn. 

Đỗ Nhất Quân xấu hổ nói: “Hôm nay tôi xảy ra chuyện gì vậy? Tôi chịu không nổi nữa.” Cô chợt nghĩ: “Mình phải nhanh chóng đi ra ngoài, nếu Tiểu Phàm phát hiện ra mình đọc được bài viết này thì sẽ rất tệ.” Cô đứng dậy đi đến phòng ngủ của Tần Anh Thanh để thay một bộ đồ lót khác mà Tần Anh Thanh đã mua. 

Tần Anh Thanh chợt nhìn thấy trên tường đã hơn tám giờ. Cô nói ngay: "Con yêu, mẹ đi nấu cơm. Đến giờ con học rồi. Chờ mẹ về chúng ta sẽ nói chuyện. Bảo dì Du nghe điện thoại."

"Vâng!" Đúng lúc này, Đỗ Nhất Quân tình cờ thay đồ lót rồi đi ra ngoài.

Cô nghe điện thoại, cười nói: “Chị Trần, hai người nói chuyện điện thoại lâu thật đấy.” Tần Anh Thanh ở bên đó cười ha hả nói: “Yijun, sáng mai nhớ cho Tiểu Phàm mặc thêm một chiếc áo len nhé.”

"Đúng!" Tần Anh Thanh cảnh cáo: "Ngươi nhất định phải nhớ kỹ!" Đỗ Nhất Quân cười nói: “Yên tâm đi! Con trai quý giá của ngươi sẽ không bị đóng băng.”

"Xin lỗi đã làm phiền anh, Yijun, xin hãy để Xiaofan trả lời điện thoại." Tần Quân Phàm nghe điện thoại, hai mẹ con nói chuyện một lúc mới thân mật tạm biệt. 

Trước khi cúp điện thoại, Tần Anh Thanh vẫn cảnh cáo: "Sáng mai nhớ mặc áo len, đừng lên mạng, nhanh chóng học đi."

"Ừm!" Tần Anh Thanh đặt điện thoại xuống, đột nhiên cảm thấy vùng kín dưới cơ thể mình ướt đẫm và nhờn. Đôi má thơm như ngọc trắng béo như thịt cừu của cô đột nhiên đỏ bừng, Fangxin thầm xấu hổ nói: "Sao tôi có thể trở nên dâm đãng như vậy? Chỉ cần nghe điện thoại là làm được." Nhưng khi nghĩ đến việc hứa với con trai mình sẽ ngồi lên đó và làm điều đó sau khi nó trở về, cô không khỏi cảm thấy thèm muốn và tràn đầy suy nghĩ. Cô cảm thấy vùng kín càng ẩm ướt và dính dính hơn. 

Tần Quân Phàm trở về phòng, nhìn thấy nhiều bài viết hay như vậy của Nguyên Viên, hắn thật sự nhịn không được tắt máy tính. Tuy nhiên, khi nghĩ đến lời dặn của mẹ, anh chép lại "Nụ hôn mẹ đỡ đầu" rồi kiên quyết tắt máy tính bắt đầu học. 

Tần Quân Phàm đang yên tâm học bài trong nhà, nhưng Đỗ Nhất Quân tựa lưng vào ghế sofa trong phòng khách lại suy nghĩ rất nhiều. 

Cô suy nghĩ một lúc, Tần Quân Phàm lợi hại đến mức cô không thể tin được, nhất thời nghĩ đến bài báo vừa đọc khiến lòng cô run lên. 

Tất cả những điều này khiến cho ý nghĩ dâm đãng trong Độ Di Quân nảy ra: "Tại sao Tiểu Phàm còn trẻ như vậy mà đã già như vậy!? Tiểu Phàm có vẻ rất thích tôi. Dù bọn Tú Hạ có dụ dỗ cậu ấy gọi cậu ấy là mẹ đỡ đầu thế nào, cậu ấy vẫn luôn mỉm cười và không hét lên. Nhưng chỉ cần tôi cõng chị Trần trên lưng, cậu ấy sẽ hét lên nếu tôi yêu cầu. "Cậu ấy sẽ ép buộc tôi như cậu bé đó... Nếu điều đó xảy ra thì tôi phải làm sao đây?" Khi cô nghĩ đến điều này, lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp và quyến rũ của cô tràn ngập mùa xuân, toàn thân cô cảm thấy nóng và ngứa, nước suối trong hang Đào Viên không thể không chảy.

Tần Quân Phàm bước ra uống trà, nhìn thấy Đỗ Nhất Quân đang nằm trên sô pha, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, hai má ửng hồng. Anh ngạc nhiên hỏi: “Mẹ đỡ đầu, mẹ sao vậy?” Đỗ Nhất Quân từ trong mộng xuân tỉnh lại, hoảng sợ lập tức ngồi thẳng dậy nói: “Không, không có việc gì? Tôi chỉ muốn nằm xuống."

"Nhưng mặt cậu đỏ quá, cậu có thấy khó chịu ở đâu không?" Tần Quân Phàm lo lắng hỏi.

Tần Quân Phàm như vậy quan tâm ân cần, Đỗ Nhất Quân trong lòng dâng lên một loại ngọt ngào cảm giác. Cô nói: “Có lẽ lúc nãy tôi đang nằm đã bị ấn vào.” Tần Quân Phàm nói: “Mẹ đỡ đầu, ngươi đừng nằm ở chỗ này, ngươi sẽ lạnh cóng.” Khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của Độ Di Quân mỉm cười và nói: "Mẹ nuôi biết, con đang làm gì ở đây vậy?"

"Uống trà."

"Các cậu vào học đi! Mẹ đỡ đầu sẽ pha trà cho con rồi mang vào.”

"Ồ! Cảm ơn mẹ đỡ đầu." Đỗ Nhất Quân nhẹ nhàng cười nói: "Con thật lễ phép với mẹ đỡ đầu." Đỗ Nhất Quân bưng trà lên, cô vẫn nằm trên ghế sô pha suy nghĩ về lời nói ân cần chu đáo của Tần Quân Phàm.

"Xiaofan rất đẹp trai, rất chu đáo và cư xử tốt, thậm chí ở đó anh ấy còn cao lớn một cách đáng ngạc nhiên." Độ Di Quân mơ màng nghĩ về điều đó, và trước khi cô biết đã đến lúc phải đi ngủ.

Trước khi đi ngủ, Độ Di Quân đỏ mặt, cởi chiếc quần lót đã thấm đẫm chất lỏng của Đào Viên, tim đập thình thịch. Lúc này không có đồ lót để cô thay.

Độ Di Quân không còn cách nào khác ngoài việc để lộ phần dưới cơ thể khi ngủ.

Cô trằn trọc trên giường một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ.

Không biết bây giờ là mấy giờ, Đỗ Nhất Quân đang ngủ cảm giác được có người đang ngủ bên cạnh. Cô ấy giật mình. Khi cô mở đôi mắt hình quả hạnh ra, cô nhìn thấy đó là Tần Quân Phàm. Cô kinh ngạc nói: “Tiểu Phàm, anh! Tại sao em lại ngủ ở đây?" Tần Quân Phàm cười nói: "Mẹ đỡ đầu, con muốn ngủ với mẹ." Vừa nói vừa đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, chạm vào cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô.

Đỗ Nhất Quân nói: “Tiểu Phàm, em đang làm gì vậy?” Tần Quân Phàm cười nói: “Tôi muốn cùng mẹ đỡ đầu của mình làm những gì trong bài viết!” Bàn tay ấm áp của anh dần dần tiếp cận cơ thể cao lớn của cô.

Đỗ Nhất Quân nói: “Không có.” Cô ấn bàn tay mảnh khảnh của mình chặn bàn tay yêu quái của Tần Quân Phàm khiến cô hoảng sợ.

Tần Quân Phàm nói: "Tại sao không? Tôi yêu bạn."

"À! Thật sự là điều tôi mong muốn.” Trong lòng Đỗ Nhất Quân lập tức tràn ngập cảm giác hạnh phúc, bàn tay ngọc không khỏi thả lỏng.

Tần Quân Phàm nhân cơ hội nhanh chóng duỗi tay ra, ấn vào bộ ngực mềm mại mịn màng của Đỗ Nhất Quân.

Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy nổi lên từ ngực tôi.

"À!" Đỗ Nhất Quân không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cảm giác ngứa ran thật sự rất ngọt ngào, nhưng cô vẫn phải dùng đôi tay mảnh khảnh của mình nắm chặt tay Tần Quân Phàm.

Lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô đỏ thẫm, đôi mắt ngấn nước tràn đầy mùa xuân. Cô cố ý liếc nhìn Tần Quân Phàm, hơi bất đắc dĩ thở dốc: “Không, không, Tiểu Phàm, ta là mẹ đỡ đầu của con. Chúng ta không thể làm như vậy." Đôi mắt sáng như sao của Tần Quân Phàm tràn ngập tình cảm. Nhìn chằm chằm Độ Di Quân, cô nở nụ cười trên môi nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ có yêu con không?" Lúm đồng tiền xinh đẹp và trưởng thành của Độ Di Quân đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt đẹp sáng như sao mai, cô nhìn Tần Quân Phàm với ánh mắt trìu mến, cô lấy hết can đảm nói: "Đương nhiên là anh yêu em, nhưng em..."

"Nhưng cái gì cơ? Chỉ cần hai chúng ta yêu nhau là được." Tần Quân Phàm cười ranh mãnh nói: "Hơn nữa, ta biết mẹ đỡ đầu cũng muốn, ba chiếc quần lót đều ướt." Nói xong, hắn dùng ngón tay véo vào hạt cườm nhỏ nhắn nhạy cảm của cô, véo nhẹ nhưng nặng nề.

"À! Ta cho Tiểu Phàm xem." Đỗ Nhất Quân trong lòng tràn ngập xấu hổ, thơm ngát đôi má càng đỏ rực, quyến rũ như Kasumi, cảm giác ngứa ngáy khiến tim rung động lại càng yếu đi. Tất cả những điều này khiến Đỗ Nhất Quân không thể từ chối Tần Quân Phàm nữa. Cô hơi nghiêng đầu ngọc, đôi tay mềm mại đang ôm Tần Quân Phàm buông lỏng, rơi xuống hai bên.

Tần Quân Phàm lập tức cởi bộ đồ ngủ màu hồng của Đỗ Nhất Quân, vùng tam giác bí ẩn với thảm cỏ xanh của Đỗ Nhất Quân hiện ra trần trụi trước mặt anh: “A! Mẹ đỡ đầu, ngươi ngay cả nội y cũng không có." Đỗ Nhất Quân cũng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm, ngượng ngùng nói: "Không phải ngươi làm." Tần Quân Phàm cười nói: "Sao lại là ta?" Hắn ép người về phía trước, nằm trên thân thể mềm mại mịn màng của Đỗ Nhất Quân, đầu gối áp vào bộ lông mu to như búi tóc của Đỗ Nhất Quân.

Đỗ Nhất Quân, người đã bị ngọn lửa mùa xuân quấn lấy và hành hạ kể từ khi giúp Tần Quân Phàm tắm, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc và kích thích của Tần Quân Phàm? Tần Quân Phàm mới làm mấy lần, dưới sự tác động của một cơn khoái cảm ngứa ngáy nhưng thú vị khiến tim dưới thân đập nhanh, Đỗ Nhất Quân phát ra một tiếng "A!" , Đôi má ngọc bích xinh đẹp đầy xuân hơi co giật vì đau đớn và khoái cảm, thân hình gập ghềnh hoàn mỹ đột nhiên cứng đờ, đôi chân thon dài hồng hào kẹp chặt Tần Quân Phàm, cọ sát vào đầu gối Tần Quân Phàm như đang ngứa ngáy, một cảm giác ấm áp trào ra.

Độ Di Quân đến và đột nhiên tỉnh dậy, đó là một giấc mơ gợi tình oi bức.

Độ Di Quân nhìn hai tay mình đang che bộ ngực đầy đặn của mình, hai tay ôm chặt chăn, giữa hai chân cảm thấy ươn ướt. 

Cô ấy dường như đang cười nhạo chính mình và tự nhủ: “May là mình không mặc đồ lót, nếu không ngày mai lại phải giặt bộ khác.” Độ Di Quân mặc bộ đồ ngủ vào rồi vào phòng tắm rửa sạch vùng kín. Khi đi ngang qua phòng Tần Quân Phàm, cô không nhịn được bước vào, bật đèn lên.

Đỗ Nhất Quân nhìn Tần Quân Phàm đang ngủ, đôi má như ngọc đẹp đẽ vô cùng. Cô cúi đầu dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên khuôn mặt tuấn tú của Tần Quân Phàm. Cô trìu mến nhìn Tần Quân Phàm bằng đôi mắt ngấn nước hồi lâu. Cuối cùng, cô lặng lẽ thở dài nói: "Tiểu Phàm, anh... ugh!" rồi quay người đi về phòng. 

Khi Du Yijun tỉnh dậy vào ngày hôm sau và nhìn thấy Tần Quân Phán, cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về những gì đã xảy ra tối qua. Đôi má ngọc bích của cô hơi ửng đỏ. Cô cúi đầu hỏi: “Tiểu Phàm, em có mặc thêm áo len không?”

"Mặc." Lúc này điện thoại vang lên.

Tần Quân Phàm vui vẻ nói: “Nhất định là mẹ.” Khi anh bắt máy, hóa ra là Tần Anh Thanh.

"Bạn có mặc thêm một chiếc áo len không?"

"Mặc."

“Có phải là màu trắng không?”

“Là cái màu vàng.” Tần Anh Thanh nói: "Cái kia màu vàng quá gầy. Tôi cần mặc cái màu trắng dày hơn. Đi thay nhanh đi."

"Vâng!" Tần Anh Thanh đưa ra những lời dặn dò đầy trìu mến và quan tâm trước khi Tần Quân Phàm miễn cưỡng đặt điện thoại xuống.

Tiết thứ hai trong buổi sáng là tiết tiếng Anh. Tần Quân Phán dành cả lớp để so sánh Diệp Thư Á mảnh khảnh và duyên dáng, tràn đầy sức sống tuổi trẻ, với người mẹ trong tâm trí anh khi anh còn là một cô gái. Càng nhìn, anh càng nhận ra Diệp Thư Á giống mẹ cô khi cô còn là một cô gái. 

Sau giờ học, Tần Quân Phàm mới nhận ra rằng suốt buổi học mình không nghe thấy gì cả.

Tần Quân Phán bước tới trước mặt Diệp Thư Á đang được các bạn cùng lớp vây quanh và cười lớn, nói: "Thầy Ye, có một điều tôi không hiểu." Diệp Thư Á liếc nhìn anh bằng đôi mắt sâu trong veo và nói: "Ở đâu?"

"Đó là sự khác biệt giữa at và in được sử dụng trong không gian."

"Vậy thì sắp đến giờ học thể dục tiếp theo của cậu rồi... Diệp Thư Á hơi ngước vầng trán tròn trịa và suy nghĩ một lúc: Hãy đến ký túc xá của tôi."

"Về ký túc xá? Trước đây anh luôn ở văn phòng à?" Tần Quân Phàm đồng ý với sự nghi ngờ trong lòng. 

"Người hoa rơi tự lập, chim nhỏ bay nhanh cùng nhau."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Chạy trốn vì tình yêu

Tại một thị trấn sầm uất cách thành phố Jinling khoảng 40 km, vì hôm nay là ngày họp chợ nên người người đến người đi, đủ loại âm thanh bán hàng rong nối tiếp nhau diễn ra rất sôi động. 

Trong một quán ăn trong thị trấn, lại càng đông đúc hơn, tràn ngập tiếng uống rượu và tiếng ồn ào của những người uống rượu. 

Bàn bên cửa sổ chỉ có một nam tử trẻ tuổi, chừng hai mươi tuổi, cao như cây ngọc trước gió, cực kỳ tuấn tú. 

Có vẻ như anh ấy đã ở đây rất lâu rồi. 

Có vài chai rượu trên bàn của anh ấy. Anh ta có vẻ say nhưng dường như không dừng lại, vẫn rót rượu vào miệng hết cốc này đến cốc khác. 

Khuôn mặt tuấn tú của anh cũng phủ đầy nỗi buồn, những hàng nước mắt thỉnh thoảng chảy ra từ khóe mắt anh. 

Dường như anh đang uống rượu để quên đi nỗi buồn. 

Dù có rất nhiều khách trong khách sạn nhưng chàng trai này không những vô cùng đẹp trai mà còn ngay thẳng, chân chất và ngây thơ. Anh vẫn nổi bật giữa những vị khách này. 

Chủ cửa hàng ở đây là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, giàu kinh nghiệm. Khi chàng trai trẻ đẹp trai này bước vào, anh cảm thấy chàng trai này thật phi thường và không ngừng chú ý đến mình. 

Lúc này, người chủ quán thấy anh ta đã uống quá nhiều, có vẻ rất buồn bã nên muốn ngăn cản. Anh ta ngồi xuống đối diện với chàng trai, cúi đầu chào hỏi và ân cần nói: “Tôi là chủ quán, anh có biết họ của mình không?”

Dù nhìn thấy có người nói chuyện với mình nhưng chàng trai vẫn để nước mắt chảy dài và không giấu được nỗi buồn. Khi được chủ quán hỏi, anh ta chỉ nhẹ nhàng trả lời: “Tôi là Lộ Chí.” Nói xong, anh ta ngừng ngâm nga và uống lại. Dường như chỉ có rượu trong ly này mới có thể xoa dịu nỗi buồn vô tận trong lòng anh. 

Chủ cửa hàng mỉm cười, tiếp tục quan tâm: "Anh Lữ, hình như anh đang có chuyện gì đó rất buồn, có phải là chuyện tình cảm không? Anh có thể nói cho em một lời khuyên được không?"

Lục Trí Viễn chỉ bình tĩnh đáp: "Tôi không sao. Cảm ơn chủ quán đã quan tâm."

Thấy Lục Chỉ không muốn nói chuyện với mình nữa, chủ quán đổi chủ đề nói: "Lục ca, nếu anh không muốn nói chuyện, tôi cũng không phiền nữa. Nhưng loại rượu này anh không thể uống nữa, sắp uống xong rồi." 

Lộ Chí ban đầu phớt lờ sự lo lắng của chủ quán, nhưng sau nhiều nỗ lực của chủ quán, anh ta đã ngừng uống rượu. Anh ta đưa cho chủ tiệm một miếng bạc, đứng dậy, nhặt thanh kiếm bên cạnh rồi bước ra ngoài. 

Thấy anh bước đi có chút loạng choạng, chủ cửa hàng lo anh uống nhiều nên lại đuổi anh ra ngoài, quan tâm hỏi: “Anh Lữ, có cần tôi giúp anh sắp xếp chỗ ở không?”

Lộ Chí vẫn bình tĩnh nói "cảm ơn" và bước ra khỏi thị trấn. 

Chủ quán nhìn bóng dáng đẹp trai đang rút lui, nhẹ nhàng thở dài: “Lại có người yêu si tình!”

Lộ Chí đi về phía con đường chính dẫn về phía tây bắc bên ngoài thị trấn. Anh không muốn dừng lại. Anh chỉ muốn tiếp tục bước đi. Dường như chỉ có cách này mới có thể khiến tâm trạng đau khổ của anh trở nên dễ chịu hơn. 

Nguyên nhân khiến anh đau đớn và uống nhiều rượu như vậy trong một lần thực ra đúng như lời cửa hàng hỏi - anh bị mắc kẹt và tổn thương vì tình yêu vì người anh yêu không chấp nhận tình yêu của anh. 

Dù anh đã cố gắng hết sức để bày tỏ tình yêu và sự chân thành của mình với nữ thần trong lòng hết lần này đến lần khác nhưng nữ thần của anh vẫn không hề lay chuyển. Đêm qua, cô còn tát anh. 

Cái tát này khiến anh hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng. 

Bởi vì cô luôn yêu anh rất nhiều. Cô không những chưa từng đánh anh, thậm chí trong trí nhớ của anh còn chưa từng mắng anh! 

Anh ấy đang đau đớn. 

Nhưng anh ấy có thể nói về vết thương và nỗi đau của mình với người ngoài không? 

Anh rất muốn nói cho người khác biết cảm xúc của mình lúc này nhưng không thể. 

Bởi vì nữ thần trong lòng anh chính là người mẹ vô cùng xinh đẹp và yêu thương của anh! 

Đi trên con đường công vụ không dẫn đến đâu, trong lòng anh không ngừng gào thét: "Mẹ ơi, tại sao mẹ tàn nhẫn? Tại sao mẹ không chấp nhận con? Con muốn mẹ làm mẹ của con, và con muốn mẹ làm vợ của con. Tình yêu của con dành cho mẹ là chân thành. Mẹ có biết con đã dành cho mẹ bao nhiêu đêm mất ngủ nữa không?"

Lục Tri vừa đi vừa không mục đích, vừa đau lòng nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ với mẹ mình. 

Mẹ anh là một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng, không dám nhìn bà. 

Trong ký ức của Lục Chỉ, anh chưa bao giờ có bóng dáng của cha mình. 

Khi anh còn nhỏ, mỗi khi anh hỏi mẹ về bố, mẹ luôn nói rằng anh đã đi đến một nơi rất xa. 

Khi anh lớn lên, mẹ anh nói với anh rằng cha anh không còn sống nữa. 

Nhưng anh chưa bao giờ được biết cha anh đã chết như thế nào và anh cũng chưa bao giờ hỏi. 

Anh được mẹ nuôi dưỡng. 

Mẹ anh dạy anh đọc viết, dạy anh võ thuật và cùng anh trốn tìm. 

Cô yêu anh và chăm sóc anh rất tốt. 

Mỗi khi anh thỉnh thoảng bị sốt thương hàn hoặc vô tình làm rách da, cô luôn hoảng sợ, như thể đang đối mặt với kẻ thù mạnh mẽ, như sợ anh sẽ rời xa cô. 

Tôi nhớ có lần anh ấy bị thương ở ngón chân út khi tập võ và máu chảy rất nhiều. Mẹ cậu quá hoảng sợ nên không kịp cho cậu uống thuốc nên đã ngậm ngón chân út của cậu vào miệng cho đến khi máu ngừng chảy. 

Mẹ anh rất yêu thương và phục tùng anh. Cô sẽ nghĩ cách để cho anh bất cứ thứ gì anh muốn. 

Mặc dù Lộ Chí lớn lên trong tình yêu thương và sự chăm sóc của mẹ nhưng anh không hề yếu đuối. 

Anh ấy đã giúp đỡ anh ấy trong công việc kể từ khi anh ấy là người nhạy cảm. Gia đình họ rất đông và có một khu vườn rộng. Anh và mẹ anh là hai người duy nhất ở nhà. Anh thường cùng cô làm cỏ, tỉa hoa trong vườn. 

Anh yêu mẹ mình, nhưng lúc này, cũng như bao người đàn ông khác, anh có bản năng con người trước vẻ ngoài tuyệt đẹp của mẹ và mong muốn chiếm hữu thân hình bụ bẫm, hấp dẫn của mẹ nhưng chỉ trong tiềm thức. 

Lúc này, tình yêu của anh dành cho mẹ chính là tình cảm sâu sắc của một cậu con trai giản dị dành cho người mẹ yêu thương của mình. 

Lộ Chí nhớ rõ rằng sự ngưỡng mộ trong tiềm thức đối với ngoại hình tuyệt đẹp của mẹ và mong muốn chiếm hữu thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ bắt đầu thăng hoa trong tâm trí anh, và phải đến ba năm trước anh mới nhận ra sự tồn tại của nó. 

Kể từ giây phút đó, anh chính thức nảy sinh tình yêu nhục dục với mẹ, vượt qua tình cảm gia đình. 

Khi anh mười tuổi, mẹ anh gửi anh đến một trường tư thục lớn để học, mong rằng anh sẽ học tập chăm chỉ và nổi tiếng trong tương lai. 

Trong số những người quen biết riêng có một người bạn cùng lớp tên là Vương Hữu. 

Gia đình Vương Hữu là một trong những gia đình giàu có nhất thành phố Jinling. Anh ấy là một chàng trai bảnh bao và lãng mạn từ khi còn nhỏ. 

Năm mười ba tuổi, anh ngủ với một người giúp việc trong gia đình. 

Là con trai một nên anh được gia đình chiều chuộng hết mực. 

Khi anh ấy mười bảy tuổi, về cơ bản anh ấy chơi đùa với tất cả các cô hầu gái trẻ trong gia đình. 

, anh ta cũng thường xuyên lui tới nhà thổ. 

Vương Hữu rất thích Lộ Chí và thường chủ động chơi với anh ấy. Anh ấy cũng thường kể cho Lộ Chí nghe những câu chuyện lãng mạn. 

Lộ Chí không thích Vương Hữu trong vài năm đầu và phớt lờ anh ấy. Tuy nhiên, khi lớn lên, đôi khi anh lại quan tâm đến chuyện tình cảm của Vương Hữu. 

Họ đã đến gần hơn một chút. 

Khi anh 17 tuổi, một ngày nọ, anh đã nói dối Vương Hữu và nói với Lộ Chí rằng sẽ đưa anh đến một nơi tốt để chơi. 

Lục Tri đi cùng hắn. 

Chỉ đến khi đến nơi anh mới nhận ra đó là một nhà chứa. 

Ban đầu anh ấy muốn rời đi, nhưng sau nhiều lần thuyết phục và chiều chuộng của Vương Hữu, Lộ Chí, người đầy tò mò và khao khát phụ nữ, đã ở lại. 

Trong nhà, khi cô gái trẻ đáng yêu khoe thân hình trẻ trung xinh đẹp trước mặt anh, Lộ Chí lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể phụ nữ, nhưng hình bóng của mẹ anh lại hiện lên trong đầu anh. 

Và nó càng ngày càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng hóa thành thân thể của người mẹ, thân thể xinh đẹp của người mẹ còn đẹp gấp mười gấp trăm lần so với thân thể trẻ tuổi trước mặt. 

Anh ấy giật mình. Không biết vì sao, hắn đột nhiên mất đi hứng thú với cô gái điếm trẻ trước mặt. 

Anh ta rời đi mà không chào Vương Chí. 

Khi rời đi, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ mình. 

Khoảng thời gian sau đó, mỗi khi tôi ở cùng mẹ và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp bắt mắt của mẹ, thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ sẽ hiện lên rõ ràng trong tâm trí tôi. 

Anh khao khát được nhìn cô nhiều hơn, nhưng anh không dám. 

Anh cảm thấy mình đã xúc phạm người mẹ xinh đẹp của mình. 

Anh bắt đầu tránh mặt người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp không biết chuyện gì đang xảy ra lại nghĩ rằng anh không được khỏe nên càng quan tâm và chăm sóc anh chu đáo hơn. Thi thể của mẹ anh xuất hiện trong tâm trí cô thường xuyên hơn. 

Đêm đến, hình ảnh mẹ anh cũng bắt đầu hiện lên trong giấc mơ của anh. Tất cả những người bạn tình trong giấc mơ của anh trước đây đều trở thành mẹ anh. 

Lộ Chí không biết phải làm gì hoặc chuyện gì đã xảy ra với mình. Anh còn không dám nói với Vương Hữu, huống chi là mẹ anh. 

Anh bối rối, anh đau khổ. 

Mãi cho đến một ngày, Vương Hữu cho anh xem cuốn sách có tên "Bí mật lịch sử loạn luân", anh mới nhận ra rằng mình đã yêu người mẹ quyến rũ, xinh đẹp đến mức mọi người trên thế giới đều bị bà mê hoặc. 

Cuốn sách kể về con trai của một gia đình giàu có. Sau khi cha anh qua đời vì bệnh tật khi còn nhỏ, anh đã một mình được người mẹ xinh đẹp nuôi dưỡng. 

Sau này người con trai lại yêu mẹ. Người mẹ cảm động trước sự theo đuổi vất vả của con trai, cuối cùng đã yêu con trai mình và trao thân xác của mình cho con trai mình. Cô trở thành vợ đầu tiên của con trai ông và sinh được nhiều đứa con cho con trai mình. 

Mặc dù người con trai này sau này đã cưới nhiều thê thiếp nhưng người mà anh luôn yêu thương nhất chính là mẹ ruột của mình. 

Cuốn sách này mô tả tình yêu giữa mẹ và con trai khiến Lộ Chí say sưa, đồng thời viết về tình yêu gợi tình giữa mẹ và con trai khiến Lộ Chí sôi máu. 

Sau khi đọc cuốn sách, Lộ Chí hoàn toàn hiểu rằng những ảo giác khác nhau về mẹ anh trong giai đoạn này là do tình yêu gợi tình của anh dành cho mẹ mình. 

Tình yêu sâu sắc này dành cho mẹ anh luôn ẩn sâu trong trái tim anh mà anh không bao giờ biết được. Phải đến khi xác cô gái điếm trẻ trong nhà chứa, anh mới đánh thức được tình cảm yêu mẹ mà anh đã có từ khi còn nhỏ.

Anh cảm thấy cuốn sách nói về anh và mẹ anh. 

Anh ấy đã không trả lại cuốn sách cho Vương Hữu. Anh ta đã nói dối Vương Hữu rằng cuốn sách đã bị thất lạc. 

Vương Hữu đã cảm thấy tiếc vì điều này từ lâu. 

Anh ấy nói với Lộ Chí rằng anh ấy thích thể loại sách loạn luân này nhất. 

Lộ Chí cũng cảm nhận được từ những lời của Vương Hữu rằng anh không phải là người duy nhất có ý tưởng loạn luân này. 

Lúc này, Lục Chỉ biết tình cảm của mình dành cho mẹ, nhưng anh biết đây là tình cảm không nên cảm nhận và không được xã hội cho phép. Anh không dám nói cho ai biết.

Anh đã cố gắng hết sức để quên đi, nhưng khi đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tròn trịa quyến rũ của mẹ, mọi nỗ lực của anh đều vô ích. 

Vào ban đêm, cảm giác làm tình với mẹ sẽ xuất hiện trong giấc mơ. 

Anh đã trải qua nửa năm trong nỗi đau giày vò này nhưng không thể nói ra. 

Cho đến một ngày, anh nhìn thấy mẹ anh thầm khóc trong nhà cầm tấm bia tưởng nhớ cha anh. 

Lúc đó anh mới thực sự cảm nhận được mẹ anh thực sự rất cô đơn và rất đau khổ. Tuy có được một đứa con trai tốt như anh nhưng với tư cách là phụ nữ, mẹ không chỉ cần một đứa con trai mà còn cần một người đàn ông thực sự thuộc về mình để chăm sóc và yêu thương cô. 

Bao năm nay, bà đã tận hưởng niềm vui được làm mẹ trước mặt, nhưng trong đêm khuya, khi ngủ một mình, đã bao lần bà lặng lẽ rơi nước mắt vì cô đơn, nhớ lại những niềm vui ngày xưa? 

Là một người phụ nữ sống trong xã hội cực kỳ phong kiến, quan niệm về sự trong trắng, chung thủy của phụ nữ của mẹ tôi quá vững chắc đến nỗi việc tìm lại niềm vui đã qua là điều xa vời đối với bà! 

Kể từ giây phút này, Lộ Chí cảm thấy rằng để tránh cho mình đau khổ thêm nữa, và để mẹ anh không cô đơn hay khóc lóc, dù trước mặt anh hay trong đêm khuya, anh có lý do, trách nhiệm và dũng khí để từ bỏ ý định loạn luân và thú nhận tình yêu của anh dành cho bà với mẹ mình, bày tỏ ý định cưới bà một cách khó tin nhưng chân thực, vị tha và cảm động. 

Lộ Chí chọn cách bày tỏ tình cảm của mình với mẹ vào một buổi sáng đầy nắng. 

Hôm đó tâm trạng mẹ tôi rất tốt. 

Chơi trốn tìm với Lộ Chí trong vườn. 

Khi Lu Zhi cố tình để người mẹ bị bịt mắt tóm lấy mình, anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo tấm khăn che mặt của mẹ xuống, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, chân thành và thẳng thắn nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, hãy cưới con đi!”

Lục Chỉ nhớ rõ vẻ mặt của mẹ mình lúc đó. Lúc đầu cô sửng sốt một lúc, sau đó cô tưởng mình nghe nhầm. Sau đó, khi nhận được sự xác nhận từ Lục Chỉ, cô ấy tỏ ra không thể tin được. Cô nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay của Lục Chỉ, nghiêm mặt hỏi: “Chi Nhi, sao anh lại có ý nghĩ như vậy? Anh choáng váng à?

Tôi là mẹ của bạn! "

Lộ Chí phớt lờ vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ mình. Anh bình tĩnh kể cho mẹ nghe tất cả những gì Tao đã suy nghĩ và trăn trở trong khoảng thời gian này, ngoại trừ thi thể của mẹ và những điều anh làm tình với mẹ trong giấc mơ. 

Mặt mẹ thỉnh thoảng đỏ lên đen khi ông nói. 

Khi anh nói xong, mẹ anh không hề nghĩ đến những rắc rối của anh mà chỉ tức giận vì anh đã nghĩ như vậy bấy lâu nay. 

Cô tức giận nói: "Chi Nhi, mẹ không quan tâm trước đây con nghĩ gì. Từ nay về sau con không được phép có những suy nghĩ như vậy nữa. Nếu con còn có những suy nghĩ như vậy, mẹ sẽ không để ý đến con..." Nói xong cô trở về phòng. 

Lục Tri không hề nản lòng. 

Anh biết rằng kiểu loạn luân không được xã hội dung thứ này, rất khó chấp nhận đối với một người phụ nữ có đạo đức phong kiến ​​ăn sâu như mẹ anh. Ngay cả khi anh ấy mới có ý tưởng này, không phải anh ấy đã tự trách mình một lúc sao? 

Lộ Chí biết rằng anh phải cho mẹ mình thời gian để suy nghĩ và đối mặt với vấn đề này, đồng thời anh cũng phải tìm mọi cách để mẹ cô chấp nhận anh và chấp nhận anh là người đàn ông của mình. 

Vì vậy, Lữ Chí đã không còn nhắc đến chuyện này với mẹ mình trong một thời gian. 

Nhưng thay vì hòa thuận với mẹ như con trai, anh lại chăm sóc bà và yêu thương bà như một người mẹ, một người đàn ông, khiến cô cảm thấy anh không chỉ là con trai cô mà còn là người đàn ông, người tình mới của cô. 

Ngay khi trở về từ cuộc sống riêng tư, anh đã giúp mẹ nấu ăn và sửa sang vườn tược. 

Lúc đầu, mẹ anh tức giận trước sự thay đổi vai trò của anh và phớt lờ anh, nhưng dần dần, bà dường như đã quen và nói chuyện, cười đùa, tập võ và đọc sách cùng Lộ Chí như trước.

Trong khi nói đùa, Lộ Chí thỉnh thoảng cũng kể một số câu chuyện lãng mạn mà anh ấy đã nghe được từ Vương Hữu. Lúc đầu, khi Lộ Chí nói về những điều lãng mạn này, mẹ anh không những không cho anh nói tiếp mà còn mắng mỏ anh mỗi lần.

Nhưng sau đó, khi cô thấy Lục Chỉ không để ý đến lời mắng mỏ của mình, thỉnh thoảng tiếp tục nói về những chuyện này, cô cũng không ngăn cản anh. 

Đôi lúc Lục Chỉ để ý thấy mẹ anh rất chăm chú lắng nghe.

Anh thầm vui mừng.

Một tháng sau, anh lại lấy hết can đảm để hỏi ý kiến ​​mẹ về việc cưới anh.

Lần này mẹ tôi không tức giận lắm nhưng thái độ có vẻ rất kiên quyết. Bà nói: "Chi Nhi, con yêu thương quan tâm đến mẹ. Mẹ biết ở tuổi con, con dễ có những suy nghĩ và xung động tùy tiện. Mẹ là mẹ của con, mẹ yêu con hơn cả bản thân mình. Nhưng chính vì mẹ là mẹ của con nên giữa chúng ta chỉ có một điều duy nhất. Có thể là quan hệ mẹ con, nhưng tuyệt đối không phải là loại quan hệ như con nghĩ tới. Con biết đấy, đó là loạn luân, xã hội không cho phép. Nếu để người ta phát hiện, chúng ta sẽ không chỉ trơ mặt trước mặt." của tổ tiên chúng ta, nhưng cũng không thể có được chỗ đứng trong xã hội này, như vậy mẹ sẽ hại con, sau này nghĩ đến, mẹ sẽ không đồng ý đâu”.

Lộ Chí biết rằng yêu cầu của mẹ anh dành cho anh vẫn ẩn chứa những ý nghĩ loạn luân sâu xa, và anh phải cởi trói cho bà trước khi cuối cùng có thể biến bà thành vợ mình.

Khoảng thời gian tiếp theo, anh tự học xong, chỉ cần chuẩn bị ở nhà để tự học và đạt được danh hiệu học thuật.

Bằng cách này, anh có nhiều thời gian ở bên mẹ hơn, nên thỉnh thoảng anh kể cho bà nghe một số câu chuyện loạn luân mà anh nghe được từ Vương Hữu.

Một ngày nọ, anh nhớ đến cuốn sách có tựa đề "Lịch sử bí mật của tội loạn luân".

Thế là tôi lén đặt nó lên giường mẹ.

Ngày hôm sau, anh mạnh dạn hỏi mẹ mình xem bà đã đọc cuốn sách đó chưa.

Mẹ anh không trả lời anh, nhưng từ nét ửng đỏ thoáng qua trên khuôn mặt mẹ anh, anh biết rằng bà đã nhìn thấy điều đó, rồi hỏi bà cảm thấy thế nào.

Mẫu thân bất đắc dĩ trả lời: "Chi Nhi, trong sách viết như vậy, không thể coi thường, về sau ngươi có thể cho ta xem loại chuyện này."

Lục Chỉ phản bác: “Mẹ, điều này ít nhất chứng tỏ có rất nhiều người đã nghĩ tới loại chuyện này, cũng không phải là không có khả năng!” 

Người mẹ không nghe lời giải thích của anh mà quay người bỏ đi.

Sau đó, Lộ Chí tiếp tục dùng nhiều cách khác nhau để truyền cho mẹ anh ý tưởng loạn luân không có gì đáng sợ, cũng như tình yêu của anh dành cho bà và cơ thể bà.

Anh nói với cô rằng chỉ cần chúng ta hai mẹ con yêu nhau thì không cần để ý quá nhiều đến đạo đức thế tục.

Anh cảm thấy nỗ lực của mình đã ảnh hưởng đến mẹ anh, vì khi anh nói những lời này, mẹ không còn mắng mỏ hay ngăn cản anh nữa mà đôi khi còn cẩn thận lắng nghe.

Nhưng lời nói của cô vẫn khiến Lục Chỉ bối rối suy nghĩ.

Lục Chỉ không biết phải làm sao, dần dần mất đi kiên nhẫn.

Đêm qua, sấm xuân chợt nổi lên, gió chợt nổi lên, cơn mưa lớn đầu tiên kể từ đầu xuân trút xuống.

Lục Chỉ ở trong nhà không ngủ được.

Từ ngày anh chính thức bày tỏ tình cảm với mẹ, tình yêu của anh dành cho mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn.

Dù anh biết mình phải để mẹ từ từ tiếp thu ý kiến ​​của mình rồi mới chấp nhận anh.

Vì vậy, khi hai người thân nhau, đối mặt với khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và thân hình quyến rũ của mẹ, anh đã mạnh mẽ kìm nén mong muốn được ôm mẹ và chạm vào thân hình xinh đẹp, bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ. Nhưng đến đêm, anh không thể kiềm chế bản thân không nghĩ đến cô và thân hình xinh đẹp của cô. 

Mỗi đêm, anh chìm vào giấc ngủ và tưởng tượng ra thi thể của mẹ mình. 

Hôm nay, trong khoảnh khắc yên tĩnh của một đêm mưa này, khao khát được ôm, hôn và chiếm hữu cơ thể mẹ của anh lại càng mãnh liệt hơn. 

Anh bước ra khỏi nhà và đi đến nhà mẹ anh bên cạnh.

Đèn trong phòng mẹ vẫn sáng. 

Cậu nhẹ nhàng gõ cửa phòng mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, con đây!" 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra.

Mẹ anh đang đứng trước cửa trong bộ đồ ngủ bó sát làm nổi bật thân hình bụ bẫm của mẹ. Mẹ còn chưa kịp nói, Lục Chỉ đã ôm chặt lấy thân thể xinh đẹp của mẹ, điều mà ngày nào anh cũng nghĩ đến, nói: "Mẹ, con thật sự rất yêu mẹ, con chịu không nổi nữa, cứ đưa cho con đi!" 

Nói xong, anh phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ mà né tránh, chỉ ôm thật chặt cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ, hôn lên đôi má sắp nổ tung của mẹ, đồng thời đưa tay về phía ngực mẹ để cởi cúc quần áo cho mẹ. 

Khi tay anh vừa chạm vào cặp vú cao lớn, đầy đặn và mềm mại trên ngực mẹ, anh nghe thấy một âm thanh giòn tan và cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào mặt. 

Anh nhận ra rằng mẹ anh đã tát anh, và anh choáng váng. Anh buông mẹ ra, nước mắt tủi hờn trào ra. Anh nói với mẹ một cách đau đớn và buồn bã: "Mẹ ơi, mẹ có biết con nhớ mẹ đến nhường nào không? Mẹ có biết rằng bây giờ khi con nhắm mắt lại, mọi suy nghĩ của con đều là hình bóng của mẹ không? Không phải bây giờ." Tôi không thể ngủ được vì tôi nhớ bạn. Bạn có biết tại sao bạn lại bướng bỉnh như vậy không? Anh yêu em và muốn chăm sóc em, ngăn em trốn một mình trong nhà và khóc. Có điều gì sai với điều này? Nhưng bây giờ bạn đã đánh tôi. Bạn chưa bao giờ đánh tôi! "

Nói đến đây, Lục Chí lại một lần nữa đau lòng kêu gào với mẹ: “Mẹ, bây giờ con thực sự không thể sống thiếu mẹ. Cậu thực sự có thể chịu đựng được như vậy sao?”

Đối mặt với lời buộc tội của chính mình, mẹ cô cũng rít lên trong nước mắt: “Chi Nhi, con ép mẹ, mẹ yêu con, mẹ cũng biết con yêu mẹ, và cảm thấy có lỗi với mẹ. Chúng ta chỉ có thể có mối quan hệ mẹ con, không được phép loạn luân. Điều này sẽ làm hại bạn, bạn có biết không? Đừng ép mẹ nữa!"

Lục Chỉ nhìn thấy thái độ bất động của mẹ mình, tuyệt vọng nói: "Mẹ, mẹ thật sự tàn nhẫn như vậy, không quan tâm đến sự sống chết của con sao?"

Mẹ anh không trả lời câu hỏi của anh. Cô chỉ biết che mặt lại với vẻ đau đớn, thống khổ và khóc: “Tôi đã làm điều ác gì vậy?”

Lục Chỉ đã ngừng khóc, nhẹ giọng nói: “Mẹ bảo trọng, con đi đây.” 

Lục Tri Chân rời đi. Anh bất chấp cơn bão và rời khỏi nhà với tâm trạng tuyệt vọng.

Anh không thể có được sự chấp nhận của mẹ mình, cũng không thể đối mặt với mẹ mình nữa, bởi vì anh biết nếu đối mặt với mẹ lần nữa, anh sẽ mất kiểm soát và làm những gì mình đã làm tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Cuộc Đời Còn Lại

Trong khi suy nghĩ về những điều này, Lộ Chí tiếp tục tiến về phía trước dưới ảnh hưởng của rượu. 

Trời đã tối nhưng Lục Chỉ vẫn không có ý định tìm chỗ ở. 

Anh chỉ biết rằng bằng cách tiếp tục tiến về phía trước, anh có thể xoa dịu nỗi đau trong lòng. 

Trước một khu rừng, anh dừng lại vì nghe thấy tiếng giết chóc. Bản tính tò mò của anh đã khiến anh rời khỏi con đường và tìm kiếm âm thanh. 

Ở giữa rừng, anh nhìn thấy bốn người đàn ông đeo mặt nạ đang tấn công một người đàn ông trung niên. 

Võ thuật của bốn người đàn ông đeo mặt nạ này cực kỳ mạnh mẽ. Võ công của người đàn ông trung niên thoạt nhìn không hề yếu, nhưng lại bị nhiều vết đâm sắp gục xuống. 

Nhưng bốn người đeo mặt nạ không hề có ý định bỏ cuộc, dường như muốn giết chết người đàn ông trung niên. 

Lộ Chí nhìn thấy bốn người đàn ông đeo mặt nạ đang bắt nạt thiểu số, và người đàn ông trung niên đang rơi vào tình thế nguy kịch, điều này khơi dậy cảm giác hiệp sĩ tự nhiên trong anh ta và hét lên "Dừng lại!" mà không xem xét liệu anh ta có phải là đối thủ của đối thủ hay không.

Anh ta dùng kiếm biểu diễn một bộ "Kỹ thuật kiếm thuật của Ngọc Nữ" và lao tới. 

Lộ Chí học võ thuật từ mẹ mình. Ngoài việc chiến đấu với mẹ mình, anh chưa bao giờ chiến đấu với bất kỳ ai khác. 

Bốn người đeo mặt nạ thấy kiếm thuật của Lộ Chí siêu phàm và nội lực thâm sâu nên không dám coi thường kẻ thù và toàn lực tấn công Lộ Chí. 

Dần dần, Lục Chỉ cảm thấy áp lực ngày càng lớn, hắn càng ngày càng say. Anh cố gắng giữ vững trong sự bàng hoàng. 

Đột nhiên anh cảm thấy đùi đau nhức và biết mình đã bị một kiếm đâm trúng. Sau đó anh cảm thấy bị thương ở ngực, tay và những nơi khác. 

Máu của anh dần dần chảy ra, ý thức của anh càng trở nên mơ hồ hơn. 

Lúc này, hắn nhìn thấy một lưỡi kiếm lao thẳng vào tim mình. 

Lục Chỉ biết mình sắp chết. 

Anh cảm thấy đó là sự nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy tiếc nuối và tiếc nuối vô hạn. Anh hối hận vì chưa kịp nói lời từ biệt với người mẹ thân yêu của mình, hối hận vì đêm qua anh đã tức giận bỏ chạy và làm tan nát trái tim mẹ. 

Anh biết bây giờ mẹ anh sẽ rất đau buồn, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài gục ngã. 

Trước khi ngã xuống, anh dường như nghe thấy một giọng nói trong trẻo ngọt ngào hét lên: "Dừng lại."

Nhiều loại hoa trong khu vườn nhỏ của một ngôi nhà lớn ở phía đông thành phố Jinling cũng đang nở rộ, rực rỡ dưới ánh nắng ấm áp buổi sáng. 

Ngồi trong vườn đình là một người phụ nữ tầm 30 tuổi vô cùng xinh đẹp, mặc váy màu vàng nhạt, xinh đẹp như tiên nữ. 

Trên khuôn mặt thanh tú duyên dáng của cô hiện lên sự đau đớn và buồn bã sâu sắc, cô không có chút biểu cảm thưởng thức hoa nào. 

Đôi mắt cô mờ đi khi nhìn về phương xa, liên tục nói: "Chi'er, anh đang ở đâu? Anh thực sự là mẹ à? Anh thực sự bằng lòng để mẹ ở nhà một mình sao?". 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này chính là bà chủ của ngôi nhà này, mẹ của Lộ Chí, Lưu Mỹ Tuyết, người được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất thế giới" hai mươi năm trước. 

Năm nay cô ấy ba mươi tám tuổi. Chỉ vì vẻ đẹp tự nhiên và sự chăm sóc đúng cách, cũng như tâm lý ngọc nữ mà cô ấy đã rèn luyện, cô ấy có thể duy trì vẻ đẹp trên khuôn mặt một cách hiệu quả. Vì vậy, cô ấy trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. Cô không những không bộc lộ dấu vết của một phụ nữ trung niên mà còn có thêm nét duyên dáng, xinh đẹp của một thiếu nữ trưởng thành. 

Năm mười tám tuổi, khi đang đi dạo vòng quanh thế giới, cô gặp Lộ Thư Phong, một ngôi sao đang lên trên thế giới. 

Trong thời gian quen biết, người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng, hiểu biết và nhã nhặn, còn người đàn ông đẹp trai, vô tư, lịch thiệp, giỏi võ và chu đáo. Hai người ngưỡng mộ nhau. Hơn nữa, cả hai đều là trẻ mồ côi và cần sự chăm sóc lẫn nhau nên sớm yêu nhau. 

Tuy nhiên, cả hai chỉ yêu nhau được hơn nửa năm thì Lộ Thư Phong đột ngột qua đời vì một căn bệnh lạ. 

Đối với Lưu Mỹ Tuyết trẻ tuổi, đây chắc chắn là một đòn lớn. 

Cô từng nghĩ tới việc chết vì tình yêu, nhưng cô đã mang thai Liujia. 

Vì con cái, cô không bỏ chồng. 

Để sinh con thuận lợi, cô đã mua căn biệt thự rộng lớn này. 

Đứa bé là con trai, bà đặt tên là Lữ Chỉ. 

Sau khi sinh ra Lục Chí, Lưu Mỹ Tuyết không bao giờ bước đi trên thế giới nữa, cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào bé Lục Chỉ. 

Cô đã nuôi dạy bé Lộ Chí một cách cẩn thận. Cô hy vọng sau này bé Lộ Chí có thể đạt được danh tiếng thông qua kỳ thi hoàng gia và tránh được những khó khăn của thiên hạ. Vì vậy, cô dành phần lớn thời gian để dạy anh đọc và viết. Tuy nhiên, cô cũng dạy anh một số kỹ năng võ thuật của chính cô và Lộ Thư Phong để tự vệ sau này. 

Tiểu Lộ Chí cực kỳ thông minh, có trí nhớ siêu phàm về những gì mình đọc và không chỉ có thể hiểu rõ ràng một điểm khi luyện tập võ thuật mà còn có thể rút ra suy luận từ trường hợp này sang trường hợp khác. 

Anh là người yêu của cô, là chỗ dựa duy nhất trong trái tim cô.

Cô bé Lộ Chí giờ đã biến thành Đại Lộ Chí hai mươi tuổi, đẹp trai và vô tư hơn cha mình. 

Lưu Mỹ Tuyết rất yêu con trai mình và cô cảm thấy rất yên tâm về màn trình diễn của nó. Cô cảm thấy mình xứng đáng với người chồng đã khuất của mình và cô cảm thấy rất hạnh phúc. 

Nhưng bây giờ chính đứa con trai quý giá này đã đẩy cô vào tình huống mà cô không biết phải giải quyết thế nào. 

Trong khoảng thời gian này, đối mặt với tình yêu dịu dàng mà Ái Nhi dành cho mình, cô thực sự không cảm động sao? 

Ai'er đẹp trai và có tinh thần tự do, vẻ ngoài duyên dáng như cây ngọc trong gió có thể mê hoặc tất cả phụ nữ trên thế giới. 

Là một người mẹ, ngoài việc tự hào về con trai, chẳng phải bà cũng bị con trai mê hoặc sao? 

Mỗi khi trong đêm khuya, khi nghĩ đến người chồng xa xôi trong ký ức, chẳng phải cô thường coi Ái Nhi là chồng của mình sao? 

Khi Ai'er nói với cô tình yêu của anh dành cho cô và nỗi khao khát của anh dành cho cô trong nước mắt, cô đã bốc đồng muốn lao vào vòng tay của Ai'er vô số lần, chấp nhận tình yêu của anh dành cho cô, để anh chạm vào và yêu chính mình. 

Hai mươi năm qua, trong khi tận hưởng niềm hạnh phúc do tình cảm mẹ con sâu đậm với đứa con yêu dấu mang lại, bà cũng cảm nhận được nỗi cô đơn sâu sắc như mọi góa phụ. Cảm giác cô đơn này càng mạnh mẽ hơn và khó loại bỏ hơn trong đêm khuya. 

Ái Nhi nói đúng, cô quả thực có một người đàn ông quan tâm, yêu thương, ôm ấp, vuốt ve cô. 

Nhưng chưa kể cô ấy còn bị ràng buộc sâu sắc bởi luân thường đạo lý thế tục, không thể tìm được người đàn ông khác. Cho dù cô quyết định thoát khỏi những ràng buộc của luân lý thế tục, nhưng với sự cao thượng và lòng tự trọng của mình, cô biết rõ mình sẽ không kết hôn với người đàn ông khác. 

Hai mươi năm qua, ngoại trừ đứa con trai yêu quý và người chồng ngày càng mờ nhạt ký ức, bà luôn coi những người đàn ông khác chẳng là gì cả. 

Ngoài việc để Ai'er một mình nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình, cô không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác nhìn thấy vẻ đẹp của mình. 

Vì lý do này, cô luôn đeo mạng che mặt mỗi khi ra ngoài. 

Sâu thẳm trong trái tim cô, cô không bao giờ có thể chịu đựng được người đàn ông nào khác ngoài Aier. Chỉ có Aier là người cô yêu nhất, và cô yêu anh tất cả! 

Nhưng liệu cô có thể chấp nhận tình yêu của Aier vì điều này? 

Suy cho cùng thì đó là tội loạn luân và là điều được xã hội cho phép. 

Nếu đồng ý, sau này cô sẽ đối mặt với người chồng đã khuất và tổ tiên của mình như thế nào? 

Quan trọng hơn, nếu xã hội biết chuyện này thì sau này Ngải Nhi sẽ đứng vững như thế nào trong xã hội này? Chẳng phải tương lai của anh ấy sẽ bị hủy hoại sao? 

Cô ấy không thể làm hại Aier. Cô thà sống trong cô độc suốt quãng đời còn lại còn hơn làm hại Aier. Aier sẽ cưới vợ, lấy thê thiếp và sinh con. Đến lúc đó, anh sẽ dần quên đi tình yêu của mình dành cho cô. 

Vì lý do này, cô đã phải chịu đựng nỗi đau tột cùng và từ chối tình yêu dịu dàng của Aier bằng những lời lẽ gay gắt trái với ý muốn của cô hết lần này đến lần khác. 

Đêm qua, anh ta thậm chí còn tát Ai'er lần đầu tiên vì điều này.

Sau khi cô tát anh, khi anh nói anh sẽ rời đi, cô nghĩ cái tát của mình có tác dụng và ngăn chặn sự bốc đồng của Aier nên cô không quan tâm và chìm vào giấc ngủ trong đau đớn. 

Sáng nay tỉnh dậy, tôi phát hiện Ái Nhi không đến chào cô như trước, tưởng rằng anh đang tức giận. 

Nhưng sau đó cô đi vào phòng thì phát hiện Ái Nhi không có ở trong. 

Cô tìm khắp sân nhưng không tìm thấy Ai'er. 

Chỉ khi đó cô mới nhận ra rằng Aier không chỉ đang nói chuyện. 

Nhưng cô vẫn ôm một tia hy vọng, hy vọng Ái Nhi chỉ là hết giận và sẽ sớm quay lại. 

Cô hồi hộp chờ đợi trong vườn. 

Trong lúc hồi hộp chờ đợi, một tiếng, hai tiếng trôi qua, chẳng mấy chốc đã gần đến trưa. 

Vẫn chưa có bóng dáng của Cutie. 

Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Hai mươi năm qua, hai mẹ con luôn nương tựa vào nhau và quan tâm đến nhau. Airer chưa bao giờ như thế này. 

Liệu anh ấy có làm điều gì đó ngu ngốc không? 

Liệu anh ấy có bao giờ quay lại không?

Cô cảm thấy vô cùng sợ hãi và sợ hãi khi nghĩ đến vẻ mặt tuyệt vọng trên khuôn mặt Aier sau khi cô tát anh ta tối qua. 

"Chi Nhi, nhanh trở về đi. Đừng làm chuyện ngu ngốc, sao con có thể bỏ mẹ một mình được?" Bây giờ cô ấy nhận ra rõ ràng rằng cô ấy thực sự không thể mất Ai'er trong đời, và Ai'er không được phép bị tổn thương hay gặp bất kỳ tai nạn nào vì cô ấy! 

Cô bắt đầu tự trách mình vì đã từ chối tình yêu của Aier. 

"Ai'er yêu bản thân và thân phận của mình, vậy tại sao cô ấy không thể trao nó cho anh ấy? Kể từ ngày cô ấy sinh ra đứa con trai quý giá này, chẳng phải cô ấy đã sẵn sàng hy sinh tất cả mọi thứ cho anh ấy sao? Chưa kể đến cơ thể của chính mình? Sự loạn luân không được đạo đức thế tục dung thứ, nhưng chẳng phải hai mẹ con trong cuốn sách Ai'er đưa cho cô ấy cũng là loạn luân sao? Chẳng phải hai mẹ con họ đang sống một cuộc sống hạnh phúc hơn sao? Tại sao tôi lại vì đạo đức vô hình mà làm tổn thương trái tim Aier? Nếu Aier làm điều gì đó ngu ngốc vì sự bướng bỉnh của cô ấy, liệu tôi có đủ danh dự để gặp chồng và tổ tiên của cô ấy không?

Khi cô nghĩ rằng Aier có thể làm điều gì đó ngu ngốc cho mình, Lưu Mỹ Tuyết đột nhiên tỉnh dậy. Cô không còn do dự, cân nhắc hay chờ đợi nữa.

Cô ấy muốn tìm thấy Ai'er của mình càng sớm càng tốt. Chỉ cần Ai'er quay lại, chỉ cần Ai'er luôn được an toàn ở bên cạnh cô, dù là tình yêu hay thể xác, cô sẽ không còn cảm thấy sai trái, không còn kìm nén bản thân, không còn che giấu tình yêu như trước dành cho Ai'er và vui vẻ trao nó cho anh. 

Cô lấy một ít bạc, một thanh kiếm và một vũ khí giấu kín rồi lao ra khỏi nhà. 

Cô không biết Aier đã đi đâu nên cô hỏi hết khách sạn này đến khách sạn khác, quán trọ này đến quán trọ khác. 

Vì vội ra ngoài nên cô quên đeo mạng che mặt. Mỗi lần vào khách sạn hay quán trọ, vẻ ngoài vô song của cô đều sẽ gây ra làn sóng náo loạn. 

Nhưng cô không hề biết gì về điều này. 

May mắn thay, Lộ Chí cực kỳ đẹp trai, và giống như cô ấy, cô ấy luôn là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi đâu. 

Vì vậy khi cô hỏi về khách sạn thứ tám, người phục vụ nói với cô rằng Lộ Chí đã từng đến đây, đồng thời nói với cô rằng sau khi Lộ Chí ăn xong, anh đi về phía con đường chính ở phía đông bắc. 

Lưu Mỹ Tuyết chặn một kỵ sĩ lại, không nói gì, kéo anh ta xuống ngựa, đánh rơi một miếng bạc và bay đi. 

Lúc chạng vạng, Lưu Mỹ Tuyết đến một thị trấn. 

Phía nam sông Dương Tử có rất nhiều mỹ nữ, người trong trấn chợ cũng đã nhìn thấy rất nhiều mỹ nữ, nhưng khi Lưu Mỹ Tuyết cưỡi ngựa đi ngang qua trấn, người trong trấn vẫn dừng lại nhìn cô, mỹ nhân tuyệt thế này. 

Lưu Mỹ Tuyết không chú ý đến điều này. 

Cô dừng lại trước một khách sạn lớn và nhảy xuống ngựa.

Người chủ quán đang đứng trước cửa chào khách nhìn Lưu Mỹ Tuyết đi tới, trong lòng ngưỡng mộ: “Tôi đã gặp vô số mỹ nữ, nhưng không có ai xinh đẹp bằng người phụ nữ trước mặt, thật cao quý, thật dịu dàng và tao nhã. Mỗi động tác, mỗi động tác của cô ấy đều đẹp đẽ đến thế, ngay cả động tác xuống ngựa cũng khiến người ta thót tim.”

Nghĩ rằng Lưu Mỹ Tuyết đã tới, chủ quán vội vàng chào đón nói: "Vị khách nữ này, mời vào trong!"

Lưu Mỹ Tuyết không có đi vào, cô hỏi thẳng: “Nhân viên, hôm nay cô có thấy một thanh niên hai mươi tuổi nào đến đây không?” Sau đó cô ấy mô tả và ra hiệu về các đặc điểm hình thể của Lộ Chí. 

Nghe vậy, chủ cửa hàng biết Lưu Mỹ Tuyết đang tìm Lục Chí mới rời đi cách đây không lâu nên hùng hồn trả lời: "Đúng, đúng, người thanh niên đó đã ở đây từ trưa, mới rời đi được một tiếng." Sau đó, anh ta nhiệt tình kể: “Anh thanh niên hình như có chuyện gì buồn, uống rất nhiều. Tôi thấy anh ta say quá nên thuyết phục nên anh ta không uống nữa. Nhưng sau khi thanh toán xong, anh ta bỏ đi và không chịu ở lại khách sạn”.

Lưu Mỹ Tuyết nghe được Ái Nhi say rượu, trong lòng không khỏi có chút dao động. Ai'er không bao giờ uống rượu. Hôm nay cô say rượu, điều đó cho thấy anh buồn đến mức nào. Cô đã làm tan nát trái tim anh khi tát anh ngày hôm qua. 

Cô không khỏi tự trách mình lần nữa. 

Cô hối hận vì sao ngày hôm qua cô không đồng ý với Aier và tại sao cô không giao thi thể của mình cho Aier. 

Khi Ái Nhi chạm vào ngực mình ngày hôm qua, chẳng phải tim cô ấy đang đập rất nhanh sao? 

Khi cô tỉnh lại, vừa lo lắng vừa quan tâm, vừa hỏi: “Anh ấy đi đâu vậy?”

Thấy cô háo hức, chủ quán không dám lơ ​​là, liền chỉ vào đường công vụ phía đông bắc nói: “Vị khách trẻ tuổi đó đi về hướng đó.”

Lưu Mỹ Tuyết nghe xong cũng không thèm nói lời cảm ơn, nhanh chóng lên ngựa hướng về phía đông bắc. 

Chủ quán nhìn bóng lưng xinh đẹp của Liễu Mỹ Tuyết bước đi, không khỏi thắc mắc: “Xem ra mỹ nhân này rất yêu quý vị khách trẻ tuổi, hắn rất đẹp, nhưng tại sao lại phải buồn?”

Lưu Mỹ Tuyết đánh vào mông con ngựa, thúc ngựa chạy nhanh hơn. 

Bây giờ cô nóng lòng muốn nhanh chóng tìm thấy Aier. 

Cô lo lắng cho anh, sợ anh sẽ xảy ra chuyện gì khi say rượu. 

Cô vừa cưỡi ngựa vừa tự trách mình, trong lòng không ngừng nói: "Chi Nhi, mẹ yêu con, mẹ hứa với con, mẹ sẽ cho con thân thể của mình, chỉ cần sau này con rời xa mẹ..."

Chẳng bao lâu, Lưu Mỹ Tuyết đã đến bìa rừng. Cô nghe thấy âm thanh giết chóc, âm thanh đó dường như trộn lẫn với giọng nói của Ai'er. 

Lưu Mỹ Tuyết lao vào rừng trên lưng ngựa. 

Khi cô nhìn thấy Ai'er, đó là lúc người đàn ông đeo mặt nạ dùng kiếm đâm vào ngực Lộ Chí. 

Vũ khí ẩn độc đáo của chủ nhân Lưu Mỹ Tuyết, Cửu cong kim, cũng được ra mắt cùng lúc. 

Người đeo mặt nạ ngã xuống trước khi thanh kiếm của anh ta chạm tới ngực Lộ Chí, nhưng Lộ Chí cũng ngã xuống. 

Nhìn thấy Aier ngã xuống, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy như mình đã rơi vào bóng tối vô biên, trái tim cô thắt lại. 

Cô buồn bã nói: "Chi'er!" đồng thời bắn một cây kim chín cong, hất ba người đeo mặt nạ còn lại xuống đất. 

Khi người đàn ông đeo mặt nạ ngã xuống đất, cô ấy bay đến bên cạnh Ai'er. 

Cô quỳ xuống và bế Aier lên. 

Khi cô nhìn thấy đôi mắt của Ai'er nhắm nghiền và toàn thân đầy máu, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi và kêu lên: "Zhi'er, tỉnh dậy đi, mẹ đang làm mẹ sợ, mẹ không thể chết được. Mẹ sẽ làm gì nếu mẹ chết?"

Lưu Mỹ Tuyết có chút choáng váng vì sợ hãi. Cô quên kiểm tra xem Aier có thể được cứu hay không. Cô ôm chặt lấy cơ thể Aier, vừa khóc vừa lẩm bẩm: "Chi'er, tất cả đều là lỗi của mẹ. Kỳ thật mẹ cũng quan tâm đến con, và mẹ đã đoán ra. Con là con của mẹ, con của mẹ. Mẹ không giao thân xác cho con thì ai sẽ đưa cho con? Con không rời xa mẹ nữa, được không?"

Mẹ hứa với bạn rằng sau này chỉ cần có xác mẹ bạn thì mẹ sẽ trao cho bạn. "

Khi Liễu Mỹ Tuyết còn đang chìm đắm trong đau đớn, cách đó không xa một giọng nói có chút yếu ớt nói: “Hạ Hạ, hài tử còn chưa chết. Anh ấy chỉ mất quá nhiều máu và ngất đi. Cậu phải nhanh chóng cầm máu cho anh ấy.” 

Khi Liu Meixue nghe thấy giọng nói này, cô tỉnh dậy vì đau đớn. Trong khi thầm mắng mình ngu ngốc, cô nhanh chóng kiểm tra mạch đập của Aier và phát hiện ra rằng anh ta thực sự vẫn chưa chết. Cảm thấy nhẹ nhõm, cô nhanh chóng kiểm tra vài vết thương trên cơ thể anh thì phát hiện vết thương trên tay và ngực anh không còn chảy máu nữa mà vết thương ở đùi trong đang chảy máu.

Lưu Mỹ Tuyết lập tức xé quần Ai'er và kiểm tra vết thương.

Vết thương ở phía trên bên trong đùi, chỉ cách dương vật của Lục Chỉ vài thước.

Để bôi thuốc vào vết thương, bạn phải cởi hết quần của Aier.

Dương vật của Aier chắc chắn sẽ xuất hiện trước mắt anh.

Nhưng lúc này, Lưu Mỹ Tuyết không dám nghĩ nhiều như vậy nữa.

Cô nhanh chóng cởi quần và đồ lót của Lục Chỉ.

Đối mặt với dương vật của Aier, cô không dám nhìn vào. Cô ấy chỉ lấy thuốc chữa bệnh ban đầu của chủ nhân ra khỏi tay và bôi lên vết thương của Aier.

Sau khi bôi thuốc và máu đã ngừng chảy, tay cô vô tình chạm vào dương vật của Aier. Lúc đó cô mới nhận ra sự tồn tại của dương vật của Aier. Cô không thể không nhìn vào dương vật của Aier. Nhìn thấy dương vật của Aier rất to, cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Mặt cô đỏ bừng, cô nhanh chóng cẩn thận che phần dưới cơ thể của Aier bằng quần của Aier. 

Sau đó tôi bắt mạch cho Aier và thấy mạch của anh ấy đập bình thường nên tôi thấy nhẹ nhõm. 

Lưu Mỹ Tuyết lúc này nghĩ tới người vừa mới nói chuyện, cho rằng người này nhắc nhở nàng cũng là điều tốt, nếu không Ngải Nhi sẽ chảy máu chết vì sơ suất.

Cảm thấy biết ơn, Lưu Mỹ Tuyết bước về phía người đàn ông.

Đang định đi tới chỗ người đó, cô chợt nhớ tới lời mình vừa nói với chính mình về việc giao thi thể của mình cho Ái Nhi. Cô cho rằng người này nhất định đã nghe thấy, trong lòng không khỏi cảm thấy rất ngượng ngùng, có chút sợ hãi nhìn người đó.

Nhưng sau đó tôi nhanh chóng bác bỏ ý định đó, cảm thấy việc lo lắng kiểu đó khi có người cần giúp đỡ là điều không phù hợp nên tôi vẫn đi đến chỗ người đó. 

Người đàn ông bị thương nặng và không thể sống được nữa. Khi Liu Meixue bước tới chỗ anh ta, anh ta đưa một lá thư cho Lưu Mỹ Tuyết với đôi tay run rẩy, "Đưa nó cho... cho..." Anh ta chết trước khi nói xong. 

Lưu Mỹ Tuyết đặt bức thư vào tay cô. 

Vì lo lắng cho vết thương của Aier, Lưu Mỹ Tuyết vội vàng chôn cất vài thi thể và ôm Aier vào lòng. Cô không dám cưỡi ngựa vì sợ cưỡi ngựa sẽ làm vết thương của Aier bị nứt. 

Cô ôm Aier trong tay, khởi động Qinggong và hướng đến thị trấn chợ đó. 

May mắn thay, thị trấn cách đó không xa, và Lưu Mỹ Tuyết đã nhanh chóng đến sau khi biểu diễn Qinggong Kung Fu cực đỉnh của mình. 

Cô không dám sống ở thị trấn. 

Thứ nhất, vì có nhiều người chết nên ngày mai chính phủ sẽ điều tra. Tuy không sợ chính phủ nhưng cô không muốn gây thêm rắc rối; thứ hai, sống ở thị trấn sẽ không thuận tiện cho Aier chữa lành vết thương. 

May mắn thay, thị trấn này cách thành phố Jinling không xa. 

Cô quyết định đưa Aier về nhà qua đêm. 

Cô mua một chiếc xe ngựa đơn giản và một chiếc chăn bông từ một gia đình bình thường. 

Đầu tiên cô trải chăn lên xe ngựa, sau đó đặt Ngải Nhi lên tấm chăn dày rồi tự mình lái xe đến Kim Lăng qua đêm. 

Trên đường đi, Lưu Mỹ Tuyết luôn dừng lại để kiểm tra vết thương và hơi thở của Aier. Mỗi lần thấy vết thương của Aier không bị gãy, cô lại tiếp tục lên đường. 

Khoảng nửa đêm, Lưu Mỹ Tuyết trở về nhà ở Jinling. 

Sau khi đậu xe ở sân sau, cô vội vàng bế Aier vào phòng. 

Sau khi đặt Aier lên giường, cô thấy Aier vẫn bất tỉnh và người đầy máu nên đi đun nước nóng để tắm cho anh. 

Cô ngồi ở mép giường và nhẹ nhàng cởi từng bộ quần áo của Aier. 

Lộ Chí quần đã bị cởi ra khi anh ấy bôi thuốc vết thương trong rừng, và chúng chỉ che lại dương vật của anh ấy. 

Khi tay của Lưu Mỹ Tuyết chuẩn bị tháo nó ra, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trong đầu Lâm Trung khi chính tay cô chạm vào thân ngọc của Aier. Cô ngượng ngùng lưỡng lự một lúc, rồi nhanh chóng vượt qua sự ngượng ngùng và nhẹ nhàng cởi chiếc quần che trên người Aier. 

Sau khi Ai'er chạy trốn và thoát khỏi cái chết trong gang tấc, Lưu Mỹ Tuyết nhận ra tầm quan trọng của Ai'er đối với cô, đồng thời cô cũng biết rằng mình không bao giờ có thể rời xa anh ta nữa và không thể từ chối yêu cầu của Ai'er về cơ thể của mình. Sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ là của Ai'er.

Vì vậy, lúc này cô đã tự coi mình là người phụ nữ yêu thương con trai mình. 

Nhưng khi dương vật khổng lồ và cơ thể trần trụi của Aier lộ ra trọn vẹn trước mắt cô, Lưu Mỹ Tuyết vẫn cảm thấy trên mặt mình từng đợt sốt. 

Đối mặt với cơ thể và dương vật của Aier, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy đau khổ vì những vết thương trên cơ thể anh ta, đồng thời cảm thấy đỏ mặt và tim đập trước cơ thể cường tráng của Aier và khí chất của một người đàn ông trưởng thành. Cô không khỏi muốn chạm vào dương vật ngọc bích của Aier, nhưng cuối cùng cô đã kiềm chế được. Sau khi thầm trách mình bây giờ không có ý tưởng như vậy, cô nhanh chóng dùng khăn lau người thật cẩn thận. 

Sau khi lau người cho Ai'er, cô bôi thuốc lên vết thương cho Ai'er, rồi nhẹ nhàng đắp chăn lên cơ thể trần trụi của anh. 

Nhìn thấy hơi thở đều đặn và dáng vẻ ngủ ngọt ngào của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết yên tâm tắm rửa, ăn một ít cơm nguội rồi quay lại giường. 

Cô mặc quần áo vào rồi ngủ ở cạnh giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Phá vỡ điều cấm kỵ

Khi ánh nắng ban mai dịu nhẹ chiếu vào nhà, Lục Chỉ tỉnh dậy. 

Anh cảm thấy mình đang nằm trên một chiếc giường rất thoải mái, từng đợt hương thơm xộc vào mũi. Anh từ từ mở mắt ra và phát hiện mình quả thực đang nằm trên một chiếc giường lộng lẫy và quen thuộc. Một thiếu nữ xinh đẹp và thanh lịch đang ngủ ngon lành bên giường. Mùi thơm say đắm tỏa ra từ người phụ nữ trẻ này. 

Thiếu nữ xinh đẹp tựa hồ biết Lục Chỉ đã tỉnh. Cô mở mắt ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ vui mừng: "Chi Nhi, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi..."

Đúng vậy, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này chính là người mẹ mà anh ngày đêm nhớ nhung. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa vui vẻ vừa hốc hác của mẹ, cậu không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đó, cười nói: "Mẹ, thật là mẹ sao? Con đang nằm mơ à?"

Lưu Mỹ Tuyết nắm lấy tay Aier đang vuốt ve khuôn mặt cô, ấn chặt khuôn mặt thanh tú của cô vào bàn tay to lớn và ấm áp của anh, vui mừng nói trong nước mắt: "Là mẹ, chính là mẹ đang ở bên cạnh con. Con không nằm mơ. Mẹ sẽ không bao giờ để con rời xa mẹ nữa."

Sau khi biết người mẹ xinh đẹp thực sự đang ở bên cạnh mình, Lộ Chí càng nở nụ cười tươi hơn và nói: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Con tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa. Mẹ không trách con sao?"

Nghe những lời trìu mến của Aier, Lưu Mỹ Tuyết không còn kiềm chế được cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nữa. Cô quên mất vết thương của Aier. Cô nhào vào người Aier, ôm chặt lấy cơ thể Aier, áp mặt vào người anh, khóc nức nở: "Chi'er, mẹ cũng nhớ con, mẹ yêu con, đừng bỏ mẹ nữa có được không? Nếu con muốn thân xác của mẹ, mẹ sẽ cho con. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn, chỉ cần con không rời xa mẹ nữa, hãy để mẹ yên. Mẹ không thể sống thiếu con!"

Khi Liu Meixue nói những lời này, Lộ Chí dường như không tin vào tai mình. Trong khoảng thời gian này, anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ và thử nhiều phương pháp khác nhau. Anh không những không khiến mẹ chấp nhận mà mới hai ngày trước, mẹ anh đã tát vào mặt và mắng anh. Bây giờ anh ấy đã bỏ trốn, mọi chuyện có thay đổi không?

Mẹ đã thực sự chấp nhận tình yêu của mẹ chưa? 

Anh thực sự không thể tin được. Anh nâng khuôn mặt như bông tuyết của Lưu Mai lên, ngơ ngác nhìn cô, đầy mong đợi hỏi: "Mẹ, lời mẹ vừa nói có phải là sự thật không? Mẹ thật sự đã chấp nhận con sao? Mẹ thật sự đã hứa sẽ trao thân thể của con cho con sao?"

Lưu Mỹ Tuyết nhìn vào đôi mắt mong đợi của Ai'er, ngượng ngùng gật đầu, đỏ mặt và trìu mến. 

Lục Chỉ nhìn vẻ mặt ngượng ngùng trìu mến của mẹ mình, hắn quả thực đã nghe nhầm. Đúng, mẹ anh đã đồng ý với điều mà anh hằng mơ ước. Cô sẽ thuộc về anh, cơ thể cô, cảm xúc của cô và mọi thứ về cô sẽ hoàn toàn thuộc về anh. 

Lúc này, Lục Chỉ đã quên mất cơn đau nhói do vết thương bị Lưu Mỹ Tuyết ấn vào. Cậu ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ, nói một cách hào hứng và trìu mến: “Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa. Con sẽ ở bên mẹ suốt cuộc đời, chăm sóc và yêu thương mẹ. Con sẽ không bao giờ giận mẹ hay làm mẹ buồn nữa. Con sẽ khiến cuộc đời mẹ tràn ngập tiếng cười”.

Vừa nói, Lục Chỉ vừa hôn lên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ, cuối cùng môi anh cũng chiếm lấy môi mẹ. Đôi môi mềm mại và dịu dàng của mẹ đã trao nụ hôn đầu tiên cho người mẹ thân yêu của anh. 

Anh mút một cách say mê và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ."

Lưu Mỹ Tuyết, bị lay động bởi những lời nói trìu mến và ngọt ngào của Aier, đối mặt với sự nhiệt tình rực lửa của Aier, chỉ lưỡng lự trong giây lát và đón nhận nụ hôn của Aier một cách trìu mến và dịu dàng. 

Chiếc lưỡi của Lục Trí luồn vào trong miệng thơm phức của Lưu Mỹ Tuyết, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mẹ anh. Anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cùng nước bọt ngọt ngào như sương của mẹ. 

Một tay của Lục Chỉ vô tình đưa vào trong váy của Lưu Mỹ Tuyết, vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô. Bàn tay còn lại đưa vào trong áo của Lưu Mỹ Tuyết, nhẹ nhàng nắm lấy cặp vòng tròn trắng như tuyết thanh tú đã nhiều lần thu hút trí tưởng tượng của anh. 

Dưới nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết dần đáp lại nụ hôn của Ai'er một cách trìu mến. Cô hút lại lưỡi và nước bọt của Ai'er. 

Khi tay Aier thò vào trong váy và áo, vuốt ve cặp mông trắng ngần và bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô, cô không hề có chút phản kháng nào. Cô cho phép Aier vuốt ve chúng một cách trìu mến. Cô biết rằng chúng và mọi thứ trên cơ thể cô đều thuộc về Aier, và anh có thể vuốt ve chúng theo ý muốn. 

Hai mẹ con quên mất sự tồn tại của thế giới và sự tồn tại của thế giới. Lần đầu tiên họ hoàn toàn chìm đắm trong nụ hôn và sự vuốt ve của nhau. 

Mãi cho đến khi Lưu Mỹ Tuyết vô tình chạm vào vết thương ở đùi trong của Lộ Chí, Lộ Chí không khỏi kêu lên một tiếng khe khẽ, Lưu Mỹ Tuyết mới tỉnh lại sau cơn say và nhận ra vết thương trên cơ thể Ai'er. 

Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Ai'er, háo hức mở tấm chăn đắp cho Ai'er và kiểm tra mọi vết thương của anh. 

Khi thấy vết thương của Aier không hề lành, nỗi lo lắng trong cô dần dần dịu đi. 

Sau đó cô mới nhận ra cơ thể của Ai'er đang trần trụi trước mắt cô. Thân ngọc khổng lồ giữa hai chân anh đã đứng đó với cái đầu ngẩng cao từ lúc nào đó. Vẻ mặt nam tính đó dường như đang mời gọi cô một cách nồng nhiệt. 

Cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng đắp chăn lên người Aier. 

Khi Lưu Mỹ Tuyết vén chăn lên, thi thể của Lữ Chí Trí xuất hiện trước mặt mẹ anh, Lữ Chí lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng khi anh nhìn thấy mẹ chỉ chăm chú nhìn vết thương của mình, dường như không có ý nghĩ xấu xa nào, ý nghĩ xấu hổ đó biến mất. 

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng và ngượng ngùng, cậu bé rất vui mừng. Anh cảm thấy vẻ ngượng ngùng của cô lại càng quyến rũ hơn. Mặc kệ đau đớn, hắn ngồi dậy, kéo Lưu Mỹ Tuyết vào trong ngực, nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ đã nhìn thấy cơ thể của con rồi, bây giờ mẹ mới cho con nhìn thấy cơ thể của mẹ là công bằng."

Lưu Mỹ Tuyết thấy Ngải Nhi ngồi dậy, liền giật mình. Cô không đáp lại lời anh, cô lo lắng vùng ra khỏi vòng tay anh, đẩy anh nằm xuống, nói: "Chi Nhi, đừng cử động nữa. Mau nằm xuống đi, nếu không vết thương sẽ bị hở ra."

Lục Chỉ nhân cơ hội tranh thủ sự chăm sóc của mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, con không quan tâm đến bất kỳ vết thương nào, trừ phi mẹ đồng ý cho con nhìn thấy cơ thể của mẹ ngay bây giờ.”

Lưu Mỹ Tuyết nhìn vào đôi mắt mong đợi và bướng bỉnh của Ai'er. Cô cảm thấy cởi quần áo trước mặt Ai'er giữa ban ngày sẽ rất xấu hổ, nhưng cô cũng thực sự sợ hành vi làm nũng của anh sẽ làm vết thương hở ra và ảnh hưởng đến cơ thể của Ai'er. Cô cảm thấy đau khổ và không thể không do dự. 

Lục Chỉ thấy vậy, biết mẹ mình có chút ngượng ngùng, liền quyết định tiếp tục lợi dụng tình thương của mẹ dành cho mình, nói: “Mẹ, nếu mẹ không đồng ý, con không những không nằm xuống mà còn rời khỏi giường.” Khi nói lời này, anh ta cố tình giả vờ ra khỏi giường.

Liễu Mỹ Tuyết thấy vậy vội vàng đỡ hắn xuống, có chút ngượng ngùng vừa tức giận nói: "Được rồi, mẹ hứa với con, con biết bắt nạt mẹ, sao không nhanh nằm xuống đi."

Sau khi nhận được lời hứa của mẹ, Lục Chỉ vui vẻ nằm xuống rồi giục: “Mẹ, nhanh ngồi lại đây để con cởi nó ra cho mẹ.”

Dù đồng ý với thủ thuật của Ai'er nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn cảm thấy vô cùng ngượng ngùng khi thực sự phải cởi quần áo trước mặt Ai'er. Cô do dự hồi lâu không chịu ngồi xuống bên giường.

Cuối cùng, cô không thể chịu nổi sự thúc giục liên tục của Lục Chỉ, cô thầm nghĩ: “Thân thể này của mình đã định sẵn là của Ái Nhi. Mình không chỉ muốn nhìn mà còn muốn hôn, chạm vào, đưa cho anh ấy…” Nghĩ xong, cô không do dự nữa mà thay vì ngồi ở mép giường, cô lại đứng dưới gầm giường. Đang chuẩn bị cởi cúc áo, cô ngượng ngùng nói với Lục Chỉ: “Chi Nhi, nhắm mắt lại đi.”

Lục Chỉ từ chối nói: "Không, mẹ, con không chỉ nhắm mắt mà còn cởi quần áo cho mẹ. Lại đây!"

Lưu Mỹ Tuyết sợ Ái Nhi cởi quần áo nâng người lên sẽ bị thương nên giả vờ nghiêm túc nói: “Trí Nhi, nếu con không nghe lời mẹ, mẹ sẽ không cởi quần áo cho con xem.”

Thấy mẹ có chút nghiêm túc, Lục Chỉ cũng biết bà làm vậy là vì lợi ích của mình nên ngoan ngoãn nằm xuống không nhắm mắt. 

Nhìn thấy Ai'er không chịu nhắm mắt lại, Lưu Mỹ Tuyết không liên quan gì đến anh ta, cô chỉ có thể xấu hổ mà từ từ cởi cúc váy trước ánh mắt rực lửa của Ai'er. 

Cô thầm nói trong lòng: “Sau hai mươi năm che giấu thân thể xinh đẹp này, cuối cùng cũng sắp được mở ra cho người đàn ông thứ hai trong đời cô - đứa con trai yêu quý của cô”. 

Lúc này, trong suy nghĩ của cô, người đàn ông thứ hai này quan trọng hơn người đàn ông thứ nhất. Cuộc đoàn tụ của người đàn ông thứ nhất quá ngắn ngủi và quá xa vời với cô, nhưng người đàn ông thứ hai này lại do chính cô sinh ra và nuôi dưỡng bằng sự nỗ lực vất vả. Anh ở trong trái tim cô. Anh không chỉ là người yêu của cô mà còn là đứa con trai yêu quý của cô. Anh là toàn bộ cuộc đời cô. Giờ đây cô có cả tình mẫu tử gắn kết bằng máu mủ và tình yêu sâu đậm dành cho anh. 

Cô muốn anh nhìn kỹ vào cơ thể cô, và cô muốn anh cảm thấy tự hào về vẻ đẹp và thân hình quyến rũ của cô. 

Lục Chỉ chăm chú nhìn mẹ mình trước mặt. Anh cảm thấy mẹ mình xinh đẹp đến khó tin, cách mẹ nhẹ nhàng cởi áo choàng cũng thật quyến rũ. 

Với những chuyển động của đôi bàn tay khéo léo của mẹ, cơ thể mẹ có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên dần dần hiện ra trước mắt anh. Cô trắng trẻo như ngọc, cao tròn, bụng phẳng và mịn, rốn nhỏ tròn và âm đạo bí ẩn vẫn được giấu dưới bàn tay mềm mại. 

Cơ thể trắng nõn không tì vết như nữ thần mà mẹ mong đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng trần trụi hoàn toàn trước mắt mẹ. 

Lục Tri miệng khô khốc, hơi thở ngắn ngủi. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ có thể lên giường được không?”

Lưu Mỹ Tuyết mặc dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn nhưng khi khỏa thân đứng trước mặt Ngải Nhi, cô vẫn vô cùng ngượng ngùng. Cô ấy tự nhiên che âm đạo của mình bằng một tay và bảo vệ âm đạo của mình bằng tay kia. Nghe được lời của Ái Nhi, cô vẫn còn ngượng ngùng, một tay che kín âm đạo, một tay bảo vệ âm đạo rồi đi đến bên giường. 

Lục Chỉ vội vàng ngồi dậy, muốn ôm lấy cơ thể mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết. 

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết vừa thấy hắn ngồi dậy, liền vội vàng nhẹ nhàng ôm hắn xuống, vẻ mặt ủ rũ nói: "Trí Nhi, nếu ngươi tiếp tục không nghe lời mẹ, mẹ thật sự sẽ không để ý tới ngươi." 

Lúc này Lục Chỉ thật sự sợ mẹ không để ý tới mình, đành phải kìm nén thôi thúc mãnh liệt muốn ôm thân thể xinh đẹp của mẹ vào lòng mà thành thật nằm xuống. 

Khi đó Lưu Mỹ Tuyết mới thể hiện thái độ nịnh nọt và nịnh nọt của mình. Cô vén chăn đắp trên người Lục Chỉ lên rồi leo lên giường. Cô nhẹ nhàng đặt cơ thể trần trụi của mình dựa vào cơ thể trần truồng không kém của Lộ Chí. Cô dùng miệng ngượng ngùng nói bên tai Lục Chỉ: "Chi Nhi, bây giờ con đang bị thương, chỉ cần chạm vào cơ thể của mẹ là được. Đừng cử động nữa. Sau khi vết thương của con lành lại, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn, được không?"

Khi thân thể mềm mại dịu dàng của mẹ áp sát vào bên cạnh, Lục Chỉ thở gấp, hai mắt sáng rực. Anh đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể tròn trịa và mềm mại như tuyết trắng của Lưu Mỹ Tuyết. Anh cảm nhận được cơ thể trắng nõn, mịn màng và thanh tú của mẹ trong tay mình. Lưu Mỹ Tuyết hỏi hắn, hắn cũng không thèm trả lời, chỉ gật đầu.

Một tay anh lướt qua vùng bụng dưới mịn màng mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết, khám phá bộ phận đã sinh ra bí mật mà tất cả đàn ông đều khao khát của Lưu Mỹ Tuyết. Anh nhẹ nhàng vuốt ve hai bộ phận mềm mại của cô, đứng đó hồi lâu không muốn rời đi. 

Không biết qua bao lâu, Lục Chỉ nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết, dẫn vào dương vật vốn đã cương cứng của hắn, vội vàng nói: “Mẹ, con không nhịn được nữa, con muốn mẹ…”

Dưới sự hướng dẫn của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng nắm lấy thân ngọc dày dựng thẳng của Ai'er. Sau nhiều năm trống rỗng và cô đơn, cơ thể cô nằm dưới sự vuốt ve dịu dàng và trìu mến của Ai'er. Lúc này, toàn thân cô cũng tràn ngập tình yêu nồng nàn. Nhưng là một người mẹ, cô vẫn nhớ đến vết thương của Ai'er. Cô muốn Ai'er không phải chịu đau khổ nữa nên khuôn mặt cô đẫm lệ. Cô đỏ mặt nhưng kiên quyết nói với Lục Chỉ: "Chi Nhi, mẹ biết con khó chịu và biết con muốn mẹ. Cơ thể của mẹ là của con. Bây giờ con muốn mẹ, mẹ cũng muốn đưa cho con. Nhưng vết thương ở đùi con rất nghiêm trọng, con không thể cử động, nếu không sẽ dễ khiến vết thương hở ra. Cho nên hôm nay mẹ không thể giao thân thể của con cho con, con có thể chịu đựng được không?"

Lộ Chí biết rằng mẹ anh thực sự làm điều đó vì lợi ích của mình, nhưng cơn đau ở dương vật dựng lên từ khi mẹ anh đồng ý nhận anh sau khi anh tỉnh dậy thực sự rất đau, vì vậy anh nói với giọng cầu xin: "Mẹ ơi, dương vật của con thật khó chịu, mẹ có thể giúp con với tay được không?". 

Trong thời gian này, Lộ Chí hàng đêm đều mơ về thân hình xinh đẹp của mẹ mình và dùng tay thủ dâm trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Vì vậy, chỉ cần mẹ đồng ý dùng tay giúp con lấy chất lỏng ra ngoài sẽ rất thoải mái, bởi vì suy cho cùng, cảm giác cầm dương vật trong đôi bàn tay thanh tú của mẹ khác với cảm giác cầm dương vật trong đôi bàn tay dày dặn của chính mình. 

Vì vậy, hôm nay Lục Chỉ không lấy được thi thể của mẹ, anh liền nghĩ đến việc nhờ mẹ lấy tay ra giúp anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy thương xót và thương xót vô hạn trong lòng. Cô làm theo yêu cầu của Ai'er và nhẹ nhàng vuốt ve thân ngọc dày của Ai'er bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình. Cô tựa vào tai Ai'er, ngượng ngùng nói bằng giọng khó nghe: "Chi'er, nếu con thực sự khó chịu, mẹ sẽ dùng miệng lấy ra, được không?"

Mẹ anh không những đồng ý giúp anh lấy nó ra mà còn dùng miệng làm điều đó. Đây là điều mà Lục Chỉ chưa bao giờ tưởng tượng được.

Anh hưng phấn nhưng cũng có chút hoài nghi: "Mẹ thật sao? Mẹ thật sự có thể dùng miệng làm điều đó cho con sao?"

Lưu Mỹ Tuyết cũng không còn quá ngượng ngùng, chỉ đỏ mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Aier nói: "Ai bảo mẹ sinh ra một kẻ xấu như con, có thể chọc tức người khác? Mẹ không thể nhìn một kẻ xấu nhỏ như con mà cảm thấy khó chịu, đúng không?"

Lục Chỉ vui vẻ trìu mến vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Lưu Mỹ Tuyết nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng. Là con trai của mẹ, từ nay về sau con nhất định sẽ phục vụ mẹ thật tốt."

Liễu Mỹ Tuyết xoa đầu hắn, cười nói: "Ngươi, từ nhỏ ngươi vẫn là nói ngọt." Nói xong, cô đứng dậy vén chăn đắp cho hai người lên, xoay người, cúi xuống, đối mặt với thân ngọc đang dựng đứng của Aier. 

Trong lòng cô cũng dấy lên một khao khát, khao khát được chiếm lấy thân hình đẹp trai của Ai'er làm của riêng mình. Tim cô đập nhanh hơn. Cô nhẹ nhàng cầm thân ngọc dày trước mặt bằng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy, thực sự cảm nhận được sự uy nghiêm của Ai'er. 

Cô mở đôi môi anh đào nhỏ nhắn đầy dịu dàng và nhẹ nhàng đưa Ái Nhi vào trong miệng.

Lúc này trong lòng cô không hề thấy bẩn thỉu mà cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cuối cùng, cô đã vượt qua rào cản loạn luân và cho đứa con trai yêu quý của mình quan hệ tình dục bằng miệng mà chồng cô đã không cho cô nhiều lần trước đó. 

Chỉ cần Aier vui thì cô cũng vui, và chỉ cần Aier muốn, cô sẵn sàng làm điều đó vì anh. 

Cô lặng lẽ ngậm Aier trong miệng, cảm nhận sự cương cứng trong miệng mình. 

Cô nhẹ nhàng liếm con sáng bóng, muốn liếm đi cơn giận của nó bằng sự dịu dàng vô hạn và chiếc lưỡi ẩm ướt của mình. 

Lộ Chí cảm thấy vô cùng phấn khích khi được mẹ đưa cậu vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cảm giác được đôi môi nhỏ nhắn ấm áp của mẹ khiến cậu cảm thấy vô cùng dễ chịu. Cảm giác chiếc lưỡi khéo léo của cô quấn và liếm dương vật của anh thật khó tả. 

Anh ậm ừ tỏ vẻ thoải mái. 

Khi đang cảm thấy thoải mái, anh chợt phát hiện ra cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại của mẹ đang ở ngay trước mặt anh. 

Anh nóng lòng đưa tay kéo cặp mông trắng như tuyết quyến rũ này ra trước mắt. 

Tay anh xoa xoa hai bờ mông trắng như tuyết và mịn màng đó. 

Khi vô tình tách rời hai cái mông trắng như tuyết, anh chợt phát hiện ra lỗ mật của mẹ mình ẩn giữa hai cái mông trắng như tuyết mà anh đã mê mẩn bấy lâu nay. 

Hai mảng đỏ mềm mại đang khép lại nhẹ nhàng như đang gửi cho anh một lời mời nồng nhiệt. 

Anh nhận lời, mở miệng đưa toàn bộ môi âm hộ vào trong miệng. 

Mùi thơm thoang thoảng và dâm đãng tỏa ra từ âm đạo của mẹ khiến anh mút lấy hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại và gặm đậu đỏ trên âm đạo của mẹ. 

Hai mươi năm sau, lần đầu tiên được Ai Nhi dùng cái miệng và chiếc lưỡi ấm áp của mình liếm mút, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Những làn sóng khoái cảm từ cú cắn nhẹ nhàng và tiếng khóc của Ai'er gần như khiến cô ngất đi. 

Nhưng cô vẫn vượt qua, biết rằng Aier vẫn cần cô tiếp tục liếm, mút cuống ngọc và vuốt ve cơ thể anh, nên vừa tận hưởng khoái cảm do Aier mút và liếm của cô mang lại, cô vừa mút, liếm, mút dương vật của Aier và hai hòn bi. 

Hai mẹ con đang mút bộ phận sinh dục của nhau mà không có bất kỳ cảm xúc nào, tận hưởng khoái cảm chưa từng có của nhau khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng hai mẹ con cũng nổ ra. 

Nước dương mạnh mẽ của Lộ Chí xông thẳng vào sâu trong miệng Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết trân trọng chất lỏng của Ai'er và đưa nó vào bụng cô. Cô cảm thấy chất lỏng của Ai'er ngon đến nỗi cô không nỡ đánh rơi một giọt nào. 

Lộ Chí cũng ăn một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ Lưu Mỹ Từ Hương vào bụng. 

Anh cảm thấy của mẹ mình là chất lỏng đẹp nhất trên đời, không nên lãng phí. 

Sau khi tỉnh lại sau khi say mê, Lưu Mỹ Tuyết phát hiện cơ thể mịn màng đỏ rực của mình đang nép vào bên cạnh Lộ Chí. 

Lục Chi Chính một tay ôm lấy thân thể mảnh khảnh của hắn, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve thân thể trắng nõn như pha lê của hắn. Anh nghiêng đầu mỉm cười nhìn mình, khi nhìn thấy cô tỉnh lại, anh trìu mến nói: "Mẹ, con yêu mẹ, con sẽ trân trọng mẹ và yêu mẹ cả đời."

Trong lòng Lưu Mỹ Tuyết cũng tràn đầy dịu dàng. Cô để cho Ai'er vuốt ve mình một cách trầm tư, đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Ai'er, mơ màng nói: "Chi'er, mẹ cũng yêu con, yêu con!"

Lưu Mỹ Tuyết vừa nói vừa nghĩ tới vết thương của Ngải Nhi, lo lắng hỏi: "Chi Nhi, vết thương của ngươi không sao chứ?"

Lục Chỉ cười nói: "Mẹ không sao đâu, mẹ đừng lúc nào cũng lo lắng!"

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn lo lắng. Cô đứng dậy, vén chăn lên và kiểm tra từng vết thương của Aier. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có vết thương nào bị gãy. 

Lộ Chí vô cùng cảm động trước tình yêu thương và sự quan tâm của mẹ dành cho mình. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy cặp mông tròn trịa trần trụi của Lưu Mỹ Tuyết đung đưa khi cô cúi xuống cẩn thận kiểm tra vết thương, điều này dấy lên một xung động trong lòng anh. Anh hơi nâng người lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Lưu Mỹ Tuyết, hôn cô một cách mãnh liệt. 

Lưu Mỹ Tuyết biết Ai'er thích cặp mông trắng như tuyết của cô nên sau khi thấy vết thương của Ai'er đã ổn, cô nằm xuống cạnh Ai'er và để anh vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Lúc này, Lưu Mỹ Tuyết cơ bản có thể chấp nhận sự gắn bó của Aier với cơ thể xinh đẹp của cô, nên khi Aier đùa giỡn với cơ thể cô, cô cũng biết tận hưởng niềm vui mà nó mang lại. 

Cô không biết đã mất bao lâu, nhưng khi nghe thấy tiếng bụng Aier kêu lên vài lần, cô nhận ra Aier đã chưa ăn gì từ hôm qua. Cô vội vàng đứng dậy, quay người lại nói: "Chi Nhi, con có đói không? Đã một ngày chưa ăn gì rồi, mẹ nấu cho con ngay bây giờ." Rồi cô đứng dậy. 

Lục Chỉ tinh nghịch mở miệng cắn vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: "Mẹ, con không đói. Mẹ không thấy con đang ăn bánh mì trắng sao?"

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt, giơ tay đánh vào mặt hắn...

Lục Chỉ mỉm cười nghiêng đầu tránh né, sau đó nói: "Mẹ, được rồi, con đói bụng quá, đi nấu cơm đi!"

Lưu Mỹ Tuyết đứng dậy, nhẹ nhàng gõ vào chân Aier, nũng nịu nói: “Con biết trêu mẹ.” Tuy nhiên, sau khi mặc quần áo vào, cô cúi đầu hôn lên mặt Aier, cảnh cáo: "Trí Nhi, ngươi phải nằm cho tốt, không được cử động, hiểu không?"

Lục Chỉ cũng hôn lên mặt Lưu Mỹ Tuyết nói: "Mẹ, được rồi, mẹ ngây thơ như vậy, sao mẹ không nhanh nấu cơm đi? Con không thể gặp mẹ quá lâu."

Lưu Mỹ Tuyết không nói gì thêm mà quay người đi nấu ăn với tâm trạng ngọt ngào.

Hai mẹ con ăn cơm trên giường. 

Lưu Mỹ Tuyết vừa như một người mẹ yêu thương, vừa như một người vợ thông minh, đút cho Lộ Chí từng chút một. 

Lúc Lục Chỉ mở miệng ăn, hai tay cũng không nhàn rỗi. 

Bàn tay anh vuốt ve cơ thể trắng nõn mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết trong bộ quần áo của cô. 

Sau bữa tối,

Dương vật của Lộ Chí đã cương cứng từ lâu.

Tay anh nhẹ nhàng siết chặt tay Liễu Mỹ Tuyết, cười nói: "Ăn xong rồi, bây giờ nên làm gì?"

Tất nhiên, Lưu Mỹ Tuyết biết Ai'er lại đang nghĩ đến cơ thể mình nên tát vào bàn tay đang siết chặt cô, nghiêm túc nói: "Chi'er, mẹ lúc nào cũng là của con, nhưng trước khi con bình phục, mẹ sẽ không cho phép con làm điều đó với mẹ. Trước đó, mẹ chỉ có thể làm điều đó với... miệng của mẹ... giống như vừa rồi..."

Khi Lưu Mỹ Tuyết nói chỉ có thể dùng miệng mút thân ngọc của Ngải Nhi, cô cảm thấy ngượng ngùng nói tiếp: “Anh có đồng ý không?”

Lục Chỉ vuốt ve làn da mềm mại của mẹ, nhìn khuôn mặt như hoa của bà. Anh không muốn đồng ý với mong muốn của mẹ, nhưng anh hiểu tấm lòng của bà và không muốn đi ngược lại ý muốn của mẹ quá nhiều. Hơn nữa, cậu vừa cảm nhận được sự thoải mái khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mút và liếm dương vật của mình nên cậu giả vờ bất lực nói: "Được rồi, ai nói mẹ là mẹ con? Con không nghe lời mẹ thì nghe ai?"

Thấy Ái Nhi đồng ý, Lưu Mỹ Tuyết vui vẻ nhéo mặt hắn, nhẹ giọng nói: “Cái này nhìn có chút giống con ngoan của mẹ ta.”

Lục Chỉ nắm lấy tay cô, giả vờ cười dâm đãng nói: "Mẹ, nhưng bây giờ mẹ phải dùng miệng đưa cho con..., hehehe..."

Liễu Mỹ Tuyết nhìn Ái nhi nụ cười dâm đãng, xấu hổ đỏ mặt, đánh hắn một cái, nói: "Ta ghét, ngươi có ý kiến hay!"

Nhưng dù nói như vậy, nhưng sau khi nói xong, cô ngoan ngoãn cúi xuống, di chuyển đầu đến phần thân dưới của Lục Chỉ, đưa tay nắm lấy thân ngọc dày đặc của Aier, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đưa thân ngọc lớn vào miệng, mút, gặm và liếm. 

Trong lúc Lục Chỉ đang tận hưởng cảm giác thoải mái do mẹ mút dương vật mang lại, anh cũng không chần chừ mà di chuyển mông của mẹ đến trước mặt mình, vén váy của mẹ lên, cởi quần lót của mẹ ra, để lộ cặp mông tròn trịa trắng nõn và phần mông đỏ tươi mềm mại của mẹ. 

Anh hôn họ say đắm. 

Hai mẹ con lại thỏa mãn khi hôn nhau trìu mến và vuốt ve bộ phận sinh dục và cơ thể của nhau. 

Trong những ngày tiếp theo, hai mẹ con thường kể cho nhau nghe về tình yêu của họ dành cho nhau và những cảm xúc khác nhau như buồn, vui, phấn khởi, buồn bã trong khoảng thời gian này. 

Điều này càng làm cho tình cảm mẹ con trở nên mãnh liệt hơn, khiến họ cảm thấy không thể tách rời. 

Tất nhiên, trong quá trình giao tiếp thiêng liêng, hai mẹ con không ngừng yêu thương nhau về thể xác. 

Lưu Mỹ Tuyết làm theo yêu cầu của Ai'er, miễn là nó ảnh hưởng đến vết thương. Cô ở với Ai'er cả ngày, nằm trên giường, trò chuyện mệt mỏi sẽ nghe theo yêu cầu của Ai'er, cúi xuống bên cạnh anh, ngậm thân ngọc của Ai'er vào miệng, để lộ cặp mông tròn trịa trắng nõn và giữa mông cho Ai'er hôn. 

Tất nhiên, Lộ Chí cũng tuân theo sự đồng ý của mẹ mình và không đưa dương vật ngọc vào âm đạo của mẹ mình ngay cả khi anh ấy muốn. 

Dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của Lưu Mỹ Tuyết và phương pháp điều trị vết thương bằng thuốc gốc của sư phụ, vết thương của Lộ Chí nhanh chóng lành lại. 

Sáng nay Lục Trí tỉnh dậy. Căn phòng tràn ngập ánh nắng, ấm áp và thoải mái. 

Anh nhìn mà không thấy mẹ mình. 

Anh mở chăn ra, xem xét hết vết thương trên người như những ngày qua. Ông thấy rằng tất cả họ đều được chữa lành. Anh ấn tay lên vết thương đã lành và cảm thấy không hề đau đớn chút nào. Anh vui mừng nhảy ra khỏi giường. Không mặc quần áo, anh chạy ra khỏi phòng đi tìm mẹ yêu, người yêu của mình. 

Bên ngoài, không chỉ nắng rực rỡ mà gió xuân thổi qua, hoa thơm ngát. Lục Chỉ nằm trên giường mấy ngày, cảm thấy vô cùng thoải mái khi tắm trong ánh nắng mùa xuân ấm áp, nhưng lại không có ý định tận hưởng sự thoải mái của thiên nhiên. 

Anh nghĩ mẹ anh có thể đang ở ngoài vườn. Anh đi thẳng dọc theo tu viện ra vườn. 

Quả nhiên, Lưu Mỹ Tuyết đang ở trong vườn, cầm dao cúi xuống tỉa cành hoa. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng như tuyết. 

Trong gió xuân, váy của Lưu Mỹ Tuyết tung bay, cành cây trên người đung đưa theo động tác tỉa cành hoa. 

Lộ Chí nhìn mẹ mình đang đi cùng những bông hoa trong ánh bình minh, như thể bà là một nàng tiên giáng trần. Những bông hoa bị lu mờ và ánh sáng mặt trời mờ đi. 

Anh dừng lại và lặng lẽ chiêm ngưỡng nó. Anh tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp không gì sánh được, cảm thấy hạnh phúc khi nhận được tất cả tình yêu của bà, bao gồm cả tình mẫu tử và tình yêu, và rất phấn khích khi được chiếm hữu cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. 

Nhìn cặp mông tròn trịa quấn trong bộ váy trắng đung đưa của cô, máu anh lập tức sôi lên. Anh không còn có thể lặng lẽ chiêm ngưỡng nó nữa. 

Anh bắt đầu môn Qing Kung Fu do mẹ mình dạy và đứng sau Lưu Mỹ Tuyết.

Anh nhẹ nhàng ôm người mẹ xinh đẹp mà anh vô cùng yêu thương từ phía sau và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, giống như một nàng tiên trên bầu trời vậy".

Liễu Mỹ Tuyết đứng thẳng người, đưa tay nhẹ nhàng vỗ lên mặt hắn, cười nói: "Con biết cách làm mẹ vui. Con đã từng gặp tiên nữ chưa? Làm sao con biết mẹ đẹp như tiên, cho nên mới nói bậy."

Đôi tay của Lục Chỉ đã từ dưới vạt áo của Liễu Mỹ Tuyết bò lên tới hai đỉnh núi thánh thiện của cô. Vừa nhẹ nhàng xoa ngực mẹ, cậu vừa đáp: “Mẹ ơi, con đã nhìn thấy một nàng tiên cách đây hai mươi năm. Mẹ là nàng tiên bé nhỏ của con”.

Lưu Mỹ Tuyết xoay người, trợn mắt nhìn hắn, có chút tức giận nói: "Lôi, được rồi, buông mẹ ra, đừng đụng vào nữa, con đi ăn một mình đi, mẹ phải sửa lại những bông hoa và lá này. Mấy ngày nay chưa cắt, đã cao lớn như vậy."

Lục Chỉ không để ý tới lời nói của cô, mà ôm cô chặt hơn, xoa xoa tay cô mạnh hơn, nói: “Mẹ, bây giờ con không muốn ăn, con chỉ muốn ở cùng tiểu tiên của con nhìn thật kỹ tiểu tiên của con.”

Lưu Mỹ Tuyết tức giận nói: "Xem cái gì tốt? Ngươi xem hai mươi năm rồi mà vẫn chưa thấy đủ à?"

Lục Chỉ thấy mẹ nói như vậy cũng không phản đối, cũng không nói thêm nữa, xoay người ôm nàng sang một bên. 

Lưu Mỹ Tuyết biết vết thương của Ai'er đã lành nhanh chóng trong vài ngày qua và hiện tại cô ấy có thể ổn, nên cô vòng tay qua cổ Ai'er, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh và để anh ôm cô. 

Lúc này cô mới nhận ra Ai'er đang khỏa thân, nên vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay anh và mắng: "Zhi'er, anh ra ngoài ban ngày một mảnh quần áo cũng không mặc. Lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao?"

Lục Tri không hề có chút kiêng kỵ. Cậu không những không buông mẹ ra khỏi vòng tay, còn ôm chặt mẹ bước vào nhà hoa, nói: "Mẹ, mẹ lo lắng quá. Mẹ không biết tường của chúng ta cao bao nhiêu đâu, không giống người có kỹ năng cực kỳ nhẹ nhàng như mẹ. Mẹ đừng lo lắng xem ai có thể lên đó!"

Khi Lưu Mỹ Tuyết mua căn nhà này, một trong những nguyên nhân của cô là xung quanh không có nhiều nhà, mặt khác là tường sân cao nên cô có thể yên tâm sinh ra Lục Chỉ và nuôi con trai ở đây mà không bị người đời can thiệp. 

Vì vậy, khi Lưu Mỹ Tuyết nghe Ái Nhi nói, cô biết anh nói đúng. Cùng lúc đó, thấy sự quan tâm của Ai'er bây giờ đã cao như vậy, cô không muốn trái ý anh nên lại nhẹ nhàng tựa vào cánh tay anh, không vùng vẫy muốn xuống nữa, nhưng cô nói tiếp: "Anh biết đùa đấy. Hôm nay trời lạnh quá, anh nên mặc thêm quần áo đi. Lỡ bị cảm lạnh thì sao?"

Lục Chỉ cười nói: "Mẹ, mẹ biết thực lực của mẹ mạnh đến mức nào. Vừa nhìn thấy mẹ, toàn thân con liền nóng bừng, thậm chí còn cảm lạnh. Mẹ không tin thì cứ sờ tay đi." Anh nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết và đặt nó lên dương vật đang cương cứng của anh. 

Lưu Mỹ Tuyết dùng bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Ai'er, cười nói: "Con biết con đang nói nhảm với mẹ. Bây giờ là đầu mùa xuân, buổi sáng trời vẫn rất lạnh. Con nên cẩn thận, con luôn khiến mẹ lo lắng!"

Nói xong, hai người trở về nhà. 

Lộ Chí đặt Lưu Mỹ Tuyết lên bàn. 

Liễu Mỹ Tuyết có chút kỳ quái, hỏi: "Trí nhi, ngươi vì sao lại bỏ mẹ ngươi ở đây?"

Lộ Chí ngồi trên ghế trước mặt Lưu Mỹ Tuyết, nắm lấy tay cô và nói: "Tôi muốn đánh giá cao nàng tiên nhỏ của tôi ở đây!" Nói xong, anh vén gấu váy của Lưu Mỹ Tuyết đến eo cô, để lộ chiếc quần lót màu hồng bên dưới. 

Mấy ngày nay, Lục Chỉ mỗi ngày phải hôn cô không biết bao nhiêu lần, nên Lưu Mỹ Tuyết biết Ngải Nhi muốn hôn cái hố ngọt ngào của cô ở đây. 

Lục Chỉ nằm xuống, xuyên qua quần lót ngửi mùi của Lưu Mỹ Tuyết rồi nói: "Mẹ ơi, tiểu tiên nữ của con thơm quá, chảy nước miếng."

Liễu Mỹ Tuyết đỏ bừng mặt đánh vào đầu hắn, tức giận nói: “Ta chán ghét!”

Lộ Chí không nghe nữa và cởi quần của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết theo tay Ai'er, hơi nâng mông và chân lên, để Ai'er cởi quần lót một cách nhẹ nhàng. 

Khi thân hình hồng hào đỏ tươi của Lưu Mỹ Tuyết xuất hiện trước mắt Lục Chỉ, mặc dù trong khoảng thời gian này hắn đã nhìn vô số lần mỗi ngày nhưng hắn vẫn cảm thấy hưng phấn đến khó thở. 

Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve hai mảnh hé mở và chân thành nói: “Mẹ ơi, nàng tiên nhỏ của con không chỉ có mùi thơm mà còn vô cùng xinh đẹp. Con yêu nó lắm…”

Trong khoảng thời gian này, Lưu Mỹ Tuyết đã khỏa thân trước mặt Aier vô số lần mỗi ngày, nhưng lần nào cô cũng cảm thấy xấu hổ. 

Lúc này cô vẫn còn đỏ mặt, vỗ vai Aier nói: "Sao anh lại nói nhảm thế? Thật khó chịu!"

Lộ Chí rất hài lòng với sự nhút nhát của mẹ mình. Anh cúi đầu, ngậm toàn bộ cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết vào miệng. 

Vị hơi ngọt và hương thơm từ sâu bên trong khiến anh hưng phấn. 

Thỉnh thoảng anh mút mạnh hai miếng, thỉnh thoảng lại cắn nhẹ miếng màu đỏ tươi. 

Dưới sự mút, liếm và cắn của Aier, Lưu Mỹ Tuyết dần trở nên phấn khích. 

Cặp đùi hồng trắng như tuyết của cô từ từ ôm lấy đầu Ai'er, hai tay không ngừng vuốt ve mái tóc của Ai'er. Cặp mông trắng ngần của cô khẽ vặn vẹo theo lưỡi của Ai'er liếm và mút, cô thì thầm: "Chi'er, mẹ yêu con, mẹ sẽ không bao giờ để con rời xa mẹ trong cuộc đời con."

Giữa lúc cảm thấy nhẹ nhõm, cô đột nhiên cảm thấy một sự hưng phấn còn lớn hơn tấn công não mình. Cô dùng đùi mình kẹp chặt đầu Aier hơn, phát ra âm thanh dễ chịu trong miệng. Cô bộc lộ một lượng lớn tình yêu dưới sự mút lưỡi liên tục của Aier. 

Lộ Chí, như thường lệ, nuốt chửng mọi thứ từ mẹ mình. 

Anh không rời xa mẹ ngay lập tức. 

Miệng anh vẫn nhẹ nhàng mút lấy Liễu Mỹ Tuyết, để Lưu Mỹ Tuyết tận hưởng dư vị khoái cảm sau khi cô lên đỉnh. 

Khi Liu Meixue từ từ tỉnh dậy sau sự phấn khích, cô nhìn thấy cặc của Ai'er nhô lên và nhận ra rằng khi Ai'er hôn cô hôm nay, cô không bú Ai'er cùng lúc như cách đây không lâu. Ai'er đang bị tra tấn bởi ham muốn. 

Cô thầm mắng mình trong lòng, tự trách mình chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà không quan tâm đến Aier. 

Cô cúi xuống, áp khuôn mặt hồng hào của mình vào mặt Lục Chỉ, ngượng ngùng nói: "Chi'er, con xin lỗi, mẹ chỉ quan tâm đến bản thân mà không nghĩ đến con. Mẹ sẽ dùng miệng để đụ con ngay bây giờ..." Nói xong, cô bắt đầu rời khỏi bàn. 

Tuy nhiên, Lục Chỉ đã ôm eo cô không cho cô đi xuống. Ngược lại hắn đứng dậy, nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết, đỡ hắn đứng thẳng, cười nói: "Mẹ, hôm nay mẹ không cần miệng trên, phải thực hiện lời hứa, phải dùng miệng dưới." Nói xong, anh ta đưa tay chạm vào bàn tay ướt đẫm của Lưu Mỹ Tuyết, rồi nói: "Bởi vì vết thương của tôi đã hoàn toàn lành lại, anh thấy đấy..." Nói xong, anh ta quay thân trần truồng của mình trước mặt Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết nhìn vết thương bên cạnh dương vật của Aier. Quả nhiên, vết thương đã hoàn toàn lành lại và có màu đỏ mới. Tuy nhiên, cô vẫn lo lắng. Cô buông dương vật của Aier ra, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào vết thương rồi hỏi: “Chi Nhi, có đau không?”

Lục Chỉ cười nói: "Không đau!" Đồng thời, hắn hạ giọng, đưa tay vào trong âm đạo của Liễu Mỹ Tuyết, cười ranh mãnh nói: “Mẹ, đừng lo lắng lần này con sẽ đưa khẩu pháo thép nhỏ của mình vào trong tiểu tiên nữ này phải không?”

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt, nhổ nước bọt vào hắn: "Cút đi, ngươi không nghiêm túc, ngươi chỉ nghĩ đến những chuyện này." Mặc dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn cúi đầu và nhẹ nhàng gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lộ Chí như mất hồn khi nhìn thấy ánh mắt ngượng ngùng và duyên dáng của mẹ. Anh ta hưng phấn đến mức ngay lập tức đâm dương vật của mình vào âm hộ ướt át của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết mới ngồi trên bàn đã lâu, mông đã có chút đau nhức. Thứ hai, cô không muốn Ai'er lần đầu tiên thực sự chiếm hữu mình tại bàn ăn, nên khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô nhanh chóng ấn vào vai anh và đỏ mặt nói: "Chi'er, mẹ muốn đi ngủ, được không?"

Lục Chỉ gật đầu nói: “Mẹ, chỉ cần mẹ đồng ý để mẹ con chúng ta thật sự hòa làm một, để tình yêu của chúng ta có thể thăng hoa đến mức tối đa, con sẵn sàng đi bất cứ đâu.”

Thấy Ngải Nhi ân cần như vậy, Lưu Mỹ Tuyết vui vẻ vòng tay qua cổ anh, ôm chặt lấy anh, để anh ôm cô trên giường. 

Sau khi Lộ Chí đặt mẹ lên giường, anh không thể chịu đựng được nữa và đâm dương vật của mình vào trong mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết liên tục bị Ai'er liếm, mút và vuốt ve hàng ngày. Bao nhiêu thứ rỉ ra khỏi âm đạo của cô ấy mỗi ngày, và cô ấy cảm nhận được niềm vui tột độ từ nó. Tuy nhiên, mỗi lần dương vật của Lưu Mỹ Tuyết lộ ra ngoài, sâu trong cô lại cảm thấy ngứa ngáy khó tả. 

Khi còn là một thiếu nữ, cô biết rằng chỉ có dương vật ngọc bích dày đặc của Aier mới có thể giúp cô ngăn chặn cơn ngứa gặm xương này vào lúc này, nhưng vì vết thương của Aier, cô đã chịu đựng. 

Giờ đây, cơn ngứa sâu vừa được Aier hút đang lan khắp cơ thể cô. Sau khi biết vết thương của Aier đã lành, cô cũng háo hức mong dương vật của Aier sẽ sớm vào trong mình. 

Vì thế vừa lên giường, cô liền tự nhiên mở rộng hai chân ra, để Aier đi vào dễ dàng hơn. 

Cái miệng tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết vẫn há hốc sau khi Lộ Chí mút và chảy ra ngoài. 

Lục Chỉ nhắm dương vật của mình vào cái miệng mềm mại đỏ mọng rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết đã bị nén chặt sau khi Aier mút vừa rồi, nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn cảm thấy đau đớn khi lực đẩy cực lớn của Aier vào trong cô. 

Cô biết rằng cô đã không quan hệ tình dục thực sự trong hai mươi năm. Trong suốt hai mươi năm này, dương vật của cô đã trở nên căng cứng như trinh nữ vì chưa bị xâm nhập lần nữa, trong khi đó dương vật của Aier lại vô cùng to lớn. Vì vậy, khi Aier xâm nhập vào cô, cô sẽ cảm thấy đau đớn như lần đầu tiên Aier bị gãy dương vật. Tuy nhiên, cô ấy không ngăn được sự xâm nhập liên tục của Aier. Cô không muốn Aier cảm thấy đau khổ sau khi biết điều đó.

Mặc dù vậy, Lộ Chí vẫn nhận thấy nỗi đau của Lưu Mỹ Tuyết. 

Anh thực sự không muốn dừng lại ở thời điểm này. 

Khi lần đầu tiên được xâm nhập vào người mẹ bé nhỏ đáng yêu mà anh luôn mơ ước được bước vào, cảm giác ấm áp và thoải mái khi được ngậm chặt dương vật của mẹ trong cái miệng hẹp của mẹ khiến anh hưng phấn đến mức nóng lòng muốn đưa toàn bộ mình vào âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ đau khổ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, anh biết rằng khi dương vật dày đặc của anh đi vào, âm đạo chật hẹp của mẹ anh chắc chắn đã không thể chịu đựng được một lúc và đau đớn vô cùng. Vì vậy, hắn nhịn không được nghĩ tới, dừng lại, ân cần hỏi: "Mẹ, có đau không?"

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt gật đầu nói: "Chi Nhi, mẹ có chút đau, nhưng con vì mẹ mà dừng lại, tiếp tục đi, mẹ còn có thể chịu đựng được..."

Nhìn thấy mẹ luôn nghĩ đến mình, Lục Chỉ trong lòng cảm thấy vừa yêu vừa đáng thương. Anh không tiến thêm nữa mà hôn nhẹ lên cái miệng nhỏ nhắn anh đào của Lưu Mỹ Tuyết.

Lưu Mỹ Tuyết cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Ai'er. 

Một lúc sau, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy âm đạo của mình không còn đau nữa. Thay vào đó, cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô nhịn không được thoát khỏi nụ hôn của Ai'er, ngượng ngùng nói: "Chi'er, con hãy cử động đi. Mẹ không còn cảm thấy đau nữa..."

Lộ Chí cũng cảm thấy âm đạo của mẹ mình được bôi trơn nhiều hơn. Ngoài ra, chỉ có một nửa âm đạo của anh nằm ở bên trong, nửa còn lại đã ở bên ngoài quá lâu. Thật sự rất khó chịu nên anh từ từ tiến sâu hơn vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lần này, vì dương vật của Lưu Mỹ Tuyết đã hơi quen với dương vật của Lộ Chí nên cô không cảm thấy đau nhiều nữa. Sự thâm nhập của Lộ Chí diễn ra suôn sẻ, cuối cùng anh ấy đã hoàn toàn đi vào dương vật của Lưu Mỹ Tuyết. 

Cảm giác được mẹ ôm ấm áp và ẩm ướt khiến Lục Chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh lặng lẽ nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, từ từ tận hưởng khoái cảm dễ chịu này. 

Lưu Mỹ Tuyết cũng ôm chặt Ai'er mà không nói một lời, tận hưởng khoái cảm trọn vẹn, trọn vẹn và nóng bỏng của dương vật dày đặc của Ai'er bên trong cô mà hai mươi năm chưa được chạm vào. 

Lục Chỉ không biết từ lúc nào không nhịn được bắt đầu động tác nhẹ nhàng chậm rãi, kiểu đâm này dần dần trở nên thô bạo và cuồng nhiệt. 

Khi tốc độ đâm của Ai'er tăng lên, giọng nói nhẹ nhàng của Lưu Mỹ Tuyết lúc đầu dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ vui vẻ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng với một tiếng gầm nhỏ của Lộ Chí, anh đã tiêm sâu chất lỏng nóng bỏng đầu tiên của trinh tiết vào sâu trong âm hộ ấm áp của mẹ mình. 

Dưới tác động mạnh mẽ liên tục của Aieryang, Lưu Mỹ Tuyết đã mất trí và tâm trí quá yếu. 

Khi Liu Meixue dần tỉnh dậy sau niềm hạnh phúc, cô ôm chặt lấy Ai'er, sợ rằng anh sẽ không bao giờ như xưa nếu rời xa cô. 

Cô không ngừng hôn lên miệng và mặt Ai'er, không ngừng nói: "Trí Nhi, hứa với mẹ, sau này đừng bao giờ rời xa mẹ, mẹ không thể sống thiếu con, mẹ yêu con, mẹ cần con!"

Lục Chỉ Nghiệp không ngừng hôn lại khuôn mặt hồng hào thanh tú của mẹ, đáp lại: "Mẹ, mẹ là của con. Con hứa với mẹ, không những con không bao giờ rời xa mẹ một phút nào, mà khẩu pháo thép nhỏ bé của con cũng sẽ không bao giờ rời xa nàng tiên nhỏ của nó một phút nào." Vừa nói, hắn vừa đâm vào ra vào vài lần vẫn còn ở bên trong Liễu Mỹ Tuyết. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết nhận được lời hứa yêu thương rõ ràng của Aier, cô hài lòng và nũng nịu nói: "Con ghét lắm, mẹ muốn con không rời xa mẹ. Ai muốn việc lớn dưới quyền con không rời xa mẹ? Sao con không nhanh chóng mang nó ra khỏi nhà đi?"

Lộ Chí Khả phớt lờ cô, vẫn đặt thân ngọc mềm mại vào trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của mẹ mình, tận hưởng cảm giác ấm áp được nó ôm chặt. 

Lưu Mỹ Tuyết ngừng nói, lặng lẽ tận hưởng cảm giác dương vật của Aier lấp đầy mình. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, cảm nhận được niềm hạnh phúc, yêu thương nối tiếp hạnh phúc. 

Mãi đến khi Lộ Chí cảm thấy bụng mình cồn cào, anh mới nói với Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ ơi, con đói. Chúng ta dậy ăn được không?"

Liễu Mỹ Tuyết lúc này mới phát hiện ra nàng buổi sáng thức dậy còn chưa ăn sáng, không khỏi đau lòng trách mắng nàng: "Em, sáng sớm dậy không ăn gì, mới nghĩ ra cách ức hiếp mẹ, sắp chết đói thì phải làm sao? Sao em không dậy nhanh đi?"

Lộ Chí miễn cưỡng lấy nó ra khỏi túi của Lưu Mỹ Tuyết. Khi anh ta rút lui, một dòng máu cũng chảy ra từ túi của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lục Chỉ thấy vậy liền cúi đầu hôn cô. 

Liễu Mỹ Tuyết vội vàng lấy tay nhỏ che miệng, đỏ mặt nói: "Chi Nhi, sắp ăn cơm rồi, bẩn thỉu..."

Lộ Chí Đạo nói: "Mẹ ơi, đó là một chất lỏng tuyệt vời mà mẹ thậm chí không thể tìm thấy. Làm sao có thể lãng phí được?" Sau đó, anh ta gỡ bàn tay đang che âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết ra, đưa vào miệng cô, liếm và hút chất lỏng chảy ra từ người mẹ cô. Sau khi hút sạch sẽ, cô để Lưu Mỹ Tuyết xuống giường rồi mặc váy vào. 

Lục Chỉ nằm trên chiếc giường lớn êm ái, nhìn bóng dáng xinh đẹp duyên dáng của mẹ đi ra khỏi phòng, trong lòng cảm thấy vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc. 

Tôi đang nhớ lại cảm giác thích thú khi lần đầu tiên đưa dương vật của mình vào âm hộ ấm áp và chật hẹp của mẹ, cũng như cảm giác sung sướng không gì sánh bằng khi lần đầu tiên tôi đổ hết chất dịch của con mình vào sâu trong mẹ. 

Điều này không thể so sánh với niềm vui sướng mà người mẹ cảm thấy khi ngậm dương vật của mình trong miệng. 

Loại khoái cảm này thật thoải mái. 

Nó chứa đựng cảm giác phấn khích cấm kỵ thực sự của tội loạn luân khi một dương vật khổng lồ đi vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của người mẹ. Thú vui cấm kỵ loạn luân này không có thú vui nào sánh bằng. 

Mẹ anh cuối cùng đã thuộc về anh hoàn toàn. Từ giờ trở đi, chỉ cần ở một mình, anh ấy sẽ có thể tận hưởng thú vui loạn luân cấm kỵ này bất cứ lúc nào. Đây chính là điều mà anh luôn mơ ước. 

Khi Liu Meixue chuẩn bị bữa ăn, anh vẫn đắm chìm trong tình cảm và hạnh phúc vừa có với mẹ trên giường. Anh không muốn ra khỏi giường nên nhờ cô bưng lên giường ăn. 

Lưu Mỹ Tuyết đặt một chiếc bàn nhỏ lên giường, sau đó đặt đồ ăn lên chiếc bàn nhỏ. 

Anh ngồi dậy, dựa vào đầu giường, ôm Liễu Mỹ Tuyết vào lòng.

Anh không vội ăn. Anh hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô, trút hết tình yêu dành cho cô và thân hình xinh đẹp của cô: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Hiện tại con là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời, bởi vì con không chỉ có một người mẹ yêu thương và xinh đẹp như mẹ mà còn có thân hình đẹp như mẹ." Khi tôi vẫn còn có thân hình đẹp đẽ như của em khiến đàn ông trên toàn thế giới đều thích thú, tôi thực sự không nỡ rút khẩu pháo thép nhỏ bé của mình ra khỏi âm hộ của em. Tôi thực sự muốn giữ nó ở đó mãi mãi, để chúng ta không bao giờ có thể tách rời”.

Lưu Mỹ Tuyết bám vào vòng tay ấm áp và hào phóng của tình yêu trẻ đẹp trai của mình như một chú chim, với sự ngọt ngào vô hạn trong lòng. Người đàn ông này bây giờ là tình yêu của cô và là người đàn ông thực sự của cô. Cô yêu người đàn ông này, và cô muốn anh là con trai của cô. Lúc này cô càng cần anh hơn. Cô muốn anh là người đàn ông của cô và là người tình của cô. Vừa rồi Ai'er đã hoàn toàn đưa dương vật dày đặc của mình vào sâu trong cơ thể cô, để nó lấp đầy toàn bộ cơ thể cô, điều mà chưa từng có người đàn ông nào xâm phạm kể từ khi để Ai'er xuất hiện hai mươi năm trước. Khi Ai'er sẽ Khi chất lỏng dày đặc của anh thấm sâu vào tử cung đã nuôi dưỡng anh, những ý nghĩ loạn luân còn sót lại của cô đã biến mất từ lâu. Những gì còn lại là thú vui loạn luân cấm kỵ gây ra bởi sự xâm nhập của đứa con trai yêu quý của bà. Khi đó trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: cô muốn trở thành người phụ nữ của anh. , cô muốn làm người phụ nữ của anh cả đời, cô muốn trao thân hình xinh đẹp khiến tất cả đàn ông trên thế giới này mê mẩn và phát cuồng vì cô đến hết đời, cô muốn yêu anh và phục vụ anh như một người vợ, cho dù kiếp sau có phải xuống mười tám tầng địa ngục. 

Vì vậy, khi Lộ Chí nói một cách trìu mến, Lưu Mỹ Tuyết cũng âu yếm vuốt ve khuôn mặt cương quyết và nam tính của Aier với khuôn mặt hồng hào của cô, dịu dàng thì thầm: "Zhi'er, kể từ khi con trở nên nhạy cảm, mẹ chưa bao giờ hạnh phúc và may mắn như ngày hôm nay, bởi vì con không chỉ mang đến tình cảm mẹ con cho mẹ mà giờ đây con còn mang đến cho mẹ một cậu con trai. Ham muốn của phụ nữ cho phép mẹ tận hưởng điều hạnh phúc nhất đối với người phụ nữ. Từ nay mẹ sẽ là một người mẹ tốt, mẹ sẽ càng là người phụ nữ của con hơn nữa. Mẹ không quan tâm bạn có phải là con trai của mẹ hay không. Mẹ muốn con yêu mẹ và chăm sóc mẹ. Cơ thể của mẹ sẽ là của con suốt cuộc đời. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Mẹ sẽ không bao giờ bỏ con hay để con rời xa mẹ. "

Bằng cách này, hai mẹ con cho nhau ăn, hôn nhau và vuốt ve nhau trong những cuộc trò chuyện tình cảm. 

Khi bữa ăn kết thúc, hai mẹ con lần đầu tiên nếm trái cấm, hết lần này đến lần khác làm tan chảy cơ thể của nhau, hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh cao nhất của dục vọng. 

Họ dường như háo hức trút hết đam mê và tình yêu mà họ đã kìm nén suốt hai mươi năm vào nhau. 

Vào ngày này, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đã làm tình năm lần trên giường và xuất tinh năm lần. 

Trong những ngày tiếp theo, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đắm chìm trong cơn yêu cuồng nhiệt sau khi phá bỏ điều cấm kỵ. Họ không mệt mỏi chiếm lấy cơ thể của nhau, nán lại như sắp chia tay, không đành lòng tách ra dù chỉ một phút.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 4 Cuối cùng cũng kết hôn

Sáng nay. 

Khi Lục Chỉ tỉnh dậy thì trời đã sáng rõ, căn phòng tràn ngập ánh sáng ấm áp của buổi sáng. 

Mẹ, hay đúng hơn là người yêu của tôi, Lưu Mỹ Tuyết, đang nằm trong vòng tay anh, cơ thể trần truồng nghiêng sang một bên, ngủ ngon lành, trong khi dương vật của anh vẫn còn nằm trong lồn nhỏ của mẹ. 

Lục Chỉ nhìn người yêu của mình, khuôn mặt rạng rỡ quyến rũ của cô ấy ngay cả trong giấc ngủ vẫn lộ ra vẻ hạnh phúc và mãn nguyện. 

Lục Chỉ dịu dàng hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng xoa nắn ngực cô. 

Lưu Mỹ Tuyết từ từ tỉnh dậy dưới sự vuốt ve và hôn của Lộ Chí. 

Cô từ từ mở đôi mắt phượng quyến rũ, dịu dàng nhìn người yêu, nở nụ cười rạng rỡ có thể khiến muôn loài hoa nhật thực, duỗi cánh tay ngọc trắng nõn như đôi xuân, nhẹ nhàng ôm lấy cổ anh, tựa thân hình trắng như tuyết và bụ bẫm vào người đàn ông của mình, ngọt ngào hỏi: "Chi'er, anh đang nhìn gì vậy?"

Lục Chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ anh yêu, thọc cô vào trong vài cái, cười nói: “Anh đang nhìn mẹ hiền và người phụ nữ xinh đẹp của anh.”

"Có gì để xem?"

"Đúng vậy, tất cả phụ nữ trên thế giới gộp lại đều không đẹp bằng mẹ xinh đẹp của tôi."

"Nói chuyện nhẹ nhàng, con có đói không? Mẹ dậy nấu cơm cho con..."

"Mẹ không đói, chúng ta nằm một lát đi."

Lục Chỉ nhìn cơ thể như tuyết của Lưu Mỹ, lặng lẽ nằm thưởng thức cảm giác ấm áp khi được đắm mình trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ và bị nó bao bọc thật chặt.

Liễu Mỹ Tuyết cũng dịu dàng rúc vào trong ngực anh. 

Không biết đã qua bao lâu, cả hai người đều cảm thấy đói. Khi bị Lưu Mỹ Tuyết ép anh đứng dậy, Lục Chí Tài miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi người cô, chuẩn bị ra khỏi giường cùng mẹ anh, hai người cùng nhau đi nấu ăn như thường lệ. 

Nhưng hôm nay, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy con trai mình sẽ rất mệt mỏi sau khi quan hệ vô số lần trong mấy ngày qua, nên bà không chịu để nó ra khỏi giường mà yêu cầu nó nằm trên giường. 

Lộ Chí không còn cách nào khác là phải tuân theo. 

Nằm trên giường nhìn mẹ ngồi bên giường lần lượt mặc quần áo lên cơ thể trắng nõn xinh đẹp của bà, anh cảm thấy đây cũng là một loại hưởng thụ. 

Khi Lưu Mỹ Tuyết mặc váy chuẩn bị đi ra ngoài, Lục Chỉ tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì. Anh nâng người lên ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Mỹ Tuyết, vén váy cô lên và cởi bỏ quần lót của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết tưởng rằng Ngải Nhi lại muốn hôn cái lỗ ngọt ngào của mình nên tức giận nói: "Chi Nhi, để mẹ đi nấu cơm trước rồi sau khi ăn xong mới hôn cô ấy, được không?"

Lục Chỉ không nói gì, tiếp tục cởi quần lót. 

Lưu Mỹ Tuyết đành phải đi theo anh, giơ chân lên để anh cởi quần lót. 

Khi cơ thể mềm mại và đỏ tươi của Lưu Mỹ Tuyết xuất hiện trước mắt Lộ Chí, anh không còn hăng hái mút lấy như trước nữa. 

Anh chỉ dùng tay vuốt ve hai mảnh mềm mại, véo vào cặp mông tròn trịa của cô, sau đó kéo gấu váy của cô xuống và nói: “Mẹ, thế thôi!”

Sau đó Lưu Mỹ Tuyết mới nhận ra rằng Ai'er không muốn mặc đồ lót. Đúng như dự đoán, Lục Chỉ tiếp tục: “Mẹ, từ nay trở đi mẹ không được mặc quần lót khi chưa có sự đồng ý của con, được không? Bởi vì muốn hôn vào âm đạo của mẹ thì con phải cởi ra. Phiền phức quá!”

Lưu Mỹ Tuyết không có trả lời hắn. Cô vừa bước ra ngoài vừa cười mắng anh: “Anh chỉ là kẻ khốn nạn thôi!”

Bữa sáng vẫn như những ngày trước, ăn trên giường. 

Trong lúc hai mẹ con đang âu yếm ăn sáng, đôi tay của Lục Trí không khỏi bóp chặt cặp mông trắng ngần của Lưu Mỹ Tuyết. 

Sau khi ăn xong bữa sáng dịu dàng ngọt ngào này, Lưu Mỹ Tuyết nói: "Chi Nhi, chúng ta đi dạo trong vườn được không?"

Mấy ngày nay nằm trên giường với mẹ, Lý Trí Chân cảm thấy hơi mệt, cần ra vườn thư giãn, nên gật đầu. 

Hôm nay trời nắng đẹp, hoa trong vườn mấy ngày không thấy lại càng đẹp hơn. 

Gió xuân thổi nhẹ nhàng, hương hoa thoang thoảng, bướm bay, ong bận rộn. 

Đứng trong vườn, Lục Trí say sưa trước cảnh xuân tuyệt đẹp.

Lưu Mỹ Tuyết cũng rất phấn khích. Cô đã thoát khỏi vòng tay của Lục Chỉ, nở nụ cười rạng rỡ như thiếu nữ, chạy giữa những khóm hoa. Chiếc váy trắng như tuyết của cô tung bay trong gió, dáng người chuyển động của cô tựa như đang nhảy múa cùng những con bướm sặc sỡ trong hoa nhưng lại nhẹ nhàng và xinh đẹp hơn những con bướm sặc sỡ. 

Cô quay lại, thấy Lục Chỉ cứ đứng đó cười ngốc nghếch nhìn cô, liền vẫy tay nói: "Chi Nhi, cậu đến xem những con bướm và hoa này, chúng đẹp quá!" 

Lộ Chí được mời cùng cô tận hưởng khung cảnh mùa xuân trong vườn, cùng nhau đuổi bắt và vui chơi giữa những bông hoa.

Khi hai người đến đình vui vẻ nhưng mệt mỏi, Lục Chỉ ngồi trên ghế đá trong đình, ôm Liễu Mỹ Tuyết vào lòng. Đầu tiên anh vén váy cô lên, để lộ âm đạo không được quần lót che phủ và bắt đầu vuốt ve nó. Sau đó anh nghiêm túc hỏi Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ, mẹ vui không?" 

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu đồng thời mở rộng chân hơn để Aier có thể vuốt ve âm đạo của cô.

Lục Chỉ lại hỏi: “Mẹ, mẹ có yêu con như ngày xưa không?”

Lưu Mỹ Tuyết áp khuôn mặt hồng hào của mình vào mặt Lục Chỉ, thì thầm vào tai anh: "Chi Nhi, mẹ yêu con. Những ngày này là những ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời của mẹ. Mẹ... Mẹ yêu con hơn cả mẹ yêu bố năm đó."

Lục Chỉ vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vui mừng hỏi: “Mẹ, đây là sự thật phải không?

Nói lại lần nữa đi! "

Lưu Mỹ Tuyết nhìn đôi mắt rực lửa của Ngải Nhi, đỏ mặt tức giận nói: “Tôi ghét, cô biết rồi mà còn hỏi à?”

Lộ Chí vui mừng đến mức ngừng trêu chọc mẹ mình. Anh ôm lấy khuôn mặt vẫn vô cùng xinh đẹp theo thời gian của Lưu Mỹ Tuyết, nghiêm túc nói với cô: "Mẹ, con yêu mẹ hơn cả bản thân mình. Mẹ là người phụ nữ của con, người phụ nữ duy nhất của con. Hãy cưới con nhé? Con sẽ yêu mẹ, yêu mẹ và chăm sóc mẹ cả đời!"

Sau mấy ngày ở bên Ai'er, tình yêu của Ai'er, sức mạnh của Ai'er, đặc biệt là thân ngọc dày của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết đã không thể rời xa Ai'er trong giây lát. Chỉ cần cô ở bên anh đến hết cuộc đời, làm mẹ và giúp việc của Ai'er, cô sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Nàng bằng lòng, huống chi là vợ cả của Ngải Nhi, cho nên sau khi nghe Lục Chỉ nói, nàng vui vẻ mà ngượng ngùng đáp lại: "Chi'er, mẹ hứa với con, cho dù con có trở thành nô lệ của con, mẹ cũng sẽ hứa với con, chỉ cần mẹ ở bên con."

Khi mẹ anh đồng ý với tâm nguyện bấy lâu nay của anh, Lục Chỉ vui vẻ đưa tay nhéo mũi cô, trêu chọc nói: “Tôi không biết mình may mắn thế nào khi có được một người phụ nữ xinh đẹp như em làm vợ. Sao tôi dám để mẫu thân xinh đẹp yêu quý của mình làm nô lệ? Tuy nhiên, nếu cô ấy thực sự trở thành vợ tôi, nếu cô ấy không nghe lời, tôi sẽ đánh vào mông cô ấy.” Anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô. 

Lưu Mỹ Tuyết cũng cười nịnh nọt, vỗ vỗ mặt Ngải Nhi nói: "Ai biết được, một kẻ biến thái như ngươi, thậm chí có thể đụ được âm hộ của mẹ ngươi, sau này nếu bị ám ảnh bởi một con cáo, ngươi sẽ không bán ta đâu?"

Lộ Chí nghe vậy liền giơ tay thề: “Bệ hạ, nếu sau này Lục Tri không yêu thương người phụ nữ của mình một cách đàng hoàng là Lưu Mỹ Tuyết, Chúa ơi…” Anh chưa kịp nói xong thì miệng anh đã bị bàn tay mảnh khảnh của Lưu Mỹ Tuyết bịt lại. 

Liễu Mỹ Tuyết giả vờ tức giận nói: "Con ghét, mẹ chỉ là trò đùa thôi. Nếu con ngẫu nhiên chửi thề khiến mẹ tức giận, sau này mẹ vẫn sẽ tức giận."

Lục Chí hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ, đưa tay chạm vào môi Liễu Mỹ Tuyết, cười nói: “Được rồi, mẹ, con hứa từ nay về sau con sẽ không dùng miệng chọc giận mẹ nữa mà dùng dương vật của con hôn hai cái miệng nhỏ của mẹ.”

Lưu Mỹ Tuyết xấu hổ vùi mặt vào ngực Aier, đánh nhẹ hắn nói: "Anh sẽ lợi dụng người khác!"

Lục Chỉ nhìn thân hình mảnh dẻ của Lưu Mỹ Tuyết nói: “Mẹ, tối nay chúng ta kết hôn nhé?”

Lưu Mỹ Tuyết ngẩng đầu, trợn mắt nhìn Ngải Nhi, trêu chọc hắn: "Anh, sao lại sốt ruột thế? Tôi không cho anh chơi với cái lồn của mẹ tôi đâu. Việc ra tòa là chuyện rất quan trọng đối với phụ nữ, nhất định phải chuẩn bị kỹ càng. Nói đi lấy chồng thì làm sao có thể kết hôn được? Không phải tối nay."

Lục Chỉ thấy mẹ nói đúng, đổi lời nói: “Mẹ, mẹ muốn khi nào thì làm?”

Lưu Mỹ Tuyết đẩy tay Lục Tri đang vuốt ve cô ra, nhảy xuống khỏi vòng tay Lục Tri, vừa đi vừa nói trong đình: “Chúng ta cần trang trí phòng và mua một cái chăn mới…” Sau đó cô đếm rất nhiều thứ, cuối cùng cười nghiêng ngả nói: “Tôi nghĩ sớm nhất là tối nay sẽ xong.”

Khi Lục Chí nghe nói là tối nay và nhìn thấy vẻ mặt nghịch ngợm của mẹ, anh mới nhận ra những lời bà vừa nói chỉ là trêu chọc anh. Anh ta nhảy dựng lên, giả vờ tức giận tiến tới đỡ cô nói: “Được rồi, nếu cô dám nói dối chồng mình, không bắt được tôi sẽ đánh đòn cô”.

Lưu Mỹ Tuyết cười và chạy vào vườn. 

Hai mẹ con rượt đuổi nhau trong vườn và bắt đầu cười lớn. 

Dưới bụi hoa, Lục Chỉ tóm lấy Liễu Mỹ Tuyết, kéo cô vào lòng, hét lớn: “Được rồi, cuối cùng để tôi bắt được tên lừa đảo nhỏ này, xem tôi đánh vào mông cô thế nào.” Vừa nói, anh ta vừa vén váy của Lưu Mỹ Tuyết lên eo cô, để lộ ra cặp mông tròn trịa trắng như ngọc và mịn như mỡ của Lưu Mỹ Tuyết bằng một tay, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Mỹ Tuyết, tay kia thật sự tát vào cặp mông trắng nõn của cô. Với âm thanh giòn giã của lòng bàn tay vỗ vào mông cô, Lộ Chí Đạo nói: “Để xem em còn dám lừa dối chồng mình không?”

Trong khi Lưu Mỹ Tuyết để Aier đánh vào cặp mông trắng nõn của mình, cô ấy đỏ mặt đánh nhẹ vào ngực Aier, nói một cách quyến rũ: "Đồ xấu, tôi còn chưa cưới anh mà đã bắt đầu bắt nạt anh rồi."

Lộ Chí nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Mỹ Tuyết, trông càng thánh thiện và bất khả xâm phạm dưới ánh mặt trời. Anh không khỏi phấn khích. Anh ngừng vỗ vào mông cô. Anh bế cô bế lên đình, để Lưu Mỹ Tuyết đỡ bàn. Anh vén váy của Lưu Mỹ Tuyết từ phía sau lên đến eo cô, để lộ cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô. Với thân ngọc đã cương cứng của cô, anh đi vào âm đạo của mẹ cô từ phía sau âm đạo trắng nõn và mềm mại của bà. 

Lưu Mỹ Tuyết ngoan ngoãn hợp tác với Ai'er để đưa dương vật vào cô, sau đó quay lại nói với anh: "Anh đúng là một con điếm nhỏ, cưỡng hiếp cô dâu trước buổi lễ."

Vừa đẩy ra vào, Lục Chỉ vừa cúi xuống, đùa giỡn thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ, mẹ không trách con được. Nếu mẹ làm thế thì trách mẹ có thân hình trắng nõn mềm mại đến khó chịu như vậy."

Lưu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng vung mông để phục vụ cho sự thúc đẩy của Aier và nói: "Được rồi, nếu bạn không nói gì về ham muốn của mình, bạn sẽ trách mẹ. Tôi thấy bạn hạnh phúc như thế nào. Tôi sẽ xem bạn có còn sức lực sau bữa tối không."

Lục Chỉ thấy mẹ lo lắng buổi tối hắn không đủ sức, liền cười nói: "Mẹ, dạo này mẹ không biết con là Thường Duy tướng quân sao? Yên tâm, hiện tại con đang phục vụ mẹ rất vui vẻ, buổi tối sẽ thoải mái phục vụ mẹ."

Sau mối tình vô cùng dai dẳng, Lộ Chí đã xâm nhập vào sâu bên trong mẹ mình. 

Nằm trên cặp mông tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết, Lục Chỉ tận hưởng sự mềm mại của cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô một lúc rồi mới bế mẹ mình vẫn còn ngơ ngác trở về phòng. 

Buổi trưa, sau bữa trưa, hai mẹ con bắt đầu bận rộn trang trí ngôi nhà mới. 

Dưới bàn tay khéo léo của Lưu Mỹ Tuyết, ngôi nhà mới được trang trí ấm áp, trang nhã và lộng lẫy. 

Chiếc giường lớn được thay một tấm chăn rồng phượng mới màu đỏ, một tấm rèm gấm mới, cửa sổ treo những dòng chữ vui mừng màu đỏ tươi, trong phòng trang trí đầy niềm vui. 

Khi những chiếc đèn lồng lần đầu tiên xuất hiện. 

Lộ Chí, người mặc áo choàng đỏ làm chú rể, và Lưu Mỹ Tuyết, người mặc váy đỏ làm cô dâu, đang ngồi ở một bàn có rất nhiều đồ ăn ngon và một đôi nến đỏ. 

Sau khi hai người ôm nhau ăn xong, Lục Chỉ nắm tay Lưu Mỹ Tuyết, nhìn khuôn mặt xinh đẹp được ánh nến chiếu sáng càng thêm đẹp đẽ của cô, vui vẻ nói: “Mẹ ơi, đã đến giờ chúng ta bái lạy rồi!”

Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu. 

Sau khi Lộ Chí che đầu Lưu Mỹ Tuyết bằng một chiếc khăn lụa đỏ trên bàn, anh ta đứng dậy, xoay cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết về phía cửa sổ và nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy quay mặt về phía cửa sổ trước và lạy trời đất!" Sau đó, anh ta nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết và cúi chào ba lần trước cửa sổ. 

Sau khi làm xong Thiên Địa, Lục Tri biết bước tiếp theo là bái Cao Đường, nhưng hắn muốn trêu chọc Lưu Mỹ Tuyết, liền vén khăn lụa trên đầu của nàng, giả vờ ngu ngốc: "Mẹ, tiếp theo chúng ta nên bái ai đây?"

Liễu Mỹ Tuyết có chút tức giận nói: "Trí nhi, ngươi còn xấu hổ mẹ..."

Lục Chỉ nhanh chóng trở nên nghiêm túc và hỏi: “Mẹ, chúng ta hãy lấy tấm linh vị của bố ra và nói chuyện với bố nhé?”

Lưu Mỹ Tuyết trịnh trọng gật đầu. 

Lộ Chí lấy những tấm bùa linh hồn của cha mình ra khỏi hộp trong hộp của mẹ anh và đặt chúng lên bàn. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đứng cạnh nhau trước tấm bia tưởng niệm. Lục Chỉ kính cẩn nói với bia tưởng niệm: "Bố, tuy chưa từng nhìn thấy mặt bố nhưng trong lòng luôn cảm ơn bố đã sinh ra con. Con càng biết ơn vì bố đã tìm cho con một người xinh đẹp, dịu dàng và đáng yêu như vậy. Con rất yêu mẹ. Bố có biết rằng sau khi bố qua đời, mẹ đã sinh ra con và một mình nuôi nấng con? Bà đã vì con mà chịu đựng vô số gian khổ, chịu đựng nỗi cô đơn vô tận mà một người phụ nữ xinh đẹp như bà không nên có..."

Lục Chỉ vừa nói lời này, Lưu Mỹ Tuyết liền vươn tay nắm lấy tay hắn. 

Lục Chỉ biết mẹ lúc này có chút hưng phấn, liền ôm lấy eo bà, ôm vào lòng, nói tiếp: “Bố ơi, những ngày không có bố, con và mẹ nương tựa vào nhau, quan tâm chăm sóc lẫn nhau. Con yêu mẹ hơn cả mạng sống, mẹ cũng yêu con. Yêu con sâu sắc, chúng ta yêu nhau, tình yêu này vượt xa tình mẹ con, vươn lên thành tình yêu giống như tình yêu giữa con và mẹ. Để mẹ không phải chịu nỗi đau giống như mẹ con. Một người phụ nữ không có em, tối nay anh nhất định sẽ làm điều đó cho em nếu anh khôn ngoan, chúng ta có hạnh phúc không? Bởi vì anh tin rằng em cũng yêu mẹ anh sâu sắc, và em cũng mong mẹ sẽ tiếp tục đau khổ, vì ngoài em ra, mẹ là người đàn ông duy nhất trên đời yêu thương em. Đi tìm người ngoài đi, nếu một người vợ xinh đẹp như mẹ không cho con trai mình hưởng thụ mà muốn cho người khác hưởng thụ, ta tin ngươi sẽ không đồng ý..."

Lục Chỉ lúc này cảm thấy eo mình bị Lưu Mỹ Tuyết véo, nhưng anh không để ý đến cô mà nói tiếp: "Bố, chúng ta nói chuyện đi. Tục ngữ nói, phụ nữ trước khi lấy chồng đều vâng lời cha, chồng khi lấy chồng, và con trai sau khi chồng chết. Bố và con đã rời xa mẹ và con đã hai mươi năm rồi. Hiện tại mẹ đã nghe lời con. Cưới con cũng là cách của phụ nữ phải không? Được rồi, bố, xin hãy chúc phúc cho chúng con!"

Nói xong, Lộ Chí ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết và lạy ba lạy tấm bia tâm linh của cha mình.

Sau khi đặt tấm bia tâm linh của cha về chỗ cũ, Lục Trí đặt Lưu Mỹ Tuyết ngồi trên ghế, cười nói: "Mẹ, đã đến lúc chúng con phải tỏ lòng kính trọng với cha rồi!"

Lưu Mỹ Tuyết nghe vậy, nhấc khăn trùm đầu lên, đỏ mặt nói: "Chi Nhi, mẹ biết xấu hổ mà, mẹ chỉ đang đùa thôi."

Lục Chỉ không để ý đến nàng, nghiêm túc cúi đầu ba lạy nói: "Mẹ, tối nay con trai con và Lưu Mỹ Tuyết sẽ kết hôn, xin hãy chúc phúc cho chúng con!"

Lưu Mỹ Tuyết không có đáp lại hắn. Cô đứng dậy dùng nắm đấm hồng hồng đấm anh một cái rồi nói: “Anh là kẻ xấu, chỉ biết bắt nạt mẹ thôi”.

Lục Chỉ nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: “Mẹ, hiện tại vợ chồng phải cúi đầu chào nhau, xong rồi, mẹ là vợ con.”

Lưu Mỹ Tuyết tức giận nói với hắn: “Ta không cúi đầu trước ngươi, ngươi vẫn luôn bắt nạt mẹ, ai dám cưới ngươi?” Dù nói vậy nhưng cô vẫn ngượng ngùng, vui vẻ và cúi chào Ai'er ba lần. 

Lục Chỉ vừa nói "Lý Thừa", liền vui vẻ bế Lưu Mỹ Tuyết đi vòng quanh phòng vài vòng. 

Lưu Mỹ Tuyết đấm nhẹ vào vai anh, nhẹ nhàng nói: "Tôi ghét lắm, sao anh không nhanh thả tôi xuống đi? Đầu anh quay cuồng quá."

Lục Chỉ đặt Lưu Mỹ Tuyết xuống, vén chiếc khăn lụa đỏ trên đầu lên, nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp đã trở thành vợ hắn trước mặt, giả vờ dâm đãng, cười dâm đãng nói: “Phu nhân, tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

Lưu Mỹ Tuyết biết anh muốn âm hộ của cô nên tức giận nói với anh: “Chúng ta nên ra vườn nhổ cỏ.”

Lộ Chí không trả lời cô mà vén váy của Lưu Mỹ Tuyết lên. Bên dưới không có quần lót, âm hộ đỏ tươi của Lưu Mỹ Tuyết lập tức lộ ra trước mặt anh. 

Kể từ khi Lộ Chí từ chối cho Lưu Mỹ Tuyết mặc quần lót vào sáng hôm đó, Lưu Mỹ Tuyết luôn vâng lời anh ta và không bao giờ mặc lại nữa. Ngay cả trong đêm tân hôn chính thức tối nay, cô cũng không mặc để người yêu có thể hôn mông cô bất cứ khi nào anh muốn. 

Lục Chỉ đưa tay kéo tay Liễu Mỹ Tuyết, sau đó cười nói tiếp: "Vợ ơi, đã đến giờ nhổ cỏ rồi, nhưng không phải cỏ trong vườn, mà là cỏ ở đây. Nhìn xem cỏ ở đây dài bao nhiêu."

Anh nói rồi kéo thêm vài lần nữa. 

Liễu Mỹ Tuyết đau đớn đánh hắn một cái, nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi nói bậy!"

Lục Chỉ kéo Lưu Mỹ Tuyết đến chiếc bàn gần ngọn nến trước, nói: “Bây giờ tôi nên nhìn kỹ cô dâu của mình từ trên xuống dưới, từ ngoài vào trong, nhưng tôi còn chưa nhìn cô dâu một cách toàn diện và nghiêm túc!” Anh bắt đầu cởi quần áo cho cô. 

Liễu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng tát hắn một cái nói: "Ta mỗi ngày chỉ cho ngươi, sờ ngươi, cho ngươi, nhưng ta đã già rồi, còn có cái gì nhìn xem?" Dù vậy, cô vẫn hợp tác với tay Aier để cởi trói cho chiếc váy của mình. 

Chẳng bao lâu sau, Lưu Mỹ Tuyết trần truồng đứng trước mặt Lộ Chí. 

Mặc dù cơ thể của cô đã được Ai'er nhìn rất nhiều lần, được anh vuốt ve và đụ rất nhiều lần, nhưng cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng kéo dài mỗi khi khỏa thân đứng trước mặt anh, và đôi tay cô vô thức che đi điểm ngọt ngào giữa cặp đùi trắng nõn của mình. 

Thân hình xinh đẹp của Lưu Mỹ Tuyết được ánh nến chiếu sáng, thân hình trắng như tuyết của cô trông trưởng thành hơn, duyên dáng hơn và hấp dẫn hơn, đủ để khiến đàn ông trên toàn thế giới mê mẩn. 

Dù Lộ Chí rất may mắn, anh đã từng nhìn, chạm, hôn và đi qua cơ thể xinh đẹp này vô số lần, nhưng giờ đây anh vẫn bị mê hoặc và ám ảnh khi nhìn vào thân hình xinh đẹp như tiên nữ của Lưu Mỹ Tuyết. 

Nhìn thấy Aier bị mê hoặc bởi vẻ đẹp và thân hình đỏ như tuyết của cô đến vậy, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô cảm thấy rằng có được Aier giống như cơ thể mình sẽ là sự hài lòng lớn nhất. Bất quá, nàng cũng cảm thấy có chút xấu hổ, thế là làm nũng nói: "Tiểu ngu ngốc, ngươi nhìn đủ rồi sao? Còn muốn tiếp tục nhìn như vậy sao? Ta có chút lạnh."

Lục Chỉ không để ý đến lời nói của cô, vẫn say mê nhìn ngắm từ trên xuống dưới cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô. Trong lúc nhất thời, như đang chiêm ngưỡng một bảo bối vô giá, anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào như nước và chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết. Ngay cả cái bụng trắng như tuyết và mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết cũng phẳng lì như con gái, anh nhẹ nhàng vuốt ve cái rốn tròn trịa. Bàn tay hắn xâm chiếm làn da đỏ tươi mềm mại giữa đôi chân ngọc trắng của Lưu Mỹ Tuyết, hơi khép mở như một con nghêu. Tay anh trượt từ đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết xuống đến ngón chân cô như măng xuân. 

Lưu Mỹ Tuyết không nói gì nữa, lặng lẽ đứng đó, tận hưởng sự vuốt ve ấm áp dịu dàng của tình yêu như làn gió xuân và cảm giác thoải mái mà nó mang lại. 

Lục Chỉ xoay người Lưu Mỹ Tuyết, yêu cầu cô đặt hai tay lên bàn, nâng cặp mông trắng nõn lên. 

Hai tay Lục Chỉ đặt lên cặp mông trắng như tuyết, mềm mại và mịn màng của Lưu Mỹ. 

Anh ta không ngừng nhào nặn cặp mông trắng như tuyết hai bên ba lưỡi, như muốn vắt ra nước. 

Miệng anh cũng dán vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, nhẹ nhàng liếm cắn sự mềm mại trắng như tuyết. 

Anh dùng tay dang rộng hai cái mông trắng như tuyết của mình, để lộ phần mềm mại và đỏ tươi yêu thích của mình ẩn giấu giữa chúng. 

Anh nhẹ nhàng đưa cái lõi màu đỏ tươi vào miệng, mút và cắn nhẹ. Miệng anh nhẹ nhàng mút lấy hai miếng đỏ mọng mềm mại. Đầu lưỡi của hắn tách ra hai mảnh, thâm nhập vào bên trong, khuấy động sự dịu dàng bên trong, thỉnh thoảng đẩy ra đẩy vào. 

Dưới sự liếm lưỡi của Aier, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy những làn sóng khoái cảm cực lớn liên tục tác động vào não cô, từ não đến toàn bộ tứ chi của cô. 

Cô không khỏi vui mừng nói: "Ôi nhi, mẹ thật thoải mái, mẹ thật thoải mái, mẹ yêu con..."

Không biết qua bao lâu, Lục Chỉ ôm Lưu Mỹ Tuyết nói: "Mẹ, con muốn mẹ..."

Anh đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường tân hôn của họ, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, giơ dương vật ngọc bích khổng lồ đã cương cứng từ lâu, dang rộng đùi của Lưu Mỹ Tuyết, nhắm vào lỗ âm đạo màu đỏ tươi, tiến vào âm đạo mọng nước, ấm áp và săn chắc của mẹ anh. 

Sau khi đưa nó vào âm đạo của mẹ, anh lo lắng nhưng không cử động. Anh dựa vào cơ thể trắng nõn của Liễu Mỹ Tuyết, cảm nhận được âm đạo căng cứng của cô ấm áp, thỉnh thoảng mút lấy thân ngọc. 

Lưu Mỹ Tuyết vốn rất phấn khích trước sự vuốt ve, mút và liếm của Aier nên cảm thấy ngứa ngáy trong cơ thể. Cô đang khẩn cấp cần Aier xoa dịu cơn ngứa, nhưng anh lại không nhịn được nhéo mông anh, tức giận nói: “Bạn của tôi, nếu anh không nhanh chóng di chuyển, tôi đã ngứa muốn chết vì anh rồi…”

Lục Chỉ biết mẹ mình khó chịu nên cũng không nằm yên nữa. Theo lời dặn của mẹ, anh duỗi thẳng người và mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục và mạnh mẽ của dương vật ngọc bích khổng lồ của Lộ Chí, Lưu Mỹ Tuyết tiếp tục leo lên đỉnh cao khoái cảm. Không biết đã mất bao lâu. Cùng với tiếng gầm trầm của Lộ Chí, chất lỏng nóng hổi của anh đã được tiêm vào sâu trong cơ thể Lưu Mỹ Tuyết. 

Dưới tác động mạnh mẽ liên tục của nước trái cây của Aier, Lưu Mỹ Tuyết ôm chặt vòng eo rắn chắc của Aier và lao lên đỉnh điểm khoái cảm. Một lượng lớn chất dịch chảy ra, thấm đẫm dương vật còn chưa mềm hẳn của Lục Chỉ. 

Sau lễ hội, hai mẹ con ngủ cùng nhau. 

Khi Lưu Mỹ Tuyết tỉnh dậy sau giấc ngủ ngọt ngào, căn phòng tràn ngập ánh nắng. Con trai yêu quý của bà đang tựa vào giường, nhẹ nhàng xoa lớp tuyết mềm mại trên ngực bà, nhìn bà trìu mến. Nhìn thấy cô tỉnh lại, anh cười hỏi: “Em yêu, em ngủ ngon không?”

Liễu Mỹ Tuyết đứng dậy, rúc vào trong ngực Ái Nhi, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nũng nịu nói: “Tôi ghét lắm, vợ tôi, vợ tôi, sáng sớm đã hét lên như vậy, tôi là mẹ của anh!”

Lục Tri Hi mỉm cười ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vẫn nói: “Em yêu, chắc em vui quá nên quên mất tối qua chúng ta mở phiên tòa, bây giờ em chính là vợ anh.”

Liễu Mỹ Tuyết hơi vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: “Cho dù nàng gả cho ngươi, ta vẫn là mẹ của ngươi, ngươi không được ủy khuất tiếp tục gọi nàng là mẹ!”

Lục Chỉ giả bộ nhượng bộ trêu chọc cô: “Được được được, từ nay anh sẽ càng đau khổ hơn, gọi hai người là mẹ vợ.”

Lời này vừa nói ra, Lưu Mỹ Tuyết không khỏi cười nhạo Ngải Nhi. Cô giơ nắm đấm hồng hồng đánh vào lồng ngực rắn chắc của anh nói: "Anh đúng là con chó không nhổ được ngà voi. Làm sao có mẹ có vợ? Xấu xí quá. Được rồi được rồi, tôi sợ anh. Từ giờ trở đi, dù anh có muốn gọi tôi là vợ hay mẹ, tôi cũng sẽ theo anh!"

Lục Chỉ dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào tay Lưu Mỹ Tuyết, đổi chủ đề, nghiêm túc nói: “Mẹ, con thực sự có lỗi với mẹ, không thể cưới mẹ một cách hoành tráng và sôi nổi như người bình thường tối qua.”

Liễu Mỹ Tuyết dùng chính tay mình nắm lấy chính mình Lục Chi Chính tay, giọng điệu tràn ngập vui vẻ không gì sánh được nói: "Ngu xuẩn, chỉ cần có thể gả cho ngươi, ta liền hài lòng. Nóng hay không nóng thì ai quan tâm?" Sau đó, như nhớ ra điều gì, nàng tức giận nói: “Tiểu hỗn đản, đêm qua trước đám tang của cha ngươi, ngươi còn nói của cải không được đưa cho người ngoài, thật ghê tởm.”

Lục Chỉ thấy mặc dù mẹ mắng mình nhưng trong giọng điệu lại không hề có chút trách móc nào. Biểu hiện của cô ấy phản ánh rằng cô ấy thực sự thích những gì cô ấy nói. Anh không khỏi bật cười trêu chọc cô: "Vợ ơi, anh không sai đâu. Một người mẹ xinh đẹp như em, một người cảm động như vậy, chính mình cũng không thể dùng được. Nếu để người đàn ông khác sử dụng, ông ấy nhất định thà để con trai mình sử dụng. Chẳng phải em chỉ cho phép anh, một đứa con trai tuấn tú vô tư lự được hưởng thụ thân thể xinh đẹp của em sao?" Nói xong, anh đưa tay véo vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại cùng âm đạo đỏ bừng của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết bị Ai'er đánh bại nên cô rụt rè và giận dữ nói với anh ta: "Đồ khốn nạn, ai nói chỉ có anh mới được phép chạm vào người khác? Đó là một ý tưởng hay. Ngày mai tôi sẽ tìm một cái và cho anh xem."

Lục Chỉ cường điệu hét lên: “Cứu tôi với, vợ tôi sắp cắm sừng tôi rồi.”

Lưu Mỹ Tuyết nghe thấy tiếng hét, sợ đến mức vội bịt miệng anh lại, hét lên: “Tôi ghét lắm, anh hét cái gì vậy?”

Sau đó hắn giả bộ nhượng bộ rất lớn, thở dài: "Được rồi, tiểu vô lại, ta sợ ngươi. Từ nay về sau, ta sẽ để ngươi một mình đùa giỡn với thân thể xinh đẹp này!"

Lục Chỉ cũng tiếp tục giả vờ: “Đúng rồi, đây là vợ hiền của ta!”

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Ngải Nhi, Lưu Mỹ Tuyết không khỏi cười lớn mắng: "Điệp Tương, ta không nói chuyện với ngươi nữa."

Khi tôi nói điều đó, tôi muốn ra khỏi giường.

Lục Chỉ ôm cô không cho cô đứng dậy. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, con quên nói với mẹ một điều quan trọng trước khi bố con mất ngày hôm qua. Hôm nay con muốn nói với mẹ..."

Lưu Mỹ Tuyết thấy hắn nghiêm túc hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Thần bí như vậy?"

Tay Lục Chỉ trượt từ trên bụng Lưu Mỹ Tuyết xuống nói: “Mẹ, từ nay ngoài việc chăm sóc chồng con con, mẹ còn phải cùng con vất vả sinh ra mấy đứa con cho Lục gia chúng ta.”

Lưu Mỹ Tuyết nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, không khỏi nhổ nước bọt: "Tôi ghét lắm, tôi chỉ đang nghĩ đến loại chuyện này thôi, ai sẽ có con với anh? Ý kiến ​​hay đấy."

Lục Chỉ trêu chọc cô: “Em là vợ của anh, nếu không muốn có con với anh, em thật sự muốn có con với một gã đàn ông xấu ở bên ngoài sao?”

Lưu Mỹ Tuyết không tiếp tục trêu chọc Ai'er. Cô xoay người nằm trên người Ngải Nhi, vuốt ve bộ ngực rộng rãi của anh, hôn lên miệng anh, trìu mến nói: "Trí Nhi, con còn nhớ cuốn tiểu thuyết loạn luân mà con đã đọc cho mẹ nghe không? Khi mẹ quyết định trao thân thể của mình cho con, bà đã quyết định trong lòng rằng mẹ sẽ giống như người mẹ trong sách, sinh ra mấy đứa con cho con."

Lộ Chí Diệp hôn lên mặt cô một cách trìu mến và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời. Thay mặt những đứa trẻ tương lai, con xin gửi lời cảm ơn đến mẹ của chúng." Vừa nói, anh vừa ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết và bắt đầu hôn và vuốt ve cô. 

Lưu Mỹ Tuyết vừa cười khúc khích vừa đẩy Lục Chí Đức ra và nói: "Thằng nhãi ranh này, mày thật biết tận dụng cơ hội này. Giờ quậy phá xong, mày dậy ăn cơm và nằm trên giường cả ngày."

Lục Chỉ không muốn đứng dậy, nhưng vẫn muốn đưa tay hôn Lưu Mỹ Tuyết. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết liên tục thúc giục, cô miễn cưỡng đứng dậy cùng cô. 

Nhưng khi anh ra khỏi giường, anh đối mặt với anh, bế lấy thân thể trắng như tuyết của Liễu Mỹ Tuyết Trì, để hai chân cô kẹp lấy eo anh, vòng tay qua cổ anh, thọc vào tay cô, hôn cô rồi cùng nhau đi vào bếp. 

Khỏi phải nói, trong bữa ăn, hai mẹ con không tránh khỏi lại nảy sinh tình cảm nồng nàn nữa. 

Sáng nay, khi ánh nắng ấm áp đầu xuân chiếu vào phòng, Lục Chỉ tỉnh dậy và thấy mẹ không còn ở bên cạnh nữa. 

Anh đứng dậy đi vào bếp nhìn, nhưng Lưu Mỹ Tuyết cũng không có ở đó. 

Lưu Mỹ Tuyết hiếm khi rời khỏi cánh cửa này kể từ khi cô sinh ra Lộ Chí ở đây. Những nhu yếu phẩm hàng ngày, bao gồm cả dầu và gạo, được bà Wang giao đúng hạn và được Lưu Mỹ Tuyết cứu sống. May mắn thay, khu vườn của cô rất rộng, khi buồn chán cô sẽ nhổ cỏ và đi dạo trong vườn, nên Lục Chỉ biết hiện tại cô nhất định đang ở trong vườn. 

Khi Lục Chỉ nhìn vào trong vườn, anh thấy mẹ mình thực sự đang ngồi trong căn chòi nhỏ trong vườn. 

Anh đi dọc theo hành lang trong vườn đến căn chòi nhỏ trong vườn. 

Khi gần đến được chỗ Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Tuyết ngơ ngác vì không biết phải làm sao với chuyện này nên cũng không biết Lục Chỉ đã ở đó. 

Lộ Chí không làm cô hoảng sợ. Anh dừng lại cách mẹ không xa và nhìn chằm chằm vào bà. 

Lưu Mỹ Tuyết, một vẻ đẹp tự nhiên, đang tắm trong ánh nắng ban mai dịu dàng và rực rỡ, trông càng lộng lẫy, quý phái và thánh thiện hơn. 

Lục Chỉ không khỏi bị mê hoặc. 

Anh tự hào khi có một người mẹ duyên dáng và duyên dáng như vậy, đồng thời anh cũng bị vẻ đẹp của bà mê hoặc. Mỗi nụ cười và cử chỉ của cô đều có thể khiến máu chàng trai dâng trào. 

Anh nhanh chóng bước vào đình, ngồi cạnh Liễu Mỹ Tuyết, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, hỏi: "Mẹ, mẹ đang suy nghĩ gì sâu sắc vậy?"

Lưu Mỹ Tuyết bị đánh thức bởi cái ôm và nụ hôn của con trai. 

Lục Chỉ vòng tay qua eo Lưu Mỹ Tuyết, ôm cô vào lòng. 

Liễu Mỹ Tuyết dựa người vào người anh. 

Lục Chỉ vòng tay qua eo Liễu Mỹ Tuyết, cười nói: “Mẹ, con muốn xem ngực của mẹ được không?”

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt tựa vào Lục Chỉ trên vai, đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu hắn nói: "Sáng sớm lại đến phiền toái."

Lục Chỉ hận không thể rảnh ra một tay, đi cởi trói trên ngực Lưu Mỹ Tuyết. Tuy nhiên, vì nóng nảy và không biết cách cởi nên sau một thời gian dài làm việc cũng không thể cởi được. Anh đành phải cầu xin Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ ơi, mẹ giúp con cởi trói!"

Liễu Mỹ Tuyết không khỏi mỉm cười đánh hắn một cái: "Ngươi thật phiền phức!"

Với sự vẫy tay của Lưu Mỹ Tuyết Vũ, nút của hai bộ quần áo bên ngoài nhanh chóng được cởi ra, bộ trang phục tục tĩu bên trong bị lộ ra trước mặt Lục Chỉ. Bộ quần áo tục tĩu được quấn chặt lộ ra ngay lập tức...

Hơi thở của Lục Chỉ bắt đầu dồn dập hơn. Anh chặn tay Lưu Mỹ Tuyết lại và nói: “Mẹ, việc này con tự làm.”

Anh đẩy chiếc quần áo không cài cúc sang hai bên, rồi nóng lòng nhấc chiếc áo lót từ dưới lên trên. Hai dương vật trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết lập tức xuất hiện trước mặt Lộ Chí, mùi thơm trên cơ thể say đắm của Lưu Mỹ Tuyết cũng ùa vào. Mũi của Lộ Chí hướng về màu trắng như tuyết của hai bà mẹ quyến rũ đã bị đùa giỡn hàng ngàn lần này. Tim Lục Chỉ vẫn đập mạnh. Anh đưa đôi tay run rẩy của mình ra, cẩn thận và nhẹ nhàng ôm lấy hai âm đạo mềm mại của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Lưu Mỹ Tuyết cũng cảm thấy tim mình đập thình thịch và hơi thở gấp gáp. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, để Lục Chỉ thoải mái chạm vào cơ thể mình, cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào do sự đụng chạm của con trai mình. 

Một lúc nào đó, cô cảm thấy Lục Chỉ không còn dùng tay vuốt ve cô nữa mà dùng miệng nhẹ nhàng ngậm và mút. Cô không khỏi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đầu Lục Chỉ. 

Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, đột nhiên cảm thấy một bàn tay của Lục Chỉ đưa vào giữa hai chân cô, vuốt ve bộ phận sinh dục của cô. 

Cô để Aier vuốt ve mình. 

Lúc nào đó, Lộ Chí đã cởi hết quần áo của mình và quần áo của Trần Tuyết Thái. Anh bảo Lưu Mỹ Tuyết ngồi dạng chân anh, thọc vào âm đạo của cô, bắt đầu đẩy vào trong làn gió mát đầu xuân. 

Hai mẹ con lại một lần nữa đạt đến cực khoái trong hạnh phúc. 

Trong ngày cưới, hai mẹ con Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết tận hưởng hết mức có thể, quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm và không thể tách rời. 

Lộ Chí bị ám ảnh bởi cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết. Anh ấy sẽ luôn bám lấy Lưu Mỹ Tuyết bất kể anh ấy ở đâu. Tay anh luôn đặt trên cơ thể, mông và những nơi khác mà anh yêu thích nhất khi ăn và tắm.

Khoảng thời gian ngọt ngào và hạnh phúc này trôi qua trong nháy mắt hơn 10 ngày. 

Sáng nay, Lục Chỉ tỉnh dậy vì ngứa ngáy. Khi mở mắt ra, anh thấy người vợ đáng yêu của mẹ không còn khỏa thân rúc vào tay anh như một chú mèo con như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy đang mặc một bộ đồng phục võ thuật bó sát. Cô đang ngồi ở mép giường, nghịch mũi anh với đuôi tóc của cô. Nhìn thấy anh tỉnh lại, cô nhẹ nhàng nói: "Cậu bé lười biếng, mau dậy đi. Từ hôm nay chúng ta sẽ luyện võ."

Lục Chỉ giả bộ vẻ mặt buồn bã nói: "Em yêu, em có thể kéo dài thêm vài ngày được không? Tuần trăng mật của chúng ta còn chưa qua mà!"

Liễu Mỹ Tuyết đứng dậy kéo hắn: "Không được, ngươi không thể mỗi ngày đều nghĩ đến loại chuyện đó, ngươi sẽ mệt mỏi."

Lục Tri bị Lưu Mỹ Tuyết kéo đi, đành phải ngồi dậy. Anh nhìn thấy những đường cong cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết lộ ra trong bộ quần áo bó sát, rất gợi cảm, đặc biệt là cặp mông tròn trịa được căng ra bởi chiếc quần bó sát. Anh ta tức giận, nhân cơ hội lừa dối nói: “Vợ yêu, em có thể đứng dậy nhưng trước tiên em phải để anh hôn mông Tiểu Tuyết đã.”

Lưu Mỹ Tuyết tức giận nói: “Cả ngày tôi đều nghĩ đến mông và âm hộ của cô ấy, nếu không đưa cho cô ấy…” Tuy nói lời này nhưng cô ấy đã quay người lại, di chuyển cặp mông tròn trịa của mình trước mặt Lục Chỉ. 

Lục Chỉ vui mừng không nói nhiều, lập tức kéo chiếc quần bó sát của Lưu Mỹ Tuyết xuống đến đùi cô. 

Lưu Mỹ Tuyết còn chưa đắp chăn, cặp mông trắng nõn tròn trịa lập tức xuất hiện trước mắt Lục Chỉ. 

Lục Chỉ mở hai tay ra, vuốt ve sự dịu dàng của hai bó hoa trắng trước mặt. Liễu Mỹ Tuyết có chút có chút không nhịn được xoay người trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: “Ta ghét, ngươi không thể nhẹ nhàng chạm vào sao?”

Lục Chỉ không dám dùng quá nhiều sức, liền bắt đầu siết chặt, hôn liếm nhẹ nhàng, cho đến khi Lưu Mỹ Tuyết di chuyển mông cô mới nói: “Được rồi, em hôn anh đủ chưa?” 

Lục Chỉ lúc này cũng cảm thấy quá kín đáo nên mặc quần bó sát cho cô. 

Lưu Mỹ Tuyết lấy bộ đồng phục luyện tập võ thuật đã được chuẩn bị sẵn gần đó và giúp anh mặc vào. 

Khi tôi đang mặc quần của Aier vào, tôi thấy dương vật to lớn của anh ấy lại đứng đó. Không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng đánh một cái, nói: "Tiểu tử nghịch ngợm!"

Sau bữa tối, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết nắm tay nhau đến sân tập võ thuật.

Đứng ở sân tập võ, Lưu Mỹ Tuyết nắm tay Lục Chỉ trìu mến giải thích lý do sáng sớm gọi anh dậy tập võ trong tuần trăng mật: “Trí Nhi, từ nhỏ mẹ tôi đã luôn muốn con học hành chăm chỉ, lớn lên sẽ nổi danh, không phải chịu khổ trong thiên hạ, cho nên mẹ chỉ dạy con một ít võ công thông thường, mong con có thể tăng cường thể chất.

Nhưng lần này bạn chỉ xa mẹ có một ngày, và bạn gần như bị ai đó trên thế giới giết chết. Lưu Mỹ Tuyết lúc này vẫn còn cảm thấy sợ hãi, dừng lại, xấu hổ nói tiếp: “Đây đều là lỗi của mẹ. Mẹ bây giờ đã hiểu rằng chỉ cần con người còn sống trên đời thì có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào nên bắt đầu từ hôm nay mẹ sẽ dạy các con những bí quyết của mẹ. "

Lục Chỉ chưa bao giờ nghe mẹ nói về tông môn và kinh nghiệm sống của bà, nên anh đưa bà về nhà và hỏi: "Mẹ, mẹ chưa bao giờ nói với con về việc lập gia đình. Bây giờ mẹ có thể kể cho con nghe về tông môn trước được không?"

Thấy Ngải Nhi muốn biết nhiều như vậy, Lưu Mỹ Tuyết cũng cảm thấy cô đã là người phụ nữ của anh, thật sự cần phải nói cho anh biết, nên cô kể cho anh nghe về trải nghiệm cuộc sống của cô và tình hình trường học của cô.

Hóa ra sư phụ của Lưu Mỹ Tuyết là một cao thủ thế tục, sống ẩn dật ở núi Thiên Sơn. Cô ấy đi du lịch thường xuyên hàng năm.

Hồi đó, khi đi du lịch về phía nam sông Dương Tử, cô đã nhặt được một bé gái bị bỏ rơi bên đường.

Bà nhìn thấy cô bé xinh đẹp dễ thương, nghĩ rằng cô đã hơn năm mươi tuổi mà vẫn chưa có đệ tử nên nảy ra ý định nhận cô làm người kế thừa võ công vô song của chính mình.

Bằng cách này, cô đã đưa bé gái trở về Thiên Sơn.

Bé gái này tên là Lưu Mỹ Tuyết.

Liễu Meixue không chỉ càng lớn càng xinh đẹp mà còn thông minh, nhân hậu, ngoan ngoãn và dễ thương nên được Sư phụ vô cùng yêu quý.

Sư phụ đã huấn luyện cô một cách cẩn thận và dạy cho Lưu Mỹ Tuyết tất cả những kỹ năng võ thuật độc đáo của anh. 

Khi Liu Meixue 17 tuổi, sư phụ của cô qua đời.

Trước khi chết, sư phụ nói với cô rằng cô là một đứa bé bị bỏ rơi. Trên người cô chỉ có một mặt dây chuyền ngọc bích và không có vật chứng nào khác.

Hãy để cô ấy xuống núi để tìm lại người thân và hạnh phúc sau khi chủ nhân qua đời. 

Sau khi sư phụ qua đời, Lưu Mỹ Tuyết xuống núi đến Giang Nam theo lệnh của sư phụ.

Cô đã mất một năm để tìm kiếm khắp các thị trấn chợ lớn nhỏ ở phía nam sông Dương Tử, nhưng cuối cùng chẳng khác nào mò kim đáy bể mà khó tìm được người thân của mình. 

Trong năm nay, khi đang tìm kiếm người thân của mình, Lưu Mỹ Tuyết xinh đẹp tuyệt trần đã dựa vào võ công vô song của mình để hành động hiệp nghĩa và chính nghĩa, luôn đứng lên chống lại những bất công trên đường. 

Chẳng bao lâu, cô đã giành được danh hiệu "người phụ nữ đẹp nhất thế giới". 

Khi cô giải cứu ngôi nhà của một quan chức bị bọn cướp cướp, cô đã gặp được Lộ Lương anh hùng và đẹp trai, cũng là một đứa trẻ mồ côi.

Cả hai đều bị thu hút bởi nhau và nhanh chóng yêu nhau và kết hôn. 

Sau khi kết hôn, cặp đôi tiếp tục tìm kiếm người thân, cầm kiếm chu du khắp thế giới và sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Nhưng không lâu sau những ngày hạnh phúc đó, Lữ Lương mắc phải một căn bệnh lạ và qua đời sớm.

Lưu Mỹ Tuyết đau lòng đã không bỏ đi cùng chồng vì đứa con trong bụng. 

Lưu Mỹ Tuyết, người ở một mình, không có hứng thú với thế giới và mất niềm tin vào việc tìm kiếm người thân của mình, vì vậy cô đã lấy số tiền mà chủ nhân để lại cho cô, số tiền mà cô không thể tiêu trong mười kiếp, và đến thành phố Jinling để mua sân này, nơi cô sinh ra Lộ Chí. 

Sau khi sinh ra Lộ Chí, cô đã tận tâm nuôi dưỡng Lộ Chí và không bao giờ bước vào thế giới này nữa. 

Khi cô sắp sinh con và khi Lộ Chí còn nhỏ, cô luôn được bà Vương, người được cô giải cứu, chăm sóc. 

Khi Lu Zhi lên 10 tuổi, cô đã bảo Phá Vương chuyển ra ngoài sống. 

Tuy nhiên, Vương Phá cũng được yêu cầu thường xuyên giao các nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết giải thích hoàn cảnh của chủ nhân và trải nghiệm cuộc sống của cô và Lục Chỉ, Lục Chỉ vòng tay qua eo cô trìu mến nói: “Mẹ, mẹ đã khổ rồi.”

Liễu Mỹ Tuyết tựa vào trong ngực hắn, không chút buồn bã nói: “Chi Nhi, mẹ, có được một người con trai tốt và một người chồng tốt như mẹ, thật đáng giá mọi khó khăn!…”

Lục Chỉ cười tiếp tục nói: "Mẹ, mẹ lớn lên ở Thiên Sơn Sơn, khó trách làn da của mẹ trắng nõn như tuyết, sờ vào rất thoải mái." Vừa nói, anh vừa cọ xát hai ngọn núi cao chót vót trên ngực cô qua quần áo của cô. 

Liễu Mỹ Tuyết hất văng bàn tay đang vuốt ve đỉnh phong của cô, tức giận nói: "Tiểu biến thái, ngươi luôn nghĩ đến loại chuyện này. Bây giờ ta dạy ngươi kiếm thuật Ngọc Nữ. Kiếm pháp này thâm thúy, ngươi phải chăm chỉ học tập."

Lục Chỉ có hiểu biết rất cao, có năng khiếu học võ, rất thích luyện võ. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết dạy anh hai lần, anh đã quen với nó. Sau vài ngày, anh đã quen với nó. 

Lưu Mỹ Tuyết đã dạy anh ta các kỹ thuật kiếm, kỹ thuật đấm bốc, kỹ thuật cọ và động tác Qinggong khác. 

Lư Chỉ càng học càng thấy hứng thú, càng luyện võ càng giỏi. Lưu Mỹ Tuyết rất hài lòng với màn trình diễn của Ai'er và cẩn thận dạy Ai'er những kỹ năng độc đáo của cô ấy. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng 2 tháng. 

Đương nhiên, trong hai tháng này, Lục Chỉ bận rộn luyện võ, cũng không hề để nó nhàn rỗi. Nó vẫn ở bên cạnh Lưu Mỹ Tuyết hàng đêm, vẫn ngủ trong lồng ngực của Lưu Mỹ Tuyết. 

Đôi khi trong lúc luyện võ vào ban ngày, khi bị kích thích bởi thân hình xinh đẹp và trưởng thành của Lưu Mỹ Tuyết, tôi sẽ cởi quần áo của Lưu Mỹ Tuyết trên võ đài, chạm vào và chơi đùa với họ, sau đó tiếp tục luyện tập. 

Lúc này, Lưu Mỹ Tuyết ngoài việc cười nhạo và gọi anh là tiểu giang hồ, tiểu phản diện và một chút biến thái, cứ để anh tùy ý chơi đùa với thân thể xinh đẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Tiếng Hát Sân Sau

Vào ngày này, Lộ Chí đã luyện tập kiếm thuật "Tưởng Niệm" một cách hoàn hảo, sau đó cất kiếm của mình và nhìn Lưu Mỹ Tuyết đang đứng bên cạnh và nói: "Mẹ ơi, con làm thế nào với kiếm kỹ này?"

Mặc dù trên mặt Lục Chí không có một giọt mồ hôi nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn lấy khăn tay tiến tới lau cho anh một cách âu yếm. Cô khen ngợi anh: "Luyện tập tốt. Anh có thể học nhanh hơn mẹ tôi. Mẹ luyện tập 20 ngày nhưng anh có thể thành thạo trong 10 ngày". Nói xong, cô không quên nhắc nhở anh: "Tuy nhiên, đừng tự mãn. Việc học không có giới hạn và em cần phải luyện tập nhiều hơn nữa."

Lục Tri vẻ mặt vui vẻ nói: "Vâng, chủ nhân!" Sau đó anh ấy nói với một nụ cười vui tươi: "Sư phụ, đã đến lúc chúng ta nên nghỉ ngơi rồi phải không?"

Lưu Mỹ Tuyết chưa kịp trả lời, anh đã vòng tay qua eo cô, sử dụng Thanh công, dùng một chút lực, cô đã di chuyển đến đình trong vườn bên cạnh. 

Anh ta ngồi trên chiếc ghế đá của đình và ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng. 

Anh nhìn khuôn mặt hơi đỏ vì nắng của Lưu Mỹ Tuyết, không khỏi có chút đau lòng nói: "Mẹ, con bảo mẹ luôn ở bên con. Nhìn xem, làn da trắng như tuyết của mẹ đã trở nên đỏ bừng vì nắng." Vừa nói, vừa nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hơi ửng đỏ của Liễu Mỹ Tuyết. 

Nhìn thấy ánh mắt ân cần của Ái Nhi, Lưu Mỹ Tuyết trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng lại tức giận nói: “Ai bảo tôi phải sống khốn khổ như vậy mà cưới anh?”

Lục Chỉ nghe vậy, đặt cô xuống đất, kéo quần bó của cô xuống, đánh vào mông trần của cô, nói: "Em vẫn biết em là vợ anh, nhưng em không nghe lời chồng anh, đáng bị đánh!" Sau đó, anh lại đánh mạnh vào mông cô và hỏi: “Sau này em có nghe lời chồng anh không?”

Liễu Mỹ Tuyết bị đòn vừa rồi có chút tổn thương, tủi thân nên vặn vẹo mông, nước mắt rưng rưng nói: “Không nghe là đang bắt nạt tôi!”

Lục Chỉ thấy vậy, chỉ có thể nhẹ nhàng xoa xoa cái mông tuyết vừa bị đánh, cười nói: “Được rồi được rồi em yêu, là lỗi của anh, anh không ở đây vì em.”

Lưu Mỹ Tuyết sau đó đã rơi nước mắt và cười. Cô ngồi trong vòng tay anh, đấm vào ngực anh nói: “Anh không bắt nạt người khác, họ có thể không nghe lời anh sao?”

Lục Chỉ nhìn dáng vẻ nữ tính của mẹ, vui vẻ hôn lên khuôn mặt hồng hào của bà rồi nói: “Đây là vợ hiền của con!”

Lưu Mỹ Tuyết tựa vào trong ngực Ái Nhi, ngước khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần lên, đỏ mặt nói: "Chi'er, con có nghĩ mẹ già rồi không?"

Mặc dù Lục Chí cảm thấy có chút kỳ lạ khi thấy Lưu Mỹ Tuyết hỏi câu hỏi này, nhưng anh vẫn nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình, mặc dù đã 38 tuổi nhưng có làn da thanh tú mịn màng như thiếu nữ 18 tuổi, dung mạo nhiều nhất cũng chỉ khoảng 30 tuổi, chân thành nói: “Mẹ, mẹ không hề già chút nào, trông mẹ rất giống chị gái con.”

Trần Tuyết Tiểu cảm thấy rất vui khi nghe những gì Ai'er nói, và cười ngọt ngào nói: "Little Guitou, cô ấy có miệng rất ngọt ngào, nhưng mặc dù mẹ trông không giống chị gái con, nhưng thực ra mẹ lại trẻ hơn tuổi thật. Con có biết tại sao không?"

Không cần suy nghĩ, Lục Chỉ buột miệng nói: “Bởi vì vợ tôi vốn đã xinh đẹp, biết chăm sóc. Điều quan trọng hơn là bây giờ cô ấy có con trai tôi và chất lỏng của chồng cô ấy chăm chỉ tưới nước cho cô ấy mỗi ngày…” Vừa nói, ngón tay của anh lại tiến vào bên trong Lưu Mỹ Tuyết.

Liễu Mỹ Tuyết đánh hắn, cười mắng: "Nói nhảm!" Không đợi Lục Chí trả lời, cô tiếp tục: "Chi'er, nói thật thì chủ yếu là do sư phụ của mẹ có một loại nội công. Loại nội công này không chỉ mạnh mẽ mà theo sư phụ lúc đó nói, kỹ năng này có thể đạt đến cảnh giới cao nhất của thập thiên. Hơn nữa, luyện tập loại nội công này có thể duy trì dung mạo của ngươi. Ngươi có biết rằng khi sư phụ qua đời, dù đã hơn 70 tuổi nhưng trông vẫn như một người đàn ông bốn mươi tuổi!"

Lộ Chí nghe vậy, vui mừng ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết và hét lên: "Chà, mẹ ơi, đẹp quá. Con có thể tận hưởng cơ thể trẻ trung xinh đẹp của mẹ đến hết cuộc đời!"

Liễu Mỹ Tuyết mắng hắn: "Đi đi, ta biết ngươi chỉ nghĩ đến những thứ đẹp đẽ như vậy."

Lục Chỉ cười nói: "Được rồi, ta không muốn thứ đẹp đẽ như vậy, ta muốn ngươi nhanh chóng dạy cho ta loại nội lực này, để ta có thể trẻ mãi không già, để ngươi có một người chồng trẻ đẹp như ta phục vụ ngươi cả đời, mèo của ngươi có thể có dương vật trẻ trung và dày dặn của ta để an ủi nó cả đời." Sau đó anh ta lấy nó ra và đi vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết.

Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy đau lòng khi Ai'er bất ngờ bước vào. Cô nhịn không được đánh hắn một cái, chửi bới: “Tử Mặt, dù tôi có nói gì, anh cũng sẽ lợi dụng tôi.”

Lục Chỉ vừa thúc giục vừa lo lắng nói: "Mẹ, con nói thật. Mẹ nhanh dạy con nhé?"

Lưu Mỹ Tuyết cũng vặn vẹo mông để phù hợp với lực đẩy của Ai'er, gật đầu nói: "Nhìn anh lo lắng quá. Hôm nay tôi nói với anh điều này chỉ để dạy anh, anh có hài lòng không?"

Lục Chỉ thoáng chốc vui mừng nói: "Hài lòng, hài lòng, cảm ơn vợ yêu!"

Lưu Mỹ Tuyết phát ra âm thanh đau đớn khi đâm cô. Cô đấm vào ngực anh và nói: "Tôi ghét anh. Anh muốn đâm chết tôi!"

Lục Chỉ lại bận rộn với anh ta.

Liễu Mỹ Tuyết xua tay, đột nhiên đỏ mặt quay về phía Lục Chỉ: "Chi Nhi, con có biết vì sao mẹ lâu như vậy không mang thai con của con không?" 

Đã hơn hai tháng kể từ khi anh và Lưu Mỹ Tuyết phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân và đoàn kết. Gần đây, Lộ Chí thường hỏi Lưu Mỹ Tuyết tại sao cô không mang thai sau khi đưa một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong cơ thể. Nhưng lần nào Lưu Mỹ Tuyết cũng sẽ đỏ mặt, tránh trả lời. Thấy mẹ chủ động nhắc tới, Lục Chỉ vội vàng hỏi: "Mẹ, tại sao vậy?"

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt đáp: "Đúng vậy, đó là bởi vì mỗi lần ngươi đem đồ vật của mình đặt vào nhà người khác, bọn họ đều dùng nội lực này tiêu hóa."

Khi Lu Zhi nghe tin mẹ anh chủ động sử dụng nội lực này để dung hợp chất lỏng của mình, anh không khỏi cảm thấy kỳ diệu trước tác dụng của nội lực này. Nhưng anh không hiểu vì sao mẹ lại làm như vậy, nên không khỏi hỏi: "Mẹ, tại sao mẹ lại làm như vậy? Mẹ không muốn có con với con sao?"

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt, vỗ nhẹ vào vai Lục Chí nói: "Tôi ghét lắm, họ nói không muốn có con với cô khi nào? Họ... họ chỉ không muốn mang thai con của cô sớm như vậy mà thôi!"

Lục Tri ngơ ngác hỏi: “Vậy tại sao?”

Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt, dùng mông véo vào âm đạo của anh, nói: “Nếu có người mang thai con của anh sớm như vậy, đồ vô lại, đồ biến thái, sao lại ra ngoài tìm một ả đàn bà hoang dã?”

Sau đó, Lộ Chí mới nhận ra rằng mẹ anh không có thai vì bà sợ rằng bà sẽ không thể quan hệ tình dục với anh sau khi mang thai đứa trẻ. Đồng thời, anh cũng sợ mình sẽ nhân cơ hội tìm kiếm người phụ nữ khác khi cô không được phép chơi đùa với âm hộ của mình khi đang mang thai.

Anh không khỏi mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô, nói: “Thì ra vợ anh vẫn là người hay ghen, em lại lo lắng như vậy. Em có biết em xinh đẹp đến thế nào không? Vợ ngoan của anh, em biết sau khi gặp em, nhìn thấy người phụ nữ khác sẽ mất hứng thú.” Em có hứng thú không?" Vừa nói, anh vừa đưa tay xuống lỗ đít của Lưu Mỹ Tuyết, vuốt ve cái mông nhỏ của cô nói: "Hơn nữa, nếu em thật sự có thai thì âm đạo phía trước cũng vô dụng, âm đạo phía sau cũng không có tác dụng!" Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào lỗ đít cô.

Lưu Mỹ Tuyết nghe được Ái Nhi có ý tưởng có sân sau của riêng mình, nàng không khỏi xấu hổ và sợ hãi nói: “Ta ghét, ngươi đừng có ý nghĩ đó. Cái đó...cái đó...chỗ đó không được dùng cho việc đó."

Ngay từ khi và Vương Hữu còn học chung trường tư, Lộ Chí đã biết rất nhiều về lối chơi sân sau của nữ dưới sự "giáo dục" của Vương Hữu. Anh ta thậm chí còn nghe Vương Hữu nói rằng nhiều quan chức và gia đình giàu có hiện nay có đàn ông chơi đùa với đàn ông ở hậu trường.

Lúc đó, Lục Chí nghe được chuyện như vậy đã rất sốc. Anh ấy không tin điều đó. Anh không thể tưởng tượng được ý nghĩa của việc vui chơi ở nơi đó.

Thấy anh không tin, Vương Hữu thậm chí có lần còn dẫn anh đến kỹ viện để xem thử nhưng Lục Chỉ lại không đi.

Nhưng Vương Hữu nói càng ngày càng nhiều, hắn bắt đầu tin tưởng.

Kể từ khi chiếm lấy cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết, mỗi lần nhìn thấy cặp mông tròn trịa, mềm mại và trắng nõn của Lưu Mỹ Tuyết, anh thỉnh thoảng lại nảy ra ý định chơi đùa với hậu môn của cô, nhưng cuối cùng, anh đã bị ám ảnh bởi âm hộ chật hẹp, ấm áp và trơn trượt của mẹ mình trong một thời gian và không có thời gian để chăm sóc nó.

Khi Liu Meixue nói về việc hôm nay có con, nó khiến anh nhớ đến sân sau của cô. 

Anh quyết định phát triển hậu môn của mẹ mình để làm phương án dự phòng nên nhân cơ hội này đề xuất. 

Nhưng anh biết rằng chuyện này xảy ra rất đột ngột và khó tin đối với Lưu Mỹ Tuyết. Cô tạm thời không chịu chấp nhận, anh phải từ từ khai sáng cho cô. 

Hôm nay tôi chỉ nhân cơ hội đem chuyện này ra nói với cô ấy, để cô ấy ghi nhớ chuyện này, sau này cô ấy sẽ nói. 

Vì vậy, anh không ngạc nhiên khi thấy Lưu Mỹ Tuyết có vẻ hơi sợ hãi. Anh nhẹ nhàng chạm vào nó và nói: "Được rồi, mẹ hứa với con là bây giờ mẹ không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa, được không?"

Liễu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng lắc mông nói: "Sau này đừng nghĩ tới nữa!"

Lục Chỉ cười, tránh trả lời: “Được rồi, phu nhân, hiện tại xin hãy dạy cho ta nội lực của ngươi. Tôi không thể chờ đợi được nữa."

Liễu Mỹ Tuyết vẫn không buông hắn ra, nói: "Không, trước tiên ngươi phải hứa rõ ràng, sau này sẽ không chơi với ta... ngươi sẽ không chơi với ta... sau lưng ta... sau lưng ta..." Nói xong, nàng cảm thấy rất xấu hổ. 

Lục Chỉ thấy Lưu Mỹ Tuyết thật sự sợ hãi, đành phải xử lý cô trước, nói: “Được rồi được rồi, em đúng là một người vợ không nghe lời. Tôi hứa với bạn, bạn có hài lòng không?"

Khi đó, Lưu Mỹ Tuyết mới cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời lắc nhẹ mông để phù hợp với lực đẩy của Ai'er, cô dạy anh nội công Lộ Quyết. 

Trí nhớ của Lộ Chí rất mạnh mẽ. Mặc dù nội công này dài và phức tạp nhưng hắn vẫn nhớ nó trước khi đưa nó vào cơ thể Lưu Mỹ Tuyết. 

Kể từ khi Lộ Chí có được nội công này, anh ấy đã luyện tập rất chăm chỉ. Anh ấy có sự hiểu biết tốt nên nội công của anh ấy đã tiến bộ nhanh chóng. 

Bản thân ông cũng cảm thấy rất vui mừng, Lưu Mỹ Tuyết cũng tự hào vì có được một đứa con trai thông minh và nghị lực như vậy. 

Ngày hôm nay, Lục Tri ở trong đình, dựa vào nội công và tâm kỹ, sau khi vận chuyển chân khí trong cơ thể vài hiệp, hắn cảm thấy trong người tràn đầy chân khí. Rõ ràng là kỹ năng của anh ấy đã tiến bộ rất nhiều so với vài ngày trước. 

Anh vui mừng đến nỗi dừng lại đứng dậy, đúng lúc nhìn thấy Lưu Mỹ Tuyết từ bên cạnh anh đứng dậy đi vào nhà. 

Lưu Mỹ Tuyết mặc quần short màu đỏ tươi vì thời tiết nắng nóng. 

Chiếc quần short bó sát làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô. Khi cô di chuyển, vòng eo của cô khẽ lắc lư, cặp mông tròn trịa rung chuyển lên xuống, gây ra một làn sóng khoái cảm. Lục Chỉ ở phía sau hắn trong lòng dâng trào ham muốn. Anh chạy tới ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng. Anh lập tức kéo chiếc quần đùi của cô xuống tận đùi, xoa xoa cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô. 

Lưu Mỹ Tuyết bất ngờ bị Ai'er tấn công và có chút sợ hãi. Cô không khỏi tức giận nói: "Tiểu tử này, chuyện này thật đáng kinh ngạc."

Lục Chỉ dùng hai tay nhào nặn, mở ra hai cái mông trắng nõn của mình. Khi nhìn thấy lỗ đít của mẹ, ý nghĩ chơi đùa với hậu môn của mẹ lại hiện lên. 

Kể từ ngày đầu tiên cô nói với Lưu Mỹ Tuyết về việc chơi đùa ở hậu môn, mặc dù Lưu Mỹ Tuyết sợ hãi nhưng Lục Chỉ vẫn thường xuyên nhân cơ hội kể cho cô nghe một số điều anh nghe được từ Vương Hữu về mối quan hệ qua đường hậu môn giữa nam và nữ. Anh vuốt ve hậu môn của cô khi cô còn nhỏ, hoặc khi anh ôm và chơi với mông cô, đôi khi anh còn đưa ngón tay vào hậu môn của cô khi cô không chú ý. 

Lúc đầu, Lưu Mỹ Tuyết không tin những gì Lộ Chí nói về lối chơi sân sau giữa nam và nữ, cho rằng Lộ Chí đang cố lừa dối cô. Khi Lu Zhi bắt đầu chạm vào lỗ đít của cô, cô lập tức gạt tay anh ra và mắng anh là người không đáng tin cậy và luôn cố gắng thu hút sự chú ý của cô. Nhưng dần dần, Lục Chỉ kể nhiều hơn, cô dường như tin tưởng, không còn ngăn cản Lục Chỉ chạm vào mình nữa. Hậu môn của cô ẩm ướt, dần dần cô cảm thấy khoái cảm khi Lục Chỉ vuốt ve hậu môn của mình. Vì vậy, có một lần, Lộ Chí đã ôm cô trong tay trong gian hàng và chạm vào mông và hậu môn của cô thì anh bất ngờ đưa một ngón tay vào lỗ đít của cô. Cô không gỡ tay anh ra. Thay vào đó, cô cảm thấy thoải mái và nhắm mắt lại, để ngón tay anh đưa vào hậu môn mình. 

Nhưng khi Lộ Chí cố gắng sử dụng hậu môn của mình, cô đã từ chối. 

Lưu Mỹ Tuyết tuy đã tiếp nhận hậu môn nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy hậu môn của mình quá nhỏ và dương vật của Aier lại to đến mức không thể đưa vào được. Cho dù có làm vậy thì hậu môn của cô cũng sẽ bị dương vật của Aier làm nứt nên cô vẫn sợ Lục Chỉ dùng hậu môn của mình. 

Lục Chỉ biết tâm trạng của mẹ mình nên chưa bao giờ cố gắng ép buộc bà. 

Anh thực sự đã khiến mẹ anh chấp nhận điều này hoàn toàn. Xem ra anh phải cho cô nhìn thấy cảnh tượng thực sự này. 

Nhưng người ta có thể đi đâu để xem một điều như vậy? 

Anh nhớ lại những gì Vương Hữu đã nói về những người làm những việc như thế này trong nhà chứa. 

Anh nhìn đồng hồ, cảm thấy trời đã gần tối nên quyết định tìm cách đưa Lưu Mỹ Tuyết Lý sau bữa tối. 

Ăn tối xong, Lục Chỉ dựa vào eo thon của Lưu Mỹ Tuyết nói: “Mẹ, sau khi con đụ mèo mẹ xong, chúng ta đã mấy tháng không ra ngoài đường rồi. Tối nay chúng ta đi mua sắm nhé, được không?”

Bởi vì những nhu yếu phẩm hàng ngày ở nhà như dầu, gạo, củi, muối, v.v. đều được chú Li, người được Lưu Mỹ Tuyết cứu, giao thường xuyên. Lưu Mỹ Tuyết và Lộ Chí không cần phải ra ngoài mỗi ngày. Vì vậy, trong mấy tháng qua, hai mẹ con Lưu Mỹ Tuyết và Lục Chí đã làm tình và tập võ trong sân mà không bao giờ thấy chán. Trên thực tế, họ đã không nghĩ đến việc ra ngoài trong vài tháng.

Lục Chỉ vừa nhắc đến, hắn cũng cảm thấy mình rất muốn ra ngoài nên vui vẻ đồng ý. 

Hai mẹ con cùng nhau tắm đám cưới. Khi thay đồ, Lộ Chí không cho Lưu Mỹ Tuyết mặc quần áo phụ nữ mà đưa cho cô một bộ quần áo của chính mình và yêu cầu cô ăn mặc như nam giới. Lưu Mỹ Tuyết cho rằng Ai'er không muốn những người đàn ông khác nhìn thấy người phụ nữ mình yêu nên đã cải trang thành nam giới theo yêu cầu của anh. Đương nhiên, lúc thay quần áo, Lục Chỉ vẫn không cho cô mặc quần lót. 

Lưu Mỹ Tuyết biết anh muốn sờ vào âm đạo của cô bất cứ lúc nào nên cũng nghe lời anh như thường lệ, nhưng vẫn cười mắng anh: “Anh mà dám sờ vào âm hộ của ‘người đàn ông’ này trên đường, xem người khác có bắt anh như một kẻ mất trí hay không.”

Vì thay đồ nam nên Lưu Mỹ Tuyết không còn đeo mạng che mặt khi ra ngoài như trước. 

Hai mẹ con bước ra khỏi cánh cửa mà họ đã nhiều tháng không bước vào. 

Chỉ cần đi bộ đến con phố đông đúc. 

Nhà của họ nằm trong một con phố tương đối yên tĩnh, họ đi bộ vài con phố trước khi đến con phố sôi động. 

Là thủ đô của nhà Minh, thành phố Jinling có khu chợ đường phố nhộn nhịp về đêm. 

Có đủ loại cửa hàng nhỏ, nhà hàng và rạp hát. Có quan chức, thương gia, công dân, người ăn xin và những loại người khác trên đường phố. Nó thực sự đông đúc và sôi động. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đã không ra ngoài được vài tháng và rất háo hức khi thấy cảnh tượng sôi động này. 

Hai người đến một cửa hàng tơ lụa và sa tanh, mỗi người mua vài bộ quần áo. 

Lưu Mỹ Tuyết ăn mặc như nam nhưng lại mua quần áo nữ, điều này thực sự khiến cửa hàng trở nên xa lạ trong một thời gian. 

Mua quần áo xong, Lưu Mỹ Tuyết xin đi rạp hát. 

Lục Chỉ thấy còn sớm, chưa phải lúc vào kỹ viện nên đồng ý.

Sau khi vào rạp, ghế của hai mẹ con đã thuộc về ghế riêng. Bên trái, bên phải và phía sau đều có vải nên chỉ có hai người họ ngồi cùng nhau. 

Sau khi hai mẹ con ngồi xuống, Lục Chỉ thấy người khác không dễ nhìn thấy nên liền nâng váy của Lưu Mỹ Tuyết ở bên hông cô, muốn vuốt ve âm đạo của cô. Liễu Mỹ Tuyết ngượng ngùng ngăn cản hắn, nói: "Trí nhi, ở đây nhiều người như vậy, để người ta nhìn thấy nàng không tốt."

Lục Chỉ không để ý tới nàng, tay hắn đã vuốt ve nàng, nói: "Mẹ, mọi người đều đang xem kịch, ai sẽ chú ý tới chúng ta? Hơn nữa, không phải có những mảnh vải này che chắn sao?"

Lưu Mỹ Tuyết đành phải để anh chơi đùa với âm hộ của mình, nhưng cô vẫn đỏ mặt mắng anh: “Đồ khốn nạn, ngay cả ở nơi công cộng cũng muốn bắt nạt mẹ.”

Lục Chỉ lập tức cười nói: "Mẹ, đây không phải là bắt nạt, đây là trêu chọc vợ yêu của con." Anh cố tình nhấn mạnh từ "vợ yêu" để nhắc nhở Lưu Mỹ Tuyết rằng bà không chỉ là mẹ anh mà còn là vợ anh. 

Lưu Mỹ Tuyết không nói nên lời nên tát anh ta và nói: "Tôi ghét điều đó. Tôi không nói chuyện với anh nữa. Hãy cùng thưởng thức buổi diễn nhé."

Cứ như vậy, Lục Chí ôm Lưu Mỹ Tuyết trong tay, trong khi xem diễn, thỉnh thoảng lại chạm vào mông của Lưu Mỹ Tuyết. 

Trong lúc hạnh phúc, Lưu Mỹ Tuyết thỉnh thoảng lén lút chạm vào dương vật của Lộ Chí qua quần của cô. 

Hơn một giờ sau, vở kịch kết thúc, mọi người đứng dậy ra về. 

Liễu Mỹ Tuyết cũng vội vàng rút ngón tay của Lục Chỉ trong người cô ra, cởi quần áo của cô ra. 

Lục Chỉ đưa ngón tay của Lưu Mỹ Tuyết vào miệng mút vài cái, sau đó nói vào tai Lưu Mỹ Tuyết: “Mẹ ơi, nước bên dưới mẹ đã tràn rồi.”

Liễu Mỹ Tuyết xấu hổ đỏ mặt, giơ tay định đánh cô nói: "Tôi ghét, đều là lỗi của cô, sao cô dám nói như vậy."

Lộ Chí mỉm cười và né tránh nắm đấm màu hồng của Lưu Mỹ Tuyết. 

Sau khi rời khỏi rạp, Lưu Mỹ Tuyết nói: “Trí Nhi, chúng ta quay lại nhé?”

Lục Chỉ vội vàng nói: “Không, mẹ, con cũng muốn dẫn mẹ đi một nơi thú vị mà mẹ chưa từng tới.”

Lưu Mỹ Tuyết thấy Ngải Nhi nói chuyện thần bí như vậy, không khỏi cười lớn hỏi: "Ngươi ở đâu mà nói thần bí như vậy?"

Lục Chí Đạo: “Chúng ta còn chưa thể nói, sau này ngươi sẽ biết.”

Lộ Chí nắm tay Lưu Mỹ Tuyết và đi về phía hẻm pháo hoa ở thành phố Jinling. 

Một lúc sau, tôi đến trước một nhà thổ tên là Cuihonglou. 

Nhà thổ rất rộng, trước cửa có mấy chiếc đèn lồng đỏ chiếu sáng sân. Nhiều người đàn ông ra vào cửa. 

Lưu Mỹ Tuyết sinh ra là một gái điếm. Mặc dù chưa từng đến kỹ viện nhưng nhìn thoáng qua cô có thể biết nơi này là kỹ viện. 

Thấy Lục Chỉ dừng lại ở đây, cô có chút kinh ngạc nói: "Chi Nhi, đây là nơi con muốn dẫn mẹ đi... Đây là sao?"

Lục Chi mỉm cười gật đầu. 

Lưu Mỹ Tuyết mặc dù không biết Ai'er đang bán loại thuốc gì, nhưng lúc đầu cô ấy cảm thấy rất tức giận và nói: "Chi'er, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu... sao cậu có thể đưa mẹ đến một nơi như thế này?" Sau đó cô quay lại và tự hỏi liệu có điều gì ở mình khiến Ai'er không hài lòng nên anh đưa cô đến đây xem xét. Cô không khỏi rưng rưng nước mắt nói: "Chi Nhi, mẹ có chuyện gì khiến con không hài lòng à? Nói cho mẹ biết, mẹ có thể thay đổi được không?"

Thấy Lưu Mỹ Tuyết suy nghĩ sai lầm, Lục Chỉ sờ eo nàng nói: "Mẹ đừng hiểu lầm, mẹ làm con rất hài lòng. Con đưa mẹ đến đây cũng không có gì xấu, mẹ đi vào nhìn xem sẽ biết, nhưng hiện tại con chưa thể nói được."

Sau khi biết Ái Nhi không ghét mình, Lưu Mỹ Tuyết mới yên tâm, nhưng cô vẫn kiên trì nói: “Chi Nhi, nếu mẹ không vào thì con có thể tự mình đi vào.” Cô quay lại và rời đi. 

Lục Chỉ ôm lấy cô, khẩn trương nói: "Mẹ, mẹ đừng làm vậy, con tin con sẽ không làm gì có lỗi với mẹ. Mẹ hãy theo con vào xem!" Khi nói điều này, anh ta cúi xuống và cúi chào Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết vẫn là không muốn đi vào, nhưng cuối cùng nàng cũng không thể cự tuyệt Aier cầu xin, đành phải nhượng bộ, nhưng lại tuyên bố: “Chúng ta chỉ là đi vào nhìn xem, nếu ngươi dám động vào nữ nhân bên trong, từ nay về sau ta sẽ không để ý tới ngươi.”

Lục Chỉ chỉ yêu cầu cô đồng ý đi vào, còn lại đều đồng ý: "Được rồi, Ghen tuông, anh hứa với em chỉ nhìn một cái thôi, anh muốn chạm vào người phụ nữ bên trong..." Sau đó anh hạ giọng nói: "Cứ cắt dương vật của anh đi, được không?"

Lưu Mỹ Tuyết cười khúc khích khi bị Ai'er trêu chọc, nhưng cô nhanh chóng nói với vẻ mặt thẳng thắn: "Được rồi, đây là những gì bạn nói. Nếu bạn dám làm loạn, tôi sẽ cắt đồ của bạn." Cô không khỏi bật cười lần nữa. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đi về phía cửa. 

Lúc này, một bà chủ nhà trung niên đã đến chào tôi. 

Lục Chỉ kéo cô sang một bên, đưa cho cô một chiếc dao nĩa, thấp giọng hỏi: “Trong sân sau có người chơi không? Chúng tôi muốn lén lút đi xem bên cạnh, cô có thể sắp xếp được không?”

Vào thời điểm đó, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và đồng tính luyến ái không phải là hiếm ở một số gia đình giàu có và những nơi lãng mạn, và có rất nhiều trong nhà chứa của bà chủ này. Vì vậy, khi thấy dục tính đủ bán gái lớn, cô liền đồng ý: “Ừ, ừ!” Sau đó cô ấy hạ giọng nói: "Thưa ngài, bạn đồng hành của ngài thật sự rất đẹp trai, ngài thật may mắn!"

Lục Chỉ không trả lời cô mà chỉ bảo cô nhanh chóng đưa bọn họ về phòng. 

Bà chủ nhà đưa họ lên một căn phòng tương đối sạch sẽ trên tầng hai. Trước khi ra ngoài, cô hạ giọng nói vào tai Lục Chỉ: “Thưa ngài, trong phòng bên trái ngài, có một cặp đôi muốn chơi ở sân sau. Người đàn ông đó là khách thường xuyên ở đây, việc này anh ta rất giỏi, mới vào, ngài rảnh rỗi nhìn xem.”

Sau khi Lục Tri đóng cửa lại, anh ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết, người đã đỏ mặt từ khi bước vào cửa, ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn trong nhà. 

Liễu Mỹ Tuyết mắng: "Thằng nhãi ranh này, ngươi đã triệu mẹ ta đến một nơi như thế này, bí mật quá. Sao không nhanh chóng nói cho ta biết ngươi muốn làm gì?"

Lục Chỉ một tay xuyên qua quần áo vuốt ve ngực cô, tay còn lại luồn vào dưới vạt áo vuốt ve mông cô. Anh cười nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ không làm loạn, con vẫn muốn dùng cả đời để phục vụ mẹ, con chỉ muốn mẹ đến xem kịch mà thôi.”

Liễu Mỹ Tuyết kỳ quái hỏi: "Đang xem diễn kịch, nơi này có cái gì xem kịch?"

Lục Chí Đạo nói: “Chờ một chút, ngươi sẽ biết.” Nói xong, hắn cảm thấy thời gian sắp hết nên đặt Lưu Mỹ Tuyết lên ghế rồi đi về phía bức tường nối các ngôi nhà bên trái.

Các phòng này được ngăn cách bằng bìa cứng. Các tông không dày. Lộ Chí Vân dùng nội lực chọc một lỗ nhỏ to bằng ngón tay. Anh nhìn vào phòng qua lỗ nhỏ và thấy một người đàn ông và một người phụ nữ trong nhà đang ôm nhau nằm trên giường tán tỉnh nhau. Trước khi họ bắt đầu làm bất cứ điều gì, anh ấy đã làm một chiếc khác và quay lại với Lưu Mỹ Tuyết. 

Lúc này Lưu Mỹ Tuyết biết Ngải Nhi nói xem rạp là để nhìn lén người trong nhà làm chuyện đó, nên tức giận nói: "Trí Nhi, ngươi sao có thể nhìn trộm người khác? Điều này không tốt."

Lục Chỉ không để ý đến cô, bế cô lên, ngồi lên ghế, để cô ngồi lên đùi anh, luồn tay vào trong quần áo của cô, chạm vào cô rồi nói: “Mẹ, mẹ sợ, chúng con chỉ quan sát một lát mà thôi.”

Liễu Mỹ Tuyết vẫn không thể tiếp nhận, Lục Chỉ cũng không tranh cãi với cô nữa, chuyển sang vuốt ve ngực cô trong khi nói chuyện khác. 

Một lúc sau, trong nhà vang lên tiếng nam nữ ân ái. 

Lộ Chí vừa nghe thấy điều này, anh ấy đã để Lưu Mỹ Tuyết rời khỏi lòng mình. Anh ta lao tới cái hố nhỏ và nhìn sang đó và thấy rằng người đàn ông và người phụ nữ thực sự đã bắt đầu đánh nhau. 

Quan sát một lúc, tôi thấy người đàn ông lấy dương vật của người phụ nữ ra, sau đó yêu cầu người phụ nữ quay lại quỳ trên giường. Rõ ràng là anh ta sắp đến “hoa sau vườn”. 

Lộ Chí vội vàng chạy lại chỗ Lưu Mỹ Tuyết, kéo Lưu Mỹ Tuyết, người đang đỏ mặt vì xấu hổ trước giọng nói nam nữ, về phía cửa hang nhỏ. 

Liễu Mỹ Tuyết chật vật không muốn đi, lại bị nàng kéo đến cửa động nhỏ, cầu xin: "Mẹ, ngươi nhìn một chút có được không?"

Lưu Mỹ Tuyết từ chối và nói: "Tôi không muốn nhìn thấy những điều đáng xấu hổ như vậy."

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, Lục Chỉ có chút không kiên nhẫn, nghĩ thầm nếu bà không nhìn bà, hôm nay chẳng phải mình đã lãng phí công sức sao? 

Nghĩ nghĩ, hắn đưa tay gõ nhẹ vào chỗ của Liễu Mỹ Tuyết, lúc đó Liễu Mỹ Tuyết cũng không để ý. Chỗ của Liễu Mỹ Tuyết bị chạm vào, không thể cử động. 

Lục Chỉ nói: “Mẹ, con xin lỗi!” và đưa cô vào miệng anh. 

Lưu Mỹ Tuyết không ngờ rằng Ai'er sẽ đề cử vị trí của mình nên cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta điều khiển cô. 

Cô không muốn nhìn vào bên trong, nhưng lại có chút tò mò nên không nhịn được mà nhìn vào. 

Khi cô nhìn xung quanh, cô thấy người đàn ông quỳ sau mông của người phụ nữ, dang rộng mông của cô ra, để lộ lỗ đít của cô rồi thọc dương vật của mình vào lỗ đít của người phụ nữ. 

Khi Liu Meixue nhìn thấy điều này, cô hoàn toàn hiểu được ý định của Ai'er khi cho cô đến đây tối nay để xem loại chuyện này. Cô không khỏi mắng anh trong lòng: “Tiểu thù này, anh ta tốn nhiều công sức như vậy chỉ vì muốn mất mạng mà thôi.” Nghĩ đến đây, cô không khỏi liếc nhìn Ai'er. 

Lục Chỉ lúc này tình cờ đang nhìn cô, nhìn thấy cảnh này, anh không khỏi sợ hãi lè lưỡi nhìn cô. 

Trong khoảng thời gian này, Lục Tri không ngừng nhắc tới chuyện chơi đùa với hậu môn trước mặt cô. Lưu Mỹ Tuyết đã nghe quá nhiều và thực sự không thể chống lại loại chuyện này nữa. Cô chỉ nghĩ dương vật của Aier thì to còn hậu môn của mình thì lại nhỏ. Cô không thể đi vào, nhưng dù có đi vào thì cô cũng sẽ đau chết mất, nên cô không bao giờ để dương vật của Aier đưa vào hậu môn của mình. 

Nhưng lúc này, cô đã tận mắt nhìn thấy người đàn ông trong phòng cao lớn như vậy, đi vào khoảng sân nhỏ chật hẹp sau nhà của người phụ nữ. Trong thâm tâm cô đã tin rằng dương vật của con trai cô cũng có thể vào sân sau nhà cô. Nhưng đồng thời, trong đầu cô tự nhiên nảy sinh một ý nghĩ, liệu điều đó có làm tổn thương người phụ nữ này không? 

Với sự tò mò này, Lưu Mỹ Tuyết cố chịu đựng sự xấu hổ và tiếp tục đọc. 

Chẳng bao lâu, cô ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng người phụ nữ không những không kêu lên đau đớn mà còn phát ra những âm thanh vui vẻ khi người đàn ông đâm vào cô. 

Nhìn, nhìn, Lưu Mỹ Tuyết không khỏi cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

Lúc này, cô cảm thấy bàn tay của Aier thò vào quần áo và chạm vào mông cô. Cô cảm thấy bàn tay anh tách ra hai mông cô và nhẹ nhàng gãi hậu môn cô. 

Cô cảm thấy ngứa ngáy dễ chịu. 

Trái tim cô không còn dành cho hai người đàn ông và phụ nữ trong ngôi nhà đó nữa mà dành cho ngón tay của Aier đã bước vào sân sau của cô từ lúc nào đó. 

Khi những ngón tay của Ai'er đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy những làn sóng khoái cảm kỳ lạ truyền đến từ sân sau. 

Một lúc nào đó, giọng nam nữ trong phòng dịu xuống. 

Lục Chỉ cũng ôm Liễu Mỹ Tuyết ngồi tựa lưng vào ghế. 

Anh ta cởi trói cho Lưu Mỹ Tuyết và chuẩn bị bị mắng. 

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết mặt đỏ bừng cũng không mắng hắn. Cô chỉ đánh nhẹ vào ngực anh rồi nói: “Sao anh không rút ngón tay ra?”

Lục Chỉ nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, nhưng cả lòng bàn tay anh vẫn vuốt ve cặp mông trắng ngần của cô. 

Lưu Mỹ Tuyết vỗ vỗ mặt hắn, cảnh cáo: "Tiểu tử này, ngươi điên muốn chơi mông người khác sao? Hôm nay ngươi còn dùng thủ đoạn khác để lừa người ta vào kỹ viện. Ngươi thật hiếu thảo!"

Lục Tri nhìn vẻ mặt của Lưu Mỹ Tuyết, cô không hề tức giận về việc anh làm tối nay. Anh thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Em yêu, anh thực sự muốn hiếu thảo với em chứ không phải với bản thân mình. Em đã thấy người phụ nữ đó thoải mái đến mức nào và tiếng hét của cô ấy cũng dễ chịu như thế nào."

Lưu Mỹ Tuyết xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: "Tôi ghét, đừng nhắc đến những người đó nữa."

Lục Chỉ cười nói: “Được rồi, chúng ta không quan tâm chuyện của người khác, chúng ta làm việc của mình.” Anh bế cô lên và yêu cầu cô giữ mép bàn bằng cả hai tay. Anh vén quần áo của cô lên đến eo, để lộ cặp mông tròn trắng như tuyết và hồng hào. Anh hôn và chạm vào cặp mông trắng như tuyết của cô trong khi cởi quần của chính mình. 

Lưu Mỹ Tuyết lúc này nhìn thấy Ngải Nhi hiện tại muốn sử dụng chính mình sau vườn, không khỏi quay đầu lại nói: "Trí Nhi...

…”

Lục Chỉ thấy vậy liền cầu xin: "Mẹ, vừa rồi mẹ không thấy hết thảy sao? Thật là một vật đẹp đẽ!"

Liễu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng đánh hắn một cái, tức giận nói: "Cầm đầu, nghĩ đến mọi điều tốt đẹp!" Nhưng rồi cô ấy nói tiếp: “Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, cậu không thể ở đây được. Nếu mẹ đưa mông cho cậu ở đây thì với con điếm vừa rồi có khác gì đâu?”

Lục Chỉ biết đây là mẹ hắn đang nghĩ, trong lòng không khỏi nghĩ: “Phụ nữ thật sự rất coi trọng thể diện.” Nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc đè nén ham muốn trong lòng, đồng ý: “Mẹ, chúng ta nhanh chóng về nhà đi, khi về đến nhà mẹ có thể cống hiến hết mình cho cô ấy.” Anh dùng ngón tay vuốt ve hậu môn cô. 

Lưu Mỹ Tuyết không có trả lời hắn, nàng chỉ là một quyền hắn một quyền nói: "Ta chán ghét!"

Lục Chỉ biết đây là biểu hiện đồng tình nên giúp cô chỉnh lại quần áo, nóng lòng muốn kéo cô ra khỏi kỹ viện. 

Về đến nhà, Lục Chỉ chỉ trong chốc lát đã cởi bỏ quần áo của Lưu Mỹ Tuyết và của chính mình. 

Anh ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết và chuẩn bị đi ngủ. 

Nhưng Liễu Mỹ Tuyết lại vòng tay qua cổ hắn, lắc đầu nói: "Tiểu biến thái, ngươi ôm hắn đi tắm rửa trước đi."

Lục Chí Đạo: “Mẹ, chúng ta tắm rửa rồi mới ra ngoài.”

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt, tức giận nói: “Đồ ngốc, mặt sau cũng không bằng mặt trước nên tôi phải giặt.”

Sau đó Lộ Chí mới nhận ra rằng Lưu Mỹ Tuyết nghĩ sân sau bẩn nên đi giặt trước khi cho Ai'er chơi. 

Lộ Chí nghĩ gì không quan trọng, nhưng thấy Lưu Mỹ Tuyết muốn làm như vậy, anh đã đi theo cô. 

Sau khi hai mẹ con phá bỏ điều cấm kỵ, Lục Chỉ lắp đặt một bồn tắm lớn trong phòng để tiện sử dụng. 

Anh đã tìm ra cách lắp đặt một bộ ống nước tự động. Chỉ cần anh mở vòi từ bên cạnh bồn tắm, nước ấm sẽ tự động chảy vào bồn tắm từ chiếc nồi lớn trong bếp được sưởi ấm bằng than quanh năm. 

Sau khi tắm xong, mở nắp dưới đáy bồn, nước sẽ tự động chảy ra khỏi nhà. 

Sau khi lắp đặt bồn tắm, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết thường tắm cùng nhau trong bồn tắm và thường làm tình trong bồn tắm. 

Vì vậy, chiếc bồn tắm này chính là tổ ấm tình yêu của hai mẹ con. 

Sau khi Lộ Chí đặt thi thể của Lưu Mỹ Tuyết Trí vào bồn tắm, anh ta mở nắp bồn tắm và để nước ấm tự động chảy vào, sau đó anh ta cũng bước vào bồn tắm. 

Liễu Mỹ Tuyết nâng cao thành bồn tắm, nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa, cong mặt đến trước mặt Lục Chỉ, nũng nịu nói: "Chi Nhi, giúp ta tắm rửa..."

Lục Tri cầm chiếc gáo bên cạnh lên, đổ đầy nước, rửa sạch cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của Liễu Mỹ Tuyết. 

Liễu Mỹ Tuyết vặn vẹo mông nói: "Trí nhi, chỉ cần rửa bên ngoài, nhưng sẽ yêu cầu ngươi rửa bên trong."

Lộ Chí sau đó dang hai mông ra, để lộ lỗ đít đỏ tươi như hoa cúc. 

Lục Chỉ nhìn thấy, cũng không dùng nước rửa sạch mà lè lưỡi liếm hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết. 

Liễu Mỹ Tuyết lo lắng nói: "Chi Nhi, nơi đó đừng liếm, bẩn lắm, nhanh rửa sạch bằng nước đi!"

Lục Chỉ không để ý đến cô, vẫn dùng lưỡi liếm vài lần rồi rửa sạch bằng nước.

Anh ta nhúng một ngón tay xuống nước, sau đó nhẹ nhàng đi vào sân sau, đâm vào đưa ra vài lần, rồi lại nhúng ngón tay vào trong nước, rồi đi vào đâm vào ra thêm vài lần. 

Lặp lại bốn năm lần, Lưu Mỹ Tuyết lại lắc cái mông trắng nõn, xoay người nói: "Được rồi, không cần rửa."

Sự chú ý của Lộ Chí bây giờ tập trung vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết.

Anh ta chỉ rửa hậu môn và không để ý đến nó. Bây giờ anh ấy nhận thấy cái âm hộ nhỏ nhắn mềm mại này mà anh ấy không thể rời đi trong giây lát. Anh ấy không thể giúp được. 

Dương vật của anh đã bị kìm nén quá lâu kể từ đêm đó nên anh quyết định đụ vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết trước, sau đó từ từ chơi đùa với hậu môn của cô. 

Anh kéo Lưu Mỹ Tuyết xuống và ngồi vào lòng anh, để cô ôm anh khi anh tiến vào cô. 

Bản thân Lưu Mỹ Tuyết đã được Aier vuốt ve cả đêm nên vùng kín của cô đã ngứa ngáy. Biết Aier muốn chơi đùa với hậu môn của mình, cô vui vẻ vuốt ve dương vật của anh, chỉ vào âm hộ của mình rồi ngồi xuống. 

Sau khi dương vật của Lộ Chí bị Lưu Mỹ Tuyết hoàn toàn nuốt chửng, Lưu Mỹ Tuyết dùng tay móc cổ Lộ Chí, vung mông điêu luyện và di chuyển dương vật của Aier lên xuống, vừa cười vừa nói: “Kẻ thù nhỏ của tôi, cậu là người ở phía sau, đừng quên phía trước.”

Lục Chỉ véo tuyết trước mặt, cười nói: “Ai nói bọn họ đều xinh đẹp như vậy?”

Khi Liu Meixue đưa dương vật lên xuống mông, nước trong bồn phát ra tiếng vỗ, hai mẹ con cùng đạt đến cao trào. 

Sau khi hưng phấn trở lại, Lộ Chí ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết, người vẫn đang ngồi trong lòng anh, đứng dậy khỏi bồn tắm. 

Liễu Mỹ Tuyết ôm cổ anh, kẹp chân cô quanh eo anh, nhẹ nhàng vặn mông, chơi đùa với dương vật vẫn còn bên trong cô. 

Lục Chỉ vỗ mông nàng, cười nói: "Con điếm nhỏ!"

Lưu Mỹ Tuyết đánh anh ta và nói: "Tôi ghét anh, đừng cười nhạo người khác."

Lục Chỉ đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường, lấy khăn lau sạch nước trên người cô và mình rồi lên giường. 

Sau khi nằm xuống, anh nói với Lưu Mỹ Tuyết: “Mẹ, mẹ hôn khẩu pháo thép nhỏ của con trước đi.”

Lưu Mỹ Tuyết ngoan ngoãn nằm trên bụng Lục Chỉ, mở miệng ngậm cặc của anh vào miệng. 

Lộ Chí yêu cầu Lưu Mỹ Tuyết di chuyển mông của cô trước mặt anh và để anh hôn cô. 

Lục Chỉ tách đôi mông trắng như tuyết của cô ra, đầu tiên hôn vào âm hộ ẩm ướt của cô, sau đó đưa lưỡi đưa lưỡi vào hậu môn của cô. 

Khi Lưu Mỹ Tuyết thấy Ngải Nhi thích hôn, cô không còn ngăn cản anh hôn hậu môn của chính mình nữa. 

Hai mẹ con hôn nhau một lúc. 

Lục Chỉ cảm thấy độ cứng có chút khó chịu, liền vỗ vỗ mông Lưu Mỹ Tuyết nói: "Mẹ, không sao, đừng bú nữa."

Lưu Mỹ Tuyết biết Ái Nhi muốn hậu môn của mình nên ngoan ngoãn bắt chước cô gái trong kỹ viện, hai chân quỳ trên giường, thân trên nằm trên chăn, giơ cao cặp mông tròn trịa trắng nõn. 

Lộ Chí rất vui khi thấy mẹ mình ngoan ngoãn như vậy. 

Anh cũng quỳ xuống sau cặp mông trắng ngần của Lưu Mỹ Tuyết, nhẹ nhàng tách hai mông ra, liếm hậu môn xinh đẹp gợi cảm như hoa cúc, sau đó đưa dương vật đến gần miệng cô. 

Khi dương vật của anh chạm vào miệng cô, Lưu Mỹ Tuyết không khỏi đâm ra vào, quay người lại, giọng sợ hãi nói: "Chi Nhi, mẹ sợ, con nhẹ nhàng một chút được không?"

Lộ Chí gật đầu, sau đó thử đưa dương vật vào lỗ đít nhỏ. 

Nhưng hậu môn của anh quá lớn còn hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết lại quá nhỏ. Vì vậy, sau nhiều lần cố gắng, anh ta không thể chen vào mà ngược lại còn khiến Lưu Mỹ Tuyết vô cùng đau đớn. 

Cô quay lại với đôi mắt ngấn lệ và cầu xin: "Chi Nhi, đau quá, anh làm đi, được không?"

Lục Chỉ không đành lòng nhìn thấy mẹ mình như thế này, nhưng khi nghĩ đến nếu bây giờ bỏ cuộc, sau này có thể sẽ không bao giờ chơi được nữa, cậu nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ, nếu mẹ chịu đựng thêm một chút nữa, con sẽ thử lại.”

Lưu Mỹ Tuyết thấy Ngải Nhi còn đang suy nghĩ, đành phải tiếp tục nằm xuống mặc kệ hắn. 

Lục Chỉ lần này lau một ít nước bọt, nhắm vào hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết, đẩy mạnh hơn trước. Theo tiếng hét của Lưu Mỹ Tuyết, dương vật của Lộ Chí cuối cùng cũng ép vào hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết lại rơi nước mắt quay người lại, đáng thương nói: "Chi Nhi, đau quá, ngươi kéo ra đi được không?"

Mặc dù Lộ Chỉ cũng cảm nhận được sự đau đớn chưa từng có do bị hậu môn siết chặt của Liễu Mỹ Tuyết gây ra, đồng thời nhìn thấy Liễu Mỹ Tuyết đau đớn, anh muốn bỏ cuộc, nhưng cuối cùng anh cũng chịu đựng, chỉ an ủi: “Mẹ, xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa, một lát nữa sẽ ổn thôi.” Nói xong, anh không dám đi vào, đứng yên, bắt đầu vuốt ve mông cô liên tục.

Vì con trai mình, Lưu Mỹ Tuyết không còn cách nào khác là phải chịu đựng. Một lúc sau, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy cơn đau không quá lớn. 

Lục Chỉ không còn cảm thấy đau nữa, tự nhiên lại tiến vào. 

Nhưng vừa mới cử động, Lưu Mỹ Tuyết liền đau đớn hét lên. 

Sau khi lặp lại điều này 4 lần, Lộ Chí Tân trở nên hung dữ, nắm chặt lấy mông của Lưu Mỹ Tuyết, và với một lực mạnh mẽ, cùng với tiếng hét của Lưu Mỹ Tuyết một lần nữa, anh ta đẩy toàn bộ sự việc vào hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lục Chỉ cảm giác được âm đạo của mình bị hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết kẹp chặt. Anh cảm thấy đau đớn mà anh chưa từng trải qua, nhưng anh cũng cảm nhận được một niềm khoái cảm căng thẳng và ấm áp mà anh chưa từng trải qua. Nó chặt hơn và ấm hơn nhiều so với khi anh đưa vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết. 

Anh không khỏi bắt đầu đẩy mạnh, nhưng một lúc sau lại phát hiện Liễu Mỹ Tuyết nằm bất động.

Anh vội vàng đặt lưng cô lên, lay nhẹ cô và nói: "Mẹ, mẹ có khỏe không?"

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn không có đáp lại hắn. Anh giật mình và nhanh chóng kiểm tra mạch đập của cô. May mắn thay, mạch vẫn còn đập. Có vẻ như cô ấy vừa ngất đi vì đau đớn. 

Lục Tri không dám động đậy.

Anh ta liên tục ấn vào mặt Lưu Mỹ Tuyết. 

Một lúc sau, Trần Tuyết Quan cuối cùng cũng tỉnh dậy và quay lại.

Lục Chỉ vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ có đau không?” 

Lưu Mỹ Tuyết yếu ớt gật đầu.

Lục Chỉ thấy vậy có chút đau lòng nói: "Mẹ, con sẽ rút nó ra." Anh đang định rút nó ra. 

Nhưng lần này Lưu Mỹ Tuyết không chịu để hắn rút ra. 

Cô biết Ái Nhi không muốn rút ra mà chỉ thấy thương cô nên tưởng toàn bộ dương vật của Ái Nhi đã vào trong âm đạo của mình nên cô chỉ nhịn, nói một lúc nữa có thể sẽ không thực sự hết đau nên cô ngăn anh lại và nói: "Trí Nhi, rút ​​ra, mẹ, mẹ chịu được, cứ tiếp tục đi!"

Lộ Chí thấy mẹ không muốn làm mất đi sự quan tâm của anh nên anh không khỏi yêu mẹ nhiều hơn. Anh vẫn đứng yên ở sân sau, cúi đầu hôn lên lưng và cổ cô, vuốt ve mông cô để nới lỏng độ căng cứng của mông cô. 

Làm như vậy được một lúc, Lưu Mỹ Tuyết dần dần cảm thấy nắng ở sân sau không còn quá nóng, cũng không còn đông đúc đến mức khiến cô đau lòng. Ngược lại, cô cảm thấy ngứa ngáy ở phía sau sân nên vô tình trẹo mông. 

Nằm ngửa Lục Chỉ cảm nhận được động tác của Lưu Mỹ Tuyết, đồng thời cảm giác được hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết có chút bôi trơn. Trực giác của anh cảm thấy có lẽ đã đến lúc phải đẩy nên anh nhẹ nhàng hỏi Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ, con có thể cử động một chút được không?"

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu. 

Sau khi Lục Tri nhận được chiếu chỉ của triều đình, ông đứng dậy. 

Lưu Mỹ Tuyết vẫn cảm thấy có chút đau đớn, nhưng lần này cô cố gắng không phát ra bất cứ âm thanh đau đớn nào. 

Cô không muốn làm Ai'er lo lắng, cũng không muốn làm hỏng cuộc vui của anh. 

Lục Chỉ cảm thấy rất khó khăn, mỗi một cú đánh đều cảm thấy đau nhức, nhưng đồng thời cũng cảm nhận được sự thoải mái như bị véo, nên vẫn kiên trì. 

Khi anh tiếp tục, hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết ngày càng mịn màng hơn, khiến việc quan hệ tình dục của Lộ Chí ngày càng dễ dàng hơn. 

Cảm giác đau đớn của Lưu Mỹ Tuyết giảm dần, trong khi cảm giác ngứa ngáy và dễ chịu dần dần tăng lên. 

Lục Chỉ càng ngày càng cảm nhận được khoái cảm kẹp chặt mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Cuối cùng, với một cơn run rẩy dữ dội, Lộ Chí cuối cùng đã tiêm chất lỏng vào sâu trong hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết. Lưu Mỹ Tuyết không còn cảm thấy đau ở hậu môn nữa. Với sự tác động mạnh mẽ của chất lỏng tình yêu, cô cảm thấy một cơn cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua từ hậu môn lên não, từ não đến tứ chi. Giữa tiếng vui mừng, cô cũng gục xuống chiếc chăn gấm. 

Hai mẹ con nhìn nhau vui vẻ nhưng mệt mỏi. 

Sáng hôm sau, khi hai mẹ con tỉnh dậy, Lục Chỉ lo lắng nhìn thi thể của Lưu Mỹ Tuyết và hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Liễu Mỹ Tuyết trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Hiện tại ta mới biết quan tâm người khác thật sự là giả tạo thương xót!"

Lục Chỉ vội vàng nở nụ cười nói: "Mẹ, con xin lỗi. Hôm qua khiến mẹ đau khổ như vậy đều là lỗi của con."

Lưu Mỹ Tuyết tát anh một cái và nói: "Biết họ đau khổ là tốt rồi. Sau này nếu anh không chăm sóc tốt cho họ, họ sẽ phớt lờ anh."

Nhưng sau đó Lục Trí lại cười đùa nói với Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ, vợ hiền của con, nhưng đây cũng là việc mẹ nên làm. Lần đầu tiên âm hộ phía trước của mẹ được trao cho bố, con không nhịn được. Nhưng khi cưới con, mẹ phải nhường lần đầu tiên sau lưng cho chồng con. Có phù hợp với đạo đức của phụ nữ không?"

Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời nhận xét vặn vẹo của Ai'er. Cô nghĩ thầm: "Zhi'er, anh nói đúng. Cô ấy đã là vợ yêu của Ai'er rồi. Cô ấy không có cách nào cống hiến âm hộ của mình cho Ai'er lần đầu tiên. Vì vậy, nhiệm vụ của một người phụ nữ là lần đầu tiên hiến dâng âm đạo của mình cho Ai'er? Tôi vẫn còn một người vợ. Chẳng phải tôi rất tự hào khi lần đầu tiên cống hiến cuộc đời mình cho Ai'er và làm cho Ai'er hạnh phúc sao?" Trong lòng cô nghĩ vậy, nhưng lại giả vờ tức giận nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi không có lương tâm, ta suýt nữa mất mạng, ngươi còn ức hiếp ta, sao không nhanh đi tắm rửa cho ta đi, hôm qua ta bẩn quá.”

Lục Chỉ thấy mẹ nói đúng, không trêu chọc bà nữa, xuống giường trước, cúi người ôm bà. Anh vừa mới di chuyển cô, nhưng chưa kịp bế cô lên đã nghe thấy Lưu Mỹ Tuyết hét lên: “Đau quá!”

Lục Chỉ vội vàng dừng lại, hỏi: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

Lưu Mỹ Tuyết cắn nhẹ răng, chỉ vào phần dưới cơ thể mình nói: “Nơi đó đau quá…”

Lục Chỉ vội vàng nhìn cái mông đầy tuyết của cô, cảnh tượng đó khiến anh sợ hãi.

Tôi nhìn thấy hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết có một vết rách, vùng xung quanh miệng đầy máu, đỏ và sưng tấy.

Lục Chỉ vội lấy nước nóng, nhẹ nhàng rửa sạch vết máu trên lưng cô. Sau đó anh ta tìm thuốc của sư phụ Lưu Mỹ Tuyết và bôi thuốc vào vết thương. 

Liên tục hai ngày, Lưu Mỹ Tuyết không thể rời khỏi giường.

Trong hai ngày này, Lục Chỉ chăm sóc cô rất cẩn thận, ân cần, cho cô tắm rửa, cho cô ăn, cho cô uống thuốc. 

Lưu Mỹ Tuyết trách anh không yêu cô. Trong hai ngày qua, Lục Tri đã nhiều lần nghĩ đến âm đạo của cô hoặc yêu cầu cô dùng miệng mút anh, nhưng cô đều phớt lờ anh. 

Lộ Chí biết mình sai nên không còn cách nào khác là phải kìm nén ham muốn mãnh liệt khi đối mặt với thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô. 

Nhưng đến ngày thứ ba, khi vết đỏ và sưng ở hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết giảm bớt và vết thương lành lại, anh không thể nhịn được nữa. Anh đứng dậy, mặc kệ Lưu Mỹ Tuyết có đồng ý hay không, dạng chân cô lên giường, tiến vào âm đạo của cô.

Lưu Mỹ Tuyết cũng biết hai ngày nay Aier đã trừng phạt cô rất nặng nên mới cho phép chạm vào âm hộ của mình. 

Nhưng Lục Tri nghĩ đến sân sau của mình mấy lần, đều không đồng ý. Lục Chỉ quý trọng nàng, không dám ép nàng. 

Phải hơn 10 ngày sau khi âm đạo của cô được chữa lành, Lưu Mỹ Tuyết không thể cưỡng lại sự vướng víu của Ai'er nên mới cho phép anh ta xâm nhập vào âm đạo của mình một lần nữa. 

Lần này cơn đau ở hậu môn không còn đau như lần trước nữa và diễn ra rất suôn sẻ. 

Ở sân sau này, hai mẹ con thực sự được trải nghiệm niềm vui khác hẳn với niềm vui trong hố mật. 

Vì vậy, Lưu Mỹ Tuyết không còn từ chối yêu cầu của Lộ Chí lên triều đình nữa. 

Lộ Chí hoàn toàn bị ám ảnh bởi hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết trong một khoảng thời gian. Ngoại trừ thỉnh thoảng đút vào âm đạo của cô vài lần theo yêu cầu của Lưu Mỹ Tuyết, lần nào anh cũng chỉ chơi với hậu môn của cô. 

Liễu Mỹ Tuyết cười mắng hắn: "Ngươi có cái mới, quên cũ lỗ - ngươi thật là bất lương, bất công!"

Một tháng nữa trôi qua giữa hai mẹ con trong những ngày vui vẻ tập võ, đọc sách, vui chơi, xem kịch và ngồi ở sân sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Tụ Họ Thân

Hôm nay, Lục Chỉ đang học bài, Lưu Mỹ Tuyết đang dọn phòng. 

Phòng ngủ của Lưu Mỹ Tuyết quét ra một lá thư dưới gầm giường. 

Cô nhìn nó và nhớ rằng một người đàn ông mặc đồ đen bị thương đã đưa nó cho Lộ Chí sau khi anh ta tức giận bỏ chạy và bị thương trong rừng. 

Lúc đó cô ấy đã ôm nó trong tay, nhưng có lẽ khi cô ấy đang chăm sóc Lục Trí sau khi về nhà, cô ấy đã đánh rơi nó xuống đất, không hiểu sao lại đá nó vào gầm giường. 

Từ khi tôi và Aier phá vỡ những điều cấm kỵ về đạo đức và trở thành vợ chồng, tôi đã đắm chìm trong niềm hạnh phúc, niềm vui được yêu nhau và đã quên mất chuyện này từ lâu. 

Bây giờ khi Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy bức thư này, cô nhớ ra rằng người đàn ông mặc đồ đen đã yêu cầu cô đưa bức thư cho ông Li, Bộ trưởng Bộ Hình phạt. Cô nghĩ rằng đây có thể là một bức thư quan trọng nên cô gác lại việc đang làm và mang bức thư đến thư phòng tìm Lục Chỉ. 

Lục Chỉ đang ngồi ở bàn đọc sách. Khi nhìn thấy Lưu Mỹ Tuyết bước vào, anh đã ôm cô vào lòng. Tay anh theo thói quen thò vào trong chiếc váy không nội y của Lưu Mỹ Tuyết, sờ mông cô, hỏi: "Em yêu, em không dọn nhà sao? Em chuẩn bị sớm vậy à?"

Lưu Mỹ Tuyết đưa bức thư cho anh và nói cho cô biết nguồn gốc của nó. 

Lục Chỉ nghe xong liền hỏi: "Bức thư này nói về chuyện gì vậy? Quan trọng đến mức phải gửi cho một quan chức cấp cao như Bộ trưởng Hình sự sao?" Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, anh nói tiếp: "Mẹ ơi, đã lâu như vậy rồi, chúng ta mở ra xem thử nhé. Nếu thư vẫn cần gửi thì chúng ta sẽ gửi. Nếu không cần thiết thì chúng ta đốt đi, được không?"

Lưu Mỹ Tuyết đồng ý với ý kiến ​​​​của Aier. 

Phong bì không được dán kín, bên trong chỉ có một mảnh giấy. 

Lộ Chí lấy nó ra và nhìn nó với Lưu Mỹ Tuyết. 

Trên tờ giấy chỉ có một dòng chữ lướt qua: "Lý sư phụ, tôi đã phát hiện ra rằng hàng loạt vụ bắt cóc phụ nữ ở kinh đô gần đây có liên quan đến phủ Triệu tướng quân."

Lộ Chí Đạo đọc xong nói: “Người đàn ông mặc đồ đen này có thể là đặc vụ của Cục Hình sự. Anh ta điều tra vụ án nhưng bị kẻ địch phát hiện nên bị truy lùng và vội vàng để lại tờ giấy này.”

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu, đồng tình với quan điểm của Lục Chỉ, nói: “Vụ án này có thể rất lớn, nếu không Bộ trưởng Hình phạt sẽ không đích thân phái người đi điều tra. Chí Nhi, ba tháng trước ngươi học ở một trường tư thục, lúc đó ngươi có biết phụ nữ ở thành Kim Lăng bị bắt cóc không?”

Lục Chỉ nhớ tới đã từng nghe Vương Hữu nói đến chuyện này, liền gật đầu: “Tôi nghe một bạn cùng lớp nói, trong khoảng thời gian đó, phụ nữ nhà giàu và quan chức liên tục biến mất vô cớ. Chính phủ không phát hiện ra, khiến rất nhiều gia đình giàu có và quan chức ở thành Kim Lăng hoảng sợ.”

Lục Chỉ nói xong liền nói: “Mẹ, xem ra chúng ta phải nhanh chóng gửi lá thư này cho Lý tiên sinh.”

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu đồng ý, nói: "Vậy ngươi bây giờ nên đi."

Lục Chí Đạo: “Ngươi đi cùng ta.”

Lưu Mỹ Tuyết khó hiểu nói: “Chi Nhi, đây là việc của đàn ông con, sao con lại muốn mẹ đi cùng?”

Lục Chỉ cười, thọc ngón tay đang chạm vào cô vào trong quần lót, nói: “Mẹ, mẹ biết con không thể sống thiếu nó một lát mà.”

Liễu Mỹ Tuyết đánh hắn nói: "Đồ biến thái, nếu đến Thượng Thư phủ ngươi thật dám sờ vào người khác âm đạo, ta sẽ thỉnh Hình bộ bộ bắt ngươi."

Lưu Mỹ Tuyết không thể chịu đựng được việc phải xa Aier trong giây lát nên cô mặc quần áo nam theo yêu cầu của Lộ Chí.

Mặc dù Lưu Mỹ Tuyết không thể tưởng tượng rằng Ai'er sẽ chạm vào âm đạo của cô trong biệt thự của Shangshu, nhưng cô vẫn không mặc đồ lót như thường lệ. 

Hai mẹ con không biết Thượng thư Bộ Hình phạt nằm ở đâu. Sau khi hỏi thăm xung quanh, họ phải mất gần hai tiếng đồng hồ mới đến được bên ngoài Thượng Thư phủ. 

Có hai người canh gác cửa Thượng Thư. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết tiến tới và nói rằng họ có việc quan trọng phải làm để gặp Master Shangshu. 

Nhưng lính canh từ chối cho họ vào, nói rằng họ không biết họ, và họ cũng không nghe thấy Thượng Thư sư phụ nói muốn gặp họ. 

Lộ Chí rất tức giận nhưng không thể làm gì được nên muốn đưa bức thư cho họ và để họ chuyển tiếp. 

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết đã ngăn anh lại. 

Liễu Mỹ Tuyết dẫn hắn đến một nơi xa hơn, nói với hắn: “Trí nhi, bởi vì thư liên quan đến phủ tướng quân, chúng ta không thể chuyển cho thị vệ được. Nếu thất lạc hoặc do thị vệ phụ trách phủ tướng quân thì sẽ không tốt. Chúng ta có thể về trước, buổi tối sẽ quay lại.”

Nghe vậy, Lục Chỉ cảm thấy mẹ mình phân tích rất có lý, trong lòng không khỏi khâm phục trí thông minh của mẹ mình. Trong lòng anh càng thêm yêu mến người đẹp trước mặt dù đang mặc trang phục nam giới nhưng không giấu được dáng vẻ quyến rũ. 

Anh quay lại nhìn thấy xung quanh không có ai nên nhanh chóng luồn tay vào vạt áo của cô, chạm vào tay cô rồi cười khúc khích: “Mẹ ơi, mẹ quả là một người phụ nữ tài giỏi, mẹ là người vợ tốt của con”.

Lưu Mỹ Tuyết không ngờ Ai'er lại nghịch ngợm và chơi đùa với âm đạo của cô ngay cả khi ở trước cửa dinh thự của Shangshu. Cô không khỏi xấu hổ và khẩn trương nói: "Chi Nhi, đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng rút tay ra. Đây là phía trước phủ Thượng Thư, nếu để người khác nhìn thấy cô ấy sẽ rất nghiêm trọng."

Lục Chỉ không để ý đến cô, không những không rút tay ra mà còn đưa một ngón tay vào trong cô, cười nói: "Mẹ, sẽ không có người chú ý đâu. Nhìn hai tên vệ sĩ kia đi, ánh mắt của bọn họ chỉ nhìn về phía trước." Tuy nhiên, dù nói như vậy nhưng anh cũng cảm thấy mình không nên quá phô trương nên chỉ sau vài nhát đã rút ngón tay ra khỏi bên trong Lưu Mỹ Tuyết. 

Anh chỉnh lại quần áo cho cô rồi cùng nhau quay lại. 

Trên đường đi, Lưu Mỹ Tuyết thậm chí còn đánh anh ta vài lần một cách điệu đà vì chuyện vừa xảy ra. 

Về đến nhà, Lục Chỉ đặt Lưu Mỹ Tuyết ngồi trên ghế dựa, cười nói: "Mẹ, chúng ta về nhà rồi, con có thể hôn mèo đàng hoàng được không?" Anh bắt đầu cởi áo choàng của cô. 

Liễu Mỹ Tuyết vỗ tay nói: "Vớ vẩn, trước nói chuyện làm ăn đi."

Lộ Chí từ chối và nói: "Nếu bạn không cho tôi yêu âm hộ của mình, tôi sẽ không nói về những vấn đề nghiêm trọng."

Lưu Mỹ Tuyết thực sự không liên quan gì đến Ai'er nên cô phải để anh cởi hết quần áo và ngồi trong vòng tay anh với cơ thể trần trụi của cô. 

Lục Chỉ một tay vuốt ve bộ ngực của cô, một tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực trắng nõn trên ngực cô, nói: “Mẹ, bây giờ chúng ta có thể nói chuyện làm ăn.”

Liễu Mỹ Tuyết dựa vào hắn nói: "Trí Nhi, hiện tại ngươi đã rất tinh thông kiếm thuật cùng chưởng pháp, Thanh Công của ngươi đã đuổi kịp mẹ, nội lực đã đạt tới cấp tám, cao hơn mẹ. Hiện giờ ngươi đã là cao thủ hàng đầu, có thể đi lại khắp thiên hạ. Tôi nghĩ buổi tối chúng ta sẽ đến thăm Thượng Thục phủ một đêm. Lúc này, nếu vụ án lớn này chưa khép lại thì chúng ta cần phải giúp đỡ chính phủ. Vụ án này liên quan đến vụ bắt cóc phụ nữ. Nếu Không giải quyết được, không biết sẽ bị hiếp bao nhiêu phụ nữ, chúng ta giúp chính phủ xóa bỏ tổn hại cho người dân, còn nhân cơ hội cho ngươi một ít kinh nghiệm, được không?"

Lộ Chí vốn là một người hào hiệp và dũng cảm, từ lâu đã nghĩ đến việc sử dụng khả năng của chính mình để thực thi công lý và mối hận thù trên đấu trường. Bây giờ thấy Lưu Mỹ Tuyết chủ động đưa ra, hắn liền toàn tâm đồng ý. 

Sự việc đã được thống nhất.

Lộ Chí cởi quần áo, nằm xuống chiếc ghế êm ái, sau đó yêu cầu Lưu Mỹ Tuyết nằm lên trên anh, dùng tư thế nữ trên nam để chơi đùa với dương vật của anh với âm đạo của cô. 

Vào canh đầu tiên của buổi tối, Lưu Mỹ Tuyết mặc quần áo nam và rời khỏi nhà với Lộ Chí. 

Vì biết Thượng Thư ở đâu nên hai mẹ con bắt đầu Qinggong Kung Fu và bay qua nóc các ngôi nhà, hướng thẳng đến Thượng Thư. 

Khi đến bức tường cao của dinh thự Thượng Thư, anh cũng đi ngang qua và im lặng tiến vào dinh thự. 

Thượng Thư phủ không lớn lắm, hai mẹ con đi vòng quanh nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoảng 50 tuổi đi đi lại lại dưới ánh đèn trong phòng, liền kết luận người này chính là Thượng Thư. 

Lộ Chí lao qua cửa sổ trước, theo sau là Lưu Mỹ Tuyết. 

Lộ Chí nói với người đàn ông trung niên vẫn chưa nhận ra sự xuất hiện của họ và cúi đầu đi cùng họ nói: "Đây có phải là anh Li không?"

Người đàn ông trung niên quay lại thì thấy trong phòng mình còn có hai người nữa. Trên mặt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng hắn rất nhanh khôi phục bình thường trả lời: "Đây là Lý Phong Vi, xin mời hai vị đến thăm ta lúc đêm khuya, các ngươi thấy thế nào?"

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết thấy ông Lý có vẻ ngoài đoan trang, ngay thẳng và không nóng giận nên biết ông là một quan chức giỏi và có uy tín. 

Vì vậy Lộ Chí kể lại câu chuyện về bức thư hấp hối của người đàn ông mặc đồ đen và đưa bức thư cho ông Li. 

Sau khi Sư phụ Lý đọc thư, thấy hai người trước mặt không những vô cùng đẹp trai, đặc biệt là anh cả mà còn có môi đỏ và hàm răng trắng, trắng nõn như phấn. Hơn nữa, ánh mắt của hai người đẹp trai này rất ôn hòa, có ánh sáng hấp dẫn. Nghĩ đến tình huống lúc mới tiến vào, hắn biết bọn họ đều là cao thủ đỉnh cao, liền nói: "Hai vị thanh niên, không biết các ngươi có thể ngồi xuống nói chuyện được không?"

Lục Chỉ cùng Lưu Mỹ Tuyết vui vẻ đồng ý, ngồi xuống hai chiếc ghế cạnh bàn. Lục Chỉ hỏi: "Lý đại nhân, không biết vụ án này bây giờ diễn biến thế nào? Kẻ sát nhân đã bị bắt chưa?"

Lý Thượng Thư trong đời đã đọc vô số người. Ngay từ khi gặp Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, anh đã biết họ là những hiệp sĩ máu lửa và có thể tin cậy được. Vì vậy, ông không né tránh vụ án bí mật này, nói: “Vụ án hiện tại cơ bản đã được điều tra. Đúng như trong thư nói, với tướng quân Triệu có liên quan đến chính quyền quân sự. Triệu tướng quân có một cậu con trai duy nhất dâm đãng từ nhỏ. Anh ta có thể chơi đùa với phụ nữ trong gia đình. Sau khi bị anh ta chơi đùa, phụ nữ ở ngõ Yanhualiu chán chơi với họ nên quyết định mua phụ nữ của những gia đình bình thường nếu có thể nhờ vào thế lực của cha mình. Nếu họ có thể mua được phụ nữ trong gia đình bình thường. Nếu họ có thể mua được phụ nữ trong gia đình. không thể, họ sẽ cướp chúng.

Sau đó, ông tập trung vào phụ nữ từ các gia đình giàu có và một số gia đình quan chức. Phụ nữ của những gia đình này khó mua, khó cướp nên nửa đêm bắt cóc.

Trong khoảng thời gian này, hơn 20 phụ nữ như vậy đã bị bắt cóc.

Thật không may, mặc dù chúng tôi biết ông Triệu đã làm việc đó nhưng không có đủ bằng chứng. Tướng Triệu lập được nhiều chiến công quân sự và là quan đại thần trong triều đình. Ông ấy quá tệ vì quá yêu quý đứa con trai duy nhất của mình. Biết anh đã làm những việc ác như vậy, anh không những phớt lờ mà còn bảo vệ anh bằng mọi cách. Mặc dù chúng tôi biết chính con trai ông ấy đã làm việc đó nhưng chúng tôi không có bằng chứng xác thực và không thể khám xét nhà ông ấy! "

Lục Chỉ hỏi: “Chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta không thể trơ mắt nhìn hắn tiếp tục làm ác, phải không?”

Lý Thượng Thư thở dài nói: "Bây giờ tôi đang lo lắng về vấn đề này. Những người phụ nữ mà ông Zhao bắt cóc không phải do ông thực hiện mà là do một cao thủ võ thuật tên là Triệu Cường, người được phái đến làm việc đó vào đêm khuya. Chỉ cần bắt được và buộc phải thú tội, ông Zhao có thể bị bắt. Nhưng Triệu Cường này cực kỳ giỏi võ thuật. Khi đặc vụ của chúng tôi phát hiện ra ông ta nhiều lần, họ không những không bắt được mà còn giết rất nhiều người trong số họ. Hơn nữa, ông ta thường sống ở khu dân cư Tướng quân phủ, tướng quân phủ luôn có người canh gác nghiêm ngặt, sao có thể dễ dàng bắt được hắn?” 

Lộ Chí nghe xong liền liếc nhìn Lưu Mỹ Tuyết. Lưu Mỹ Tuyết biết rằng anh ta muốn giúp chính phủ bắt Triệu Cường nên cô gật đầu.

Thấy mẹ mình đồng ý, Lộ Chí nói với Sư phụ Lý: "Sư phụ Lý, nếu ngài có thể tin tưởng chúng tôi thì hãy giao nhiệm vụ bắt Triệu Cường cho chúng tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra thì không liên quan gì đến ngài, Lý sư phụ. Ngài nghĩ thế nào?"

Lý Thượng Thư biết rằng hai người họ đều là những bậc thầy võ thuật với những kỹ năng độc đáo. Anh rất vui khi thấy họ nhờ giúp đỡ. Anh ta đứng dậy nói: “Tuy tôi không biết võ thuật, nhưng tôi có thể thấy hai người đều là cao thủ võ thuật. Thật tốt khi tôi và anh có thể đặt lợi ích của người dân lên hàng đầu mà giúp đỡ. Tôi không thể yêu cầu gì, làm sao tôi có thể từ chối đồng ý?” 

Khách khí một hồi, Lục Chỉ hỏi thăm Triệu Cường, Triệu tiên sinh cùng tướng quân phủ.

Hơn một giờ sau, Lộ Chí đứng dậy và nói: "Sư phụ Lý, đừng làm phiền tôi. Bây giờ chúng ta hãy đi bắt Triệu Cường."

Lý Thượng Thư thấy bọn họ nhiệt tình lo cho dân chúng nên không nói gì.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết rời khỏi Shangshu Mansion, đi theo chỉ dẫn của Master Li, khởi động Qinggong và đi thẳng đến Dinh thự của Tướng quân.

Sau khi lặng lẽ vượt qua bức tường cao của Phủ Tướng quân và tiến vào dinh thự, hai mẹ con phát hiện ra rằng lính canh trong dinh thự quả thực rất chặt chẽ, nhưng điều này đối với cả hai người đều không có tác dụng gì.

Họ lục soát tất cả các phòng theo mọi hướng.

Dinh thự của tướng quân rất lớn, lớn gấp 4, 5 lần sân nhà Lục Chỉ và nhà Lý tiên sinh.

Họ đi loanh quanh vài lần nhưng không tìm thấy người mình cần tìm nên quyết định về trước và quay lại vào tối mai.

Nhưng trong bốn đêm liên tiếp, họ không tìm thấy người khả nghi nào.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết không nản lòng. Vào đêm thứ năm, họ lại tiếp tục vào canh hai.

Sau khi vào dinh thự của tướng quân, hai mẹ con nhìn xung quanh như cách đây vài ngày.

Một căn phòng ở phía đông của sân được chiếu sáng rực rỡ. 

Bóng người rung chuyển, đột nhiên cửa mở ra, hai người đàn ông bước ra, một người khoảng 20 tuổi, trông như một tay chơi, người còn lại là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi.

Chàng trai nói với người đàn ông trung niên: "Anh Triệu Cường, bên ngoài ồn ào quá, tôi nhờ anh giúp tôi đưa hai cô gái này về. Cảm ơn anh rất nhiều. Nhưng hai cô gái này đẹp quá, tôi đã nghĩ đến họ quá lâu rồi, thật sự không chịu nổi nên đành phải nhờ anh mời."

Người đàn ông trung niên lễ phép nói: “Triệu tiên sinh, nếu năm đó cha anh không cứu mạng tôi thì tôi đã không còn sống đến ngày hôm nay. Chúng ta không cần khách khí như vậy, chỉ cần anh vui vẻ là được.”

Ông Zhao nói: "Được rồi, tôi rất vui mừng. Tôi rất vui khi được nhìn thấy hai mỹ nhân tuyệt thế mà tôi đã suy nghĩ bấy lâu nay. Được rồi, chúng ta sẽ không khách khí."

Lục Chỉ cùng Lưu Mỹ Tuyết nhìn nhau, đồng thời nói: "Lần này cuối cùng chúng ta cũng tìm ra được hai hung thủ."

Lộ Chí muốn đi lên bắt họ ngay lập tức, nhưng Lưu Mỹ Tuyết đã ngăn anh ta lại và nói: "Sư phụ Lý nói rằng chúng ta sẽ chỉ bắt Triệu Cường trước, còn Lý đại nhân sẽ xử lý tên ăn chơi sau." Lục Tri cuối cùng cũng nhịn được.

Triệu Cường lịch sự, quay người rời đi. 

Ông Triệu cũng vào phòng, sẵn sàng hủy hoại hai mỹ nhân mà ông cho là đẹp nhất. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết theo Nguyệt Cường đến một nơi tối tăm và lao về phía anh như một tia chớp. 

Võ công của Triệu Cường tuy cao nhưng không cùng đẳng cấp với mẹ con Lưu Mỹ Tuyết. 

Lúc Lưu Mỹ Tuyết và con trai lao tới, anh chỉ cảm thấy có người đang lẻn vào, nhưng khi kịp phản ứng thì đã bị bấm vào, không thể cử động. 

Lục Chỉ ôm Triệu Cường muốn rời đi. 

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết lại kéo hắn xuống, thấp giọng nói: “Trí Nhi, chúng ta đi giải cứu hai nữ nhân kia, không thể trơ mắt nhìn bọn họ bị hủy hoại.”

Lục Chỉ vừa rồi bế Triệu Cường cùng Lưu Mỹ Tuyết về nhà. 

Họ nhìn từ cửa sổ vào và thấy hai người phụ nữ nằm trên một chiếc giường lớn, bất động, như thể họ đã ngất đi.

Ông Triệu đang ngồi ở mép giường nhìn hai người phụ nữ. Vẻ mặt của anh ấy như đang thưởng thức những tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ, không ngừng khen ngợi: "Hai em đẹp quá. Dù anh chơi với rất nhiều phụ nữ nhưng không ai trong số họ đẹp bằng em cả. Sao em có thể xinh đẹp đến thế, xinh đẹp đến thế, xinh đẹp đến thế, xinh đẹp đến thế sao?" Rồi anh thở dài với một tiếng thở dài hiếm hoi. Anh dùng giọng nói với hai người phụ nữ bất tỉnh: “Nếu em có thể đồng ý cưới anh, anh sẽ không muốn thêm phụ nữ nào nữa. Nhưng đã nhiều ngày như vậy, dù anh có yêu cầu thế nào thì em cũng không chịu đồng ý, đó là lỗi của anh.” Anh ta lấy từ trong tay ra một chai gì đó, rót ra cho hai người phụ nữ ăn rồi bắt đầu cởi quần áo cho hai người phụ nữ. 

Lưu Mỹ Tuyết thấy vậy lập tức mở cửa sổ đi vào. Ông Zhao chưa kịp phản ứng thì đã bị Lộ Chí đánh ngã. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đi kiểm tra hai người phụ nữ trên giường. 

Lục Chỉ vừa nhìn thấy bà già trên giường, không khỏi kinh ngạc: “Mẹ, người phụ nữ này giống mẹ quá.”

Liễu Mỹ Tuyết nhìn nữ nhân giống mình nằm trên giường, trong lòng cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không nói nhiều, chỉ nhanh chóng một tay ôm lấy người phụ nữ đó, quay về phía Lục Chỉ nói: "Chi Nhi, chúng ta nhanh chóng rời đi, nơi này không thể ở lâu."

Lộ Chí chỉ vào ông Zhao dưới lòng đất và nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ có muốn giết anh ta không?"

Liễu Mỹ Tuyết nói: "Giữ hắn lại, Lý Thượng Thư sẽ dựa theo pháp luật xử lý hắn. Nếu Lý tiên sinh không xử lý được, sau này chúng ta xử lý hắn cũng không muộn, hắn trốn không thoát."

Nói xong, hai mẹ con cùng với ba người khác bay ra khỏi phủ tướng quân, đi thẳng đến phủ ông Lý. 

Khi họ đến bên ngoài nhà, Lưu Mỹ Tuyết ôm hai người phụ nữ ra ngoài đợi mà không vào. 

Lộ Chí một mình bế Triệu Cường vào Li Mansion. 

Sư phụ Lý vẫn chưa ngủ. 

Lộ Chí giao Triệu Cường cho anh ta. 

Anh ấy đã rất hạnh phúc. Sau khi gọi người đưa mình vào tù, anh ta không ngừng khen ngợi Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết. 

Lục Chỉ khiêm tốn nói vài câu rồi rời đi. 

Sau khi rời khỏi Li phủ, Lộ Chí gặp mẹ mình rồi cùng hai cô gái trở về nhà. 

Lưu Mỹ Tuyết đặt hai người phụ nữ bất tỉnh lên chiếc giường ban đầu của Lộ Chí, sau đó cẩn thận nhìn hai người phụ nữ. 

Trong số đó có một phụ nữ trẻ khoảng 30 tuổi. Cô ấy trông gần giống hệt Lưu Mỹ Tuyết, nhưng cô ấy thiếu đi sự bụ bẫm và hoạt bát mà Lưu Mỹ Tuyết có được khi dành thời gian cho con trai mình. Người còn lại chỉ mới 18 tuổi, là một thiếu nữ xinh đẹp như hoa. 

Lục Chỉ đứng gần đó ngắm nhìn hai mỹ nhân đang ngủ đột nhiên nói: "Mẹ, người phụ nữ này có phải là người thân mà mẹ đang tìm kiếm không?"

Liễu Mỹ Tuyết bị Ái Nhi nhắc nhở, liền mò mẫm khắp người thiếu nữ, tựa như đang tìm người. 

Cuối cùng Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy một mặt dây chuyền ngọc bích giống hệt của cô trên cổ. 

Liễu Mỹ Tuyết trong lòng nói: "Đúng vậy, người phụ nữ này nhất định là người thân mà cô ấy đã tìm kiếm nhiều năm. Xét theo tuổi tác, có thể là em gái của cô ấy." Nghĩ đến đây, cô có chút phấn khích, nước mắt lưng tròng. 

Đột nhiên, Lưu Mỹ Tuyết nghe thấy Lộ Chí nói: "Mẹ ơi, nhìn mặt họ kìa, họ đỏ bừng và đổ mồ hôi, hình như họ bị bệnh."

Lưu Mỹ Tuyết nghe thấy điều này, cô nhanh chóng nhìn vào khuôn mặt của họ. Quả nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của bọn họ đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi, hơi thở gấp gáp, giống như đang bị bệnh thật. 

Lưu Mỹ Tuyết nắm lấy tay họ và bắt mạch. 

Một lúc sau, vẻ lo lắng trên mặt Lưu Mỹ Tuyết biến mất, thay vào đó là vẻ mặt đỏ bừng. Cô bỏ tay xuống, nhìn Ai'er đang đứng cạnh hai người đẹp trên giường, chăm chú nhìn chằm chằm vào hai viên ngọc trên ngực của hai người đẹp đang lên xuống theo hơi thở. Cô không khỏi có chút ghen tị, tát anh một cái: “Đồ biến thái, nhìn thấy mỹ nữ anh cũng không chớp mắt.”

Lúc này Lục Chỉ mới hoàn hồn lại. Anh ôm lấy eo Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: "Mẹ, mẹ không thể trách con. Ai bảo bọn họ giống mẹ như vậy, còn con lại xinh đẹp hấp dẫn như vậy?"

Lưu Mỹ Tuyết Di trong lòng nàng nhẹ giọng nói: "Trí Nhi, sau này nếu gặp được một người phụ nữ xinh đẹp trẻ hơn mẹ ngươi, ngươi có chán ghét mẹ ngươi không?"

Lục Chỉ vỗ vỗ cái mông tuyết xuyên qua lớp quần áo của cô, nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ là người con yêu nhất. Cho dù Hằng Nga từ trên trời xuống trần gian, con cũng sẽ chỉ yêu mẹ. Con chỉ nhìn hai người phụ nữ đó vì họ giống mẹ. Mẹ hiểu lầm rồi. Nếu mẹ không tin con, con sẽ rời đi ngay bây giờ.”

Lưu Mỹ Tuyết tuy biết tất cả những gì Aier nói đều không hẳn là sự thật, nhưng cô vẫn biến lo lắng thành vui mừng nói: “Tôi ghét điều đó, mọi người chỉ nói chuyện thản nhiên, nhưng anh lại nghiêm túc như vậy.” Sau đó cô trầm mặc trong vòng tay anh một lúc, sau đó ngẩng đầu lên, như vừa làm một quyết định lớn lao, nói với Lục Chỉ: “Lục Nhi, nhanh cởi quần áo ra đi.”

Lục Chỉ kinh ngạc nói: "Mẹ, đây? Ở trước mặt hai nữ nhân này? Xem ra dục vọng của mẹ còn lớn hơn con."

Lưu Mỹ Tuyết biết Ái Nhi hiểu lầm nên xấu hổ đỏ mặt, đấm hắn một cái nói: "Con ghét, không phải mẹ mà là hai người bọn họ." Cô chỉ vào hai người đẹp trên giường. 

Lục Chỉ càng sợ hãi, cho rằng Lưu Mỹ Tuyết đang thử mình, liền vội vàng giơ tay nói với Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ ơi, trời đất lương tâm, nếu con có lỗi gì với hai người phụ nữ này, chỉ cần..."

Liễu Mỹ Tuyết kéo tay anh xuống, ngăn cản anh nói: "Chồng tốt của em, mẹ tin anh, nhưng bây giờ mẹ không thử thách con, mẹ nói là đúng. Hai người đã bị tên Triệu đáng ghét đó cho uống thuốc kích dục. Thuốc kích dục này rất có hại. Nếu trong vòng nửa giờ không giao cấu với đàn ông, họ sẽ bị dục vọng thiêu chết. Họ có thể là người thân của mẹ, cũng là người thân của anh. Phải mất một thời gian." Mẹ phải tốn rất nhiều công sức mới tìm được con bé. Mẹ không thể trơ mắt nhìn bọn họ chết như thế này, đành phải lợi dụng con, tên biến thái nhỏ bé và tên xấu xa bên dưới.” Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào dương vật của Lục Chỉ xuyên qua quần áo của anh.

Thành thật mà nói, anh đã nghĩ về hai người đẹp này giống như mẹ mình kể từ khi nhìn thấy họ ở Dinh thự của Tướng quân. Bây giờ nghe Lưu Mỹ Tuyết lời nói, Lục Trí trong lòng mừng rỡ, nhưng lại không dám biểu hiện ra trước mặt mẹ mình. Ngược lại, anh ta giả vờ có chút bất bình và nói: "Mẹ ơi, điều này không ổn. Nếu họ là người thân của mẹ, việc truyền miệng ra ngoài chẳng phải là xấu sao?"

Liễu Mỹ Tuyết cười mắng hắn: "Đồ biến thái, ngươi bây giờ thật đạo đức giả, ta cho ngươi cái âm hộ của mẹ ta, bây giờ ngươi còn có thể nói những lời như vậy. Thôi, đừng nói nữa."

Nhưng Lục Chỉ vẫn đưa ra một điều kiện: “Mẹ, vì cứu người, con sẽ hy sinh một ít tình dục, nhưng mẹ cũng phải hiến tế, mẹ phải cởi quần áo ra, nếu không con sẽ không làm.”

Lưu Mỹ Tuyết vừa yêu vừa giận đứa con yêu quý này, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài gọi anh là "thằng khốn nạn" trong khi cởi bỏ quần áo của chính mình.

Lục Chỉ cười nói: “Điều này có nghĩa là không bao giờ quên mẹ, mẹ ruột của con.” 

Vừa nói, hắn vừa ôm lấy cơ thể trắng nõn của Lưu Mỹ Tuyết, xoa xoa một lúc.

Lưu Mỹ Tuyết đẩy anh ta ra và đi ngủ để cởi quần áo cho hai người phụ nữ. Lục Chỉ đứng ở phía sau cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô.

Một lúc sau, Lưu Mỹ Tuyết cởi quần áo của hai cô, quay người kéo Lục Chỉ đang sờ mông cô nói: “Tiểu địch, bây giờ không phải lúc chơi với mẹ, nhanh lên đây.” 

Lục Chỉ lên giường nhìn thấy hai người trắng như ngọc. Anh không khỏi thầm nuốt nước miếng, thầm nghĩ: “Thân hình của hai mỹ nhân này không thua kém gì mẹ mình chút nào. Mình thực sự rất thích thú.”

Liễu Mỹ Tuyết đẩy hắn nói: "Ta chán ghét, đừng nhìn nữa, nhanh lên, bọn hắn chịu không nổi nữa..."

Lục Chỉ nhìn xem, thấy hơi thở của bọn họ quả nhiên càng ngày càng nhanh, bắt đầu ngâm nga.

Lục Chỉ giơ dương vật lên hỏi: “Mẹ, con nên đi cái nào trước?” 

Liễu Mỹ Tuyết nói: "Trước tiên đánh cái này cô nương, nàng tựa hồ càng thêm cố chấp."

Lục Trí Thành tuân theo mệnh lệnh, dang đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô gái ra, để lộ thân thể vốn đã dày đặc màu đỏ tươi của cô. Sau đó anh đẩy dương vật của cô vào trong.

Liễu Mỹ Tuyết vội vàng đưa tay nắm lấy tay hắn, dùng tay đưa lên miệng cô, kịp thời nói: "Trí Nhi, xin ngươi nhẹ nhàng dịu dàng. Có thể cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ, chuyện của ngươi quá lớn, đừng làm tổn thương cô ấy."

Lộ Chí vâng lời mẹ và từ từ đi vào âm đạo của cô gái.

Âm đạo của cô gái rất chật. Lục Chỉ thầm nghĩ: “Âm đạo này chật hơn của mẹ rất nhiều, nhưng lại không ẩm ướt, ấm áp và thoải mái như của mẹ.” 

Bởi vì không dám dùng sức nên Lục Chỉ mới đi được nửa đoạn. Anh cảm thấy rất khó chịu. Với một cú đâm cuối cùng, lời nói của Lưu Mỹ Tuyết đã bị ném ra khỏi bầu trời.

Lục Tri dừng bước, không dám động đậy. Anh nhìn cô gái và thấy cô vẫn chưa tỉnh dậy. Có thể cô ấy đã được Triệu thiếu gia cho thuốc gây choáng.

Lúc này, anh cảm thấy như có thứ gì đó chảy ra từ âm đạo của cô. Anh nhìn xuống và giật mình. Anh nhanh chóng nói với Lưu Mỹ Tuyết: “Mẹ, không ổn, âm đạo của cô ấy đang chảy máu.” 

Liễu Mỹ Tuyết nhéo hắn một cái, mắng hắn trước: "Ngươi, ta đã bảo ngươi phải dịu dàng, nhưng ngươi không chịu nghe, ngươi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình, không biết quý trọng mỹ nhân." Sau đó cô an ủi anh nói: "Đây là máu trinh nữ của cô ấy. Không sao cả. Tạm thời đừng chạm vào, chúng ta sẽ làm sau."

Lục Chỉ nhân cơ hội vuốt ve hai bộ ngực mềm mại của cô gái, nhưng sau khi chạm vào một lúc, anh mới nhận ra mẹ mình đang nhìn, không khỏi có chút áy náy nhìn Lưu Mỹ Tuyết.

Lưu Mỹ Tuyết thấy anh nhìn sang, cô cay đắng nói: "Nhìn xem tôi đang làm gì, muốn chạm vào tôi thì có thể chạm vào!"

Lục Chỉ nghe được trong lời nói ghen tị, vội vàng đưa tay lại chạm vào Tuyết, cười nói: "Mẹ, ngực của cô ấy không mịn như ngực của mẹ, sao con lại muốn chạm vào ngực cô ấy, phải không?"

Liễu Mỹ Tuyết kéo tay hắn ra, tức giận nói: “Anh dối trá, đừng tâng bốc nữa, nhanh lên, cô ấy đã thích ứng rồi.”

Lục Tri nhận được mệnh lệnh, tiếp tục đâm.

Liễu Mỹ Tuyết ở bên cạnh nói: “Trí Nhi, ngươi phải làm cho nàng xuất tinh thật lớn mới có thể phóng thích ra thuốc kích dục.” 

Nhưng có lẽ do tác dụng của thuốc kích dục nên Lục Chỉ đã quan hệ với cô gái này từ lâu nhưng cô không hề bộc lộ ra ngoài.

Cô gái trẻ bên cạnh dường như không chịu nổi tác dụng của thuốc, không ngừng rên rỉ.

Lưu Mỹ Tuyết yêu cầu anh ta sử dụng âm đạo của cô gái trong khi xoay người sang một bên để sử dụng âm đạo của cô gái để tạm thời giảm ngứa cho cô gái.

Liễu Mỹ Tuyết ở bên cạnh cầm khăn lau mồ hôi cho Lục Chỉ.

Đương nhiên, Lục Tri không quên. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay còn lại trêu chọc Lưu Mỹ Tuyết, sờ mông và ngực cô.

Sau khi Lộ Chí đụ cô hàng trăm lần, cô gái cuối cùng cũng xuất tinh.

Lộ Chí bị cô làm ướt đến mức gần như xuất tinh vào sâu trong âm hộ chật hẹp của cô gái nên anh vội vàng dùng sức để bảo vệ cô.

Sau khi rút ra khỏi âm đạo của cô, anh di chuyển cơ thể của mình sang bên cạnh cô gái trẻ, dang rộng hai chân của cô và đưa dương vật của mình vào âm đạo vốn đã dày đặc của cô.

Lồn thiếu nữ cũng chật và nhỏ, nhưng có nhiều lồn hơn nên Lục Chỉ thâm nhập dễ dàng hơn.

Cô gái không bao giờ tỉnh dậy sau vụ rò rỉ. 

Lộ Chí sau đó chơi đùa với âm hộ của cô gái trẻ và hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết bên cạnh anh ta. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Lộ Chí, cô gái trẻ nhanh chóng phóng ra một lượng lớn tinh trùng. 

Lộ Chí rút dương vật còn ướt ra khỏi âm đạo của cô gái trẻ, quay người ôm lấy cơ thể trần trụi của Lưu Mỹ Tuyết, cố gắng đưa dương vật của anh vào âm hộ cô. 

Liễu Mỹ Tuyết ngăn hắn lại, nói: "Trí Nhi, ngươi ở lại đây, mẹ giải quyết xong việc, chúng ta về phòng làm xong việc được không?" 

Lộ Chí cảm thấy anh và mẹ anh sẽ không hạnh phúc ở đây nên đã đồng ý. 

Nhưng khi Lưu Mỹ Tuyết đắp chăn cho hai người phụ nữ, tay anh ta không ngừng bóp chặt cặp mông tròn trịa mềm mại và bộ ngực tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết đắp chăn cho hai người phụ nữ, sợ khi tỉnh dậy họ sẽ làm loạn nên đã cho họ đi ngủ. 

Lộ Chí thấy Lưu Mỹ Tuyết đã giải quyết xong hai người nên ôm cô và cưỡi lên người anh. Ngay khi dương vật của anh cương cứng, nó tiến vào âm đạo vốn đã căng tràn của cô.

Lưu Mỹ Tuyết vòng tay qua cổ Ai'er và kẹp chân cô quanh eo anh. Theo bước chân của Ai'er về phía phòng, cô nhẹ nhàng xoay hông để thích ứng với bước tiến của Ai'er. 

Trở lại tổ ấm tình ái của họ, Lộ Chí rút dương vật ra khỏi người Lưu Mỹ Tuyết, đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường, để cô quỳ trên giường và nâng cặp mông tròn trắng như tuyết của cô lên. 

Lưu Mỹ Tuyết biết Ái Nhi muốn nghịch hậu môn của mình nên ngoan ngoãn đặt nửa thân trên của cô lên chăn, nâng cao cặp mông tròn trịa trắng nõn để Ngải Nhi dễ dàng chơi đùa với cô. 

Quả nhiên, Lục Chỉ chỉ dương vật của mình vào hậu môn của cô, đi vào nói: “Mẹ, tối nay con đụ hai cái lồn, bây giờ con phải đụ hậu môn của mẹ, nếu không sẽ mất cân đối.” Anh bắt đầu đẩy. 

Sau khi Lộ Chí đưa dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Tuyết và Lộ Chí Trung cùng lúc đạt đến cao trào trong niềm vui kỳ lạ này. 

Khi ánh nắng ban mai chiếu vào nhà, cô gái tỉnh dậy thì thấy mình trần truồng nằm trên chăn, không thể cử động, vùng âm đạo phía dưới cơ thể chợt nhói lên một trận đau đớn. Cô quay người sang bên, nhìn thấy cô gái trẻ bên cạnh cũng tỉnh lại, liền khóc nói với cô: "Mẹ ơi, phần dưới của con đau quá!"

Cô gái trẻ cũng nhận ra mình đang khỏa thân nằm trên giường, không thể cử động. Cô nhận ra thi thể của mình và con gái yêu dấu đã bị sỉ nhục. Cô không khỏi rơi nước mắt nói: “Ting'er, cả hai mẹ con chúng ta đều đã bị con thú đó cưỡng hiếp.”

Khi hai mẹ con đang đau đớn vì mất trinh thì nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt mở ra. Họ tưởng rằng chính con thú đã cưỡng hiếp cô nên bước vào. Họ sợ hãi đến mức ôm chặt lấy chăn. Nhưng khi nhìn rõ người đó, tất cả đều ngạc nhiên, bởi vì người bước vào là một thiếu nữ xinh đẹp, trông gần giống hệt thiếu nữ. 

Thiếu nữ xinh đẹp bước vào chính là Lưu Mỹ Tuyết. Khi cô bước đến bên giường, nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương và có phần kinh ngạc của họ, cô mỉm cười nói: "Anh sợ, tôi sẽ không khi dễ anh."

Cô gái trẻ thấy Lưu Mỹ Tuyết rất dễ gần, trong lòng căng thẳng cũng dịu bớt, nói: "Anh đến đây để vận động hành lang cho con thú đó à? Nếu vậy thì xin hãy quay về đi. Hai mẹ con chúng tôi, cho đến chết cũng sẽ không đồng ý với con thú đó."

Lưu Mỹ Tuyết cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi hiểu lầm rồi, ta không biết cái gì yêu thú, ta cũng không phải tới vận động hành lang, ta tới đây là để mở khóa huyệt đạo của ngươi."

Cô gái trẻ thấy Lưu Mỹ Tuyết rất dễ gần, trong lòng căng thẳng cũng dịu bớt, kỳ lạ hỏi: "Anh Triệu tiên sinh không biết sao? Anh không phải người nhà tướng quân sao?"

Liễu Mỹ Tuyết nghe vậy còn tưởng rằng mình còn ở tướng quân phủ, liền cười nói: "Tỷ tỷ, hóa ra con thú mà ngươi nói là ám chỉ Triệu tiên sinh. Ta biết hắn, suýt chút nữa đã giết chết hắn. Hiện tại ngươi không phải ở tướng quân phủ, mà là ở trong nhà của ta." Sau đó cô ấy nói với họ về việc giải cứu họ cùng với Ai'er.

Cô gái nghe xong liền nhận ra người trước mặt chính là vị cứu tinh của mình. Cô hưng phấn hỏi: “Tôi không biết họ của anh là gì, nhưng tôi sẽ báo đáp ơn cứu mạng của anh. Cả đời tôi sẽ báo đáp anh.”

Lưu Mỹ Tuyết cởi trói cho mẹ con cô, mặc quần áo của chính mình vào rồi nói: "Tôi tên là Lưu Mỹ Tuyết. Nếu tôi đoán đúng, chúng ta có thể vẫn có quan hệ họ hàng!" Sau đó, cô đưa mặt dây chuyền ngọc của mình cho cô gái trẻ xem. 

Người phụ nữ trẻ nhìn vào mặt dây chuyền ngọc. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết một cách phấn khích. Nước mắt tuôn ra như nước suối, khóc lớn: "Chị ơi, chị là chị của em. Em vất vả lắm mới tìm được chị!"

Ngay từ khi Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy cô gái này, cô cũng đã nghĩ rằng người phụ nữ này có thể là em gái mình, bởi vì chỉ có em gái mới có thể giống cô như vậy. Bây giờ cô gái trẻ ngay tại chỗ đã nhận ra cô là em gái của mình, cô cũng chắc chắn rằng cô gái trẻ trước mặt chính là em gái mình. 

Vì vậy, Lưu Mỹ Tuyết cũng rất hưng phấn, hai người ôm chặt nhau khóc. 

Một lúc sau, cô gái trẻ dần bình tĩnh lại. Cô quay lại nói với cô gái đã mặc quần áo bên cạnh và rất cảm động: "Ting'er, đến đây gặp người dì mà mẹ thường nhắc tới."

Cô gái nhẹ cúi đầu nói: "Ting'er, tôi đã gặp được dì rồi!"

Liễu Mỹ Tuyết cười nói: "Được rồi được rồi, tỷ tỷ, chúng ta từ từ ngồi xuống nói chuyện đi."

Ba người ngồi vào bàn và bắt đầu trò chuyện... Qua cuộc trò chuyện, Lưu Mỹ Tuyết đã hiểu thêm về kinh nghiệm sống của mình. 

Hóa ra người thiếu nữ xinh đẹp này tên là Lưu Mỹ Âm, cô là em gái song sinh của Lưu Mỹ Tuyết. 

Cô gái tên là Chu Khả Đình, cô là con gái duy nhất của Lưu Mỹ Âm. 

Cha của Lưu Mỹ Tuyết là quan chức ở Giang Nam. 

Không lâu sau khi chị Lưu Mỹ Tuyết chào đời, cha chị bị chuyển công tác và gia đình gặp phải bọn cướp trên đường đến chức vụ mới. 

Ngoại trừ hai chị em Xuefeng và Xueyin, cha mẹ và các thành viên khác trong gia đình của họ đều bị giết. 

Tuyết Âm được một gia đình cứu sống. Thấy Tuyết Phong còn trẻ và dễ thương, bọn cướp không muốn ra tay nhưng chúng không muốn nuôi cô nên bỏ rơi cô bên vệ đường và được Thiên Sơn tiên nữ giải cứu. 

Sau khi Lưu Mỹ Âm được người hầu của mình cứu, cô trốn vào một thị trấn gần đó. 

Vì không có tiền và không có ai ở nhà nên những người hầu định cư ở thị trấn, làm một số công việc kinh doanh nhỏ để kiếm sống và nuôi dạy Lưu Mỹ Âm như con gái ruột của mình. 

Lưu Mỹ Nhân sinh ra đã xinh đẹp. Tuy cuộc sống không khá giả nhưng từ nhỏ cô đã được gia đình chăm sóc. Khi lớn lên, cô trở thành một người đẹp nổi tiếng xinh đẹp và dịu dàng. 

Có vô số người cầu hôn, nhưng Lưu Mỹ Âm không hề để ý đến họ. 

Khi cô 18 tuổi, Lưu Mỹ Âm gặp một học giả đẹp trai tên Zhu, người đang tới Bắc Kinh để thi ở thị trấn. 

Hai người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và nhanh chóng kết hôn. 

Sau khi kết hôn, người hầu kể cho cô nghe về trải nghiệm cuộc sống của Xueyin, đồng thời nói rằng khi anh ta cùng Xueyin trốn thoát, anh ta nhìn thấy chị gái song sinh của cô không bị bọn cướp giết và có lẽ vẫn còn sống. Anh nhờ cô tìm lại người em gái thất lạc trong tương lai. Anh ấy nói rằng em gái cô ấy tên là Lưu Mỹ Tuyết và cô ấy có một mặt dây chuyền bằng ngọc giống hệt cô ấy. 

Sau khi Lưu Mỹ Âm kết hôn với Chu Hyucai, họ chuyển đến thành phố Jinling cùng cả gia đình. 

Chu Hyucai thi trượt nên gia đình ông định cư ở thủ đô và tiếp tục kiếm sống bằng cách kinh doanh nhỏ cùng với những người hầu của mình. 

Năm sau, Lưu Mỹ Âm sinh ra Chu Khả Đình. 

Mười năm trước, người hầu của ông qua đời, Chu Hyucai chuyển sang kinh doanh thư pháp và hội họa. 

Ba năm trước, Chu Tú Tài cũng qua đời vì bạo bệnh.

Chu Hyucai không để lại bất kỳ tài sản nào nên Lưu Mỹ Âm và con gái phải tiếp tục quản lý công việc kinh doanh thư pháp và hội họa do Chu Hyucai để lại để tồn tại.

Dù lúc đó Lưu Mỹ Nhân đã 36 tuổi nhưng vẻ ngoài vô song của cô không hề suy giảm. Ngược lại, nó càng làm tăng thêm vẻ gợi cảm trưởng thành của người thiếu nữ. Cộng với vẻ đẹp như cá và ngỗng của Chu Khả Đình, công việc kinh doanh của hai mẹ con không tệ, nhưng họ biết rằng tất cả họ làm điều đó vì vẻ đẹp của họ. 

Nhiều khách hàng cấp cao, quý tộc đã đến cầu hôn hai mẹ con. Một số muốn cưới Lưu Mỹ Âm, và một số muốn cưới Chu Khả Đình, nhưng tất cả đều bị từ chối. Tuy nhiên, danh tiếng của hai bông hoa Jinling đã lan rộng. 

Rằng ông Triệu cũng đã đến đây từ lâu. 

Anh ta thấy cả mẹ và con gái Lưu Mỹ Âm đều xinh đẹp như tiên nữ trên trời và dâm đãng một cách tự nhiên nên anh ta không chỉ cầu hôn Chu Khả Đình mà còn cầu hôn Lưu Mỹ Âm. 

Hai mẹ con đã nghe nói đến tiếng xấu của anh và phớt lờ anh.

Ông Zhao dường như đã thay đổi bản chất và thỉnh thoảng đến cửa hàng của họ. Mặc dù Lưu Mỹ Âm và con gái ông chưa bao giờ có thái độ tốt với ông nhưng ông chưa bao giờ phải tỏ ra mạnh mẽ với họ và luôn khiến họ mỉm cười. 

Nhưng hôm qua, có lẽ anh ấy không thể chịu đựng được nữa và lộ rõ ​​bản chất thật của mình. Anh ta gọi Triệu Cường đến trói Lưu Mỹ Âm và con gái cô vào ban đêm.

Lần này Lưu Mỹ Tuyết và Chu Khả Đình không thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn, nhưng họ không ngờ lại được cứu bởi người chị đã chia cắt từ nhỏ và chưa bao giờ được tìm thấy.

Bởi vì từ đêm qua đến sáng nay, Lưu Mỹ Nhân cùng con gái đều hôn mê không biết chuyện gì đã xảy ra. Vì vậy, Lưu Mỹ Âm không biết chuyện gì đã xảy ra với âm đạo của cô và con gái.

Vì vậy, sau khi Lưu Mỹ Nhân kể xong câu chuyện của mình, cô ấy đỏ mặt hỏi Lưu Mỹ Tuyết: "Chị ơi, có phải thân thể của tôi và Đình Nhi... đêm qua bị con thú đó vấy bẩn không? Đình Nhi vẫn còn đau!"

Lưu Mỹ Tuyết thầm mắng Ai'er vì đêm qua dùng vũ lực quá nhiều, khiến cả hai mẹ con đều đau lòng, đặc biệt là cô gái hoa vàng Chu Âm Tuyết. Tuy nhiên, cô không nói ra điều đó. Cô chỉ nói: "Chị, Đình Nhi, tôi nói cho chị biết trước, thân thể chị không bị con thú đó chiếm giữ. Về phần chuyện gì xảy ra, tôi sẽ từ từ nói cho chị biết. Chúng ta gặp Chỉ Nhi trước đi!" Sau đó cô ấy hét ra phía ngoài nhà: "Chi'er, vào gặp dì Xueyin và anh họ Keting của con."

Lục Chỉ đứng ngoài cửa nghe, xấu hổ không dám vào. Khi mẹ gọi thì anh cũng bước vào. 

Khi Liu Meiyin và Chu Khả Đình nhìn thấy Lộ Chí, họ đã bị thu hút bởi vẻ ngoài đẹp trai và vô tư của anh, đặc biệt là Chu Khả Đình cho rằng người anh họ này thực sự rất đẹp trai. 

Lục Chỉ nhìn bọn họ, đều không khỏi đỏ mặt, Chu Khả Đình tim đập như nai.

Lưu Mỹ Tuyết mỉm cười giới thiệu họ với nhau.

Lộ Chí sau đó lần lượt gặp Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình, sau đó ngồi xuống và ngắm nhìn hai người đẹp trước mặt, cảm thấy họ còn xinh đẹp và quyến rũ hơn đêm qua. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của anh, Lưu Mỹ Tuyết không nhịn được chọc anh một cái nói: "Chi Nhi, đi dẫn anh họ Keting của anh đi chơi trong vườn đi. Mẹ có chuyện muốn nói với dì anh."

Lộ Chí rất sẵn lòng chơi cùng cô em họ vô cùng xinh đẹp của mình nên vui vẻ đưa Khả Đình đi chơi. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết đưa họ ra ngoài, cô ấy nói với Lưu Mỹ Âm: "Chị ơi, không phải chị vừa hỏi về thi thể của hai mẹ con chị sao? Bây giờ tôi có thể nói cho chị biết rằng tối qua Chí Nhi đã muốn thi thể của chị."

Ngay khi Lưu Mỹ Tuyết nói những lời này, Lưu Mỹ Âm đã hét lên vì kinh ngạc. 

Biết được sự chấn động trong lòng Lưu Mỹ Âm, Lưu Mỹ Tuyết nói: "Chị, nghe em nói, đây là biện pháp cuối cùng." Sau đó, cô nói với hai mẹ con rằng họ đã uống thuốc kích thích tình dục và nếu Lộ Chí không quan hệ tình dục với họ kịp thời, họ sẽ chết vì ham muốn.

Sau khi nghe điều này, Lưu Mỹ Âm biết rằng thực ra chính đứa cháu trai đẹp trai này đã cứu hai mẹ con cô. Một số oán hận ban đầu trong lòng cô đã biến mất từ ​​​​lâu. Tuy nhiên, nghĩ rằng thi thể của mình và con gái đã bị cháu trai sử dụng, cô cảm thấy hụt hẫng và không biết phải làm gì tiếp theo. Đối mặt với người chị trước mặt và người cháu trai đẹp trai khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết và lắp bắp: "Chị...chị...tôi phải làm sao đây...làm sao tôi...tôi...và Ting'er...gặp...gặp Zhi'er?"

Lưu Mỹ Tuyết an ủi cô và nói: "Chị ơi, đây là biện pháp cuối cùng, có lẽ đó là số phận! Tôi muốn hỏi chị, bây giờ chị là góa phụ phải không? Ting'er vẫn chưa đính hôn với người khác à?"

Mặc dù Lưu Mỹ Nhân cảm thấy lúc này Lưu Mỹ Tuyết hỏi vấn đề này có chút kỳ quái, nhưng nàng vẫn gật đầu nói: "Chị, em góa bụa đã hơn ba năm rồi. Ting'er năm nay 18 tuổi, có rất nhiều người đến cầu hôn, nhưng cô ấy lại không có hứng thú với cô ấy nên chưa bao giờ đính hôn."

Lưu Mỹ Tuyết sau đó hỏi: "Trong nhà bạn còn có ai không?"

Lưu Mỹ Âm nói: "Kể từ khi cha của Ting'er qua đời, chúng tôi là hai người duy nhất trong gia đình nương tựa vào nhau suốt đời. Không có ai khác."

Lưu Mỹ Tuyết nghe xong cúi đầu trầm ngâm một lúc, sau đó cô ngẩng đầu nói với Lưu Mỹ Tuyết như đã đưa ra một quyết định lớn: "Chị, trong trường hợp này, em nghĩ chị và Ting'er sẽ ở lại và phục vụ Zhi'er cùng em, được không?"

Lưu Mỹ Âm nghe xong giật mình, hỏi với vẻ mặt khó tin: "Chị, chị... chị bảo tôi và Ting'er phục vụ cùng chị... phục vụ Zhi'er có ý nghĩa gì? Chị... có...giữa chị và Zhi'er?"

Lưu Mỹ Tuyết nhìn em gái mình vô cùng sốc. Cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng và vui vẻ nói: “Đúng vậy, chị ơi, em không chỉ giao thân xác của mình cho Chí Nhi mà còn cưới Chỉ Nhi. Bây giờ em vừa là mẹ của Chỉ Nhi, vừa là người phụ nữ của anh ấy.” Sau đó, cô kể chi tiết cho Lưu Mỹ Âm từng trải nghiệm của mình, cách cô nuôi dạy Aier, cách cô yêu Aier, cách cô phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân với Aier, cách cô kết hôn với Aier, v.v. 

Liễu Mỹ Tuyết nói ra những lời này, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ.

Sau mấy tháng yêu nhau, cô đã quên hết chuyện loạn luân giữa mình và con trai. Cô không những không xấu hổ khi kết hôn với Ai'er mà còn coi đó là niềm hạnh phúc của mình, việc trao thân xác của mình cho Ai'er là một vinh dự. 

Nói xong những lời này, Lưu Mỹ Tuyết nhìn Lưu Mỹ Âm vẫn đang trong trạng thái kinh ngạc và nói: “Chị, sau khi nghe điều này, chị có thể coi thường em và cho rằng Zhi'er và em đều là những kẻ lập dị và biến thái vô lý, nhưng nếu chị thực sự ở bên người mình yêu, chị sẽ quên đi cái gọi là quan niệm đạo đức trên đời, và cống hiến hết mình cho Tử Thọ, người đang yêu chị. Chị, thân thể của chị và Xue'er đã được trao cho Zhi'er. Đây là ý trời và định mệnh, không ai cố ý cả. Bạn cũng như em gái tôi, đã phải chịu đựng nhiều năm như vậy, và bạn lại tự làm khổ mình. Đứa trẻ Zhi'er này không chỉ đẹp trai và nhạy cảm mà còn có nhu cầu mạnh mẽ trong lĩnh vực này, đó là điều mà chúng ta là phụ nữ không thể cầu xin và có thể được giao phó cho chúng ta cả đời. cùng nhau."

Lưu Mỹ Âm dường như vẫn chưa tỉnh lại sau cú sốc và dường như đang suy nghĩ sâu sắc. Cô cúi đầu, hồi lâu không trả lời.

Cô cảm thấy chuyện loạn luân giữa chị gái và con trai mình thật khó tin. Sẽ càng khó tưởng tượng hơn nếu cô và cô con gái yêu dấu của mình phục vụ Zhi'er cùng với chị gái mình. Tuy nhiên, cô cũng cảm thấy lời nói của chị gái mình có lý. Sau khi gặp Lục Chỉ, cô biết không có người phụ nữ nào có thể từ chối được người đàn ông đẹp trai này. Làm sao cô dám nói rằng trong lòng cô không hề nhớ anh?

Tôi còn trẻ, tại sao lại không thể cưới được người mình mong muốn? 

Thi thể của cô và đứa con gái yêu quý đã được trao lại cho anh. Nếu không cưới anh ấy thì sau này chúng ta có thể cưới người khác được không? 

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng gay gắt, cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên, nhìn Lưu Mỹ Tuyết với ánh mắt cầu xin và nói: "Chị ơi, điều này có thực sự được phép không? Điều này có thể được thế giới chấp nhận không?"

Liễu Mỹ Tuyết thấy nàng hỏi vấn đề này, biết trong lòng nàng cảm động, thế là lại nghiêm túc khẳng định nói ra sự thật, cuối cùng nói: “Tỷ tỷ, chỉ cần chúng ta thật sự yêu nhau, sao phải quan tâm thiên hạ nghĩ gì?

Hơn nữa, khi sống ở đây, chúng ta nên tránh tiếp xúc với những người không cần thiết. Nếu chúng ta không tự nói với chính mình thì ai sẽ biết về mối quan hệ của chúng ta? "

Lưu Mỹ Nhân nghe xong lời này, suy nghĩ hồi lâu, sau đó lại đỏ mặt nói: "Chị, em không biết Đình Nhi nghĩ gì, chứ đừng nói đến Chỉ Nhi nghĩ gì..."

Lưu Mỹ Tuyết nghe vậy, biết trong lòng Lưu Mỹ Nhân đã đồng ý, nên cười nói: “Chị, chỉ cần chị đồng ý là được. Đình Nhi, cô bé này, nhìn vẻ mặt vừa rồi của cô ấy khi nhìn Chỉ Nhi, chị biết rằng cô ấy nhất định phải lòng Chỉ Nhi. Tôi bảo Chỉ Nhi đưa cô ấy đi chơi, chỉ để bọn họ tăng cường hiểu biết lẫn nhau hơn. Còn tiểu biến thái Chí Nhi thì không có. cần phải lo lắng. Anh ấy muốn ôm bạn và Ting'er đủ để hôn, chạm và chơi với bạn. Bạn không biết ngày hôm qua anh ấy đã lo lắng như thế nào khi nhìn thấy thi thể của bạn. Nếu không phải hôm nay tôi và Ting'er đã không thể ra khỏi giường!

Lời nói của Lưu Mỹ Tuyết khiến Lưu Mỹ Âm đỏ mặt nói: "Chị ơi, chị lại phải cười nhạo em và Ting'er vì một điều đáng xấu hổ như vậy."

Liễu Mỹ Tuyết cười nói: "Được được được, ta không cười ngươi nữa, nhưng ta nói cho ngươi biết, sau này sẽ có rất nhiều chuyện xấu hổ, ngươi phải chuẩn bị tinh thần đi! Bây giờ chúng ta hãy ra ngoài và mời họ đi ăn. Sau bữa tối, tôi và bạn sẽ nói chuyện với Ting'er. Nếu Đình Nhi đồng ý, ngày mai tôi sẽ làm cho cậu, được không?"

Liễu Mỹ Nhân đỏ mặt nói: "Tỷ tỷ, như vậy có phải nhanh quá không?"

Liễu Mỹ Tuyết nói: “Hãy đánh khi sắt còn nóng! Nếu bạn hối hận thì sao? Ngoài ra, thà chọn ngày còn hơn đánh. Ngày mai là vừa rồi."

Lưu Mỹ Âm muốn nói thêm điều gì đó nhưng Lưu Mỹ Tuyết đã ngăn cô lại nên cô phải cùng cô ra ngoài tìm Lộ Chí và Chu Khả Đình. 

Lưu Mỹ Tuyết có động cơ ích kỷ khi cố gắng thuyết phục Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình cam kết với Aier. 

Cô biết rằng một người đàn ông giàu có có ba vợ và bốn thê thiếp là chuyện bình thường. 

Mặc dù bây giờ Ngải Nhi chỉ bị ám ảnh bởi bản thân mình, nhưng cô cũng biết rằng Ngải Nhi sẽ yêu thương và trân trọng bản thân mình đến hết cuộc đời, nhưng thời gian trôi qua, anh nhất định sẽ nhớ những người phụ nữ khác, và cuối cùng anh sẽ cưới thêm một vài người vợ và thê thiếp. 

Vì vậy, Lưu Mỹ Tuyết muốn anh ta tìm một vài phụ nữ ở bên ngoài và quay lại. Nếu như bọn họ không hợp với cô, khiến cô buồn lòng, cô cũng có thể chủ động giúp anh tìm họ, đảm bảo sau này những người phụ nữ này sẽ hòa hợp với anh. 

Giờ đây, chị gái và cháu gái của cô, những người có vẻ đẹp vô song giống cô, gặp cô và Chúa đã sắp xếp để họ được đoàn kết với Aier. Điều này khiến cô cảm thấy họ là ứng cử viên thích hợp nhất để trở thành vợ của Aier sau cô, bởi vì dù sao họ cũng là người thân của cô, họ sẽ không cạnh tranh với cô, và cô cũng sẽ không ghen tị với họ! 

Lộ Chí và Chu Khả Đình đang chơi trốn tìm trong vườn. 

Khi Liu Meixue và các chị em của cô đến vườn, họ thậm chí còn không để ý.

Lưu Mỹ Âm nhìn Chu Khả Đình đang vui vẻ, không khỏi thầm thất vọng trước sự quyến rũ của Lộ Chí Nhĩ, nghĩ: "Ting'er vốn là người trầm tính từ nhỏ và có lòng tự trọng cao. Cô ấy chưa bao giờ tiếp xúc với con trai, nhưng hôm nay cô ấy chỉ gặp Zhi'er một lúc, và cảm giác như cô ấy đã biết cô ấy cả đời. Cùng nhau vui vẻ nhé, đây có phải là sự sắp đặt của ông trời không, mẹ con chúng ta là định mệnh Phụ nữ của Chỉ Nhi cũng giống như chị em chúng ta à?” Nghĩ đến đây, Lưu Mỹ Nhân sắc mặt đỏ bừng, trong lòng loạn luân ý nghĩ hai mẹ con sẽ cùng chị gái loạn luân, hầu hạ cùng một chồng cũng phai nhạt đi rất nhiều. 

Khi Lu Zhi nhìn thấy Lưu Mỹ Tuyết và Lưu Mỹ Âm, anh ấy ngừng chơi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Khả Đình, đến gần họ và nói: "Mẹ, dì, bạn có thể chơi với chúng tôi không?"

Lưu Mỹ Tuyết cười nhạo họ và nói: "Chi'er, Ting'er, các bạn vui vẻ quá, giống như một cặp tình nhân vậy!"

Dưới ánh mắt tươi cười của hai người phụ nữ, Chu Khả Đình đỏ mặt xấu hổ khi nghe những lời của Lưu Mỹ Tuyết. Cô hơi rời khỏi tay Lục Chỉ đang ôm mình, cúi đầu nghịch nghịch góc áo, mỉm cười không nói một lời. 

Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy và biết rằng cô gái xinh đẹp này đã yêu Zhi'er. Sau một thời gian, cô sẽ bị thuyết phục kết hôn với Zhi'er giống như mẹ cô, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. 

Cô cảm thấy mình nên vui mừng vì điều này, nhưng trong lòng cô lại dấy lên một chút ghen tị, cảm thấy mình già đi một chút trước mặt cô gái xinh đẹp đang ở thời kỳ đỉnh cao này. 

Sau bữa trưa, Lưu Mỹ Tuyết mời Lộ Chí vào thư phòng đọc sách, còn cô và Xueyin ở trong phòng bàn bạc công việc với Chu Khả Đình. 

Đối mặt với Chu Khả Đình, Lưu Mỹ Tuyết vẫn bình tĩnh nói với Chu Khả Đình những gì cô vừa nói với Lưu Mỹ Âm. 

Như Lưu Mỹ Tuyết đã kể, trái tim của Chu Khả Đình không ngừng thay đổi. 

Khi biết tin mình bị anh họ lấy đi trinh tiết, trong lòng cô cảm thấy rất vui mừng. Nhưng khi biết âm hộ của mẹ cũng bị anh họ chơi đùa, cô cảm thấy hụt hẫng. Khi Liu Meixue nói với cô rằng cô và mẹ sẽ cùng phục vụ em họ, cô rất vui, nhưng cô không thể tin rằng mình phải phục vụ em họ cùng với mẹ. Đây là một vấn đề lớn. Đó là một điều rất đáng xấu hổ. Khi Liu Meixue nói với cô rằng Lưu Mỹ Tuyết đã là người phụ nữ của con trai cô từ lâu, cô cảm thấy vô cùng sốc. Cô không thể tin rằng một mối quan hệ loạn luân như vậy lại có thể xảy ra giữa chị họ cô và dì cô, nhưng khi vẻ mặt của mẹ cô xác nhận những gì Lưu Mỹ Tuyết nói là sai, Chu Khả Đình rơi vào bối rối và không biết phải làm sao. 

Lưu Mỹ Tuyết nhìn cô và biết rằng cô đã yêu cầu cô phục vụ Aier cùng với mẹ cô và cô đã kết hôn với Aier. Vụ loạn luân khiến Chu Khả Đình khó chấp nhận và quay đầu lại. Cô kiên nhẫn nói với Xueyin những lý do mà cô đã nói nhiều lần.

Dần dần, suy nghĩ của Chu Khả Đình trở lại hiện thực sau cú sốc. Cô nghĩ: "Thân thể của mình đã được giao cho anh Chí, cô ấy không thể cưới người đàn ông khác. Hơn nữa, cô ấy cũng yêu anh họ của mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nếu không gả cho anh ấy, cô ấy sẽ đau khổ không thể sống được. Về phần mẹ cô ấy, âm đạo của cô ấy cũng đã bị anh Chí chơi. Nếu cô ấy cũng có thể phục vụ anh Chí, không những cô ấy có thể... Anh ấy và mẹ anh ấy sẽ không bao giờ xa cách, điều đó sẽ giúp mẹ anh ấy thoát khỏi nỗi cô đơn sau khi cha anh ấy qua đời. Anh ấy không nên phản đối. Mặc dù chuyện loạn luân giữa anh và mẹ anh sẽ khiến họ cảm thấy xấu hổ, nhưng họ sẽ dần dần quen với nó. Mối quan hệ loạn luân giữa dì và mẹ con Zhige là một câu chuyện tình đẹp đẽ và đáng khao khát trên đời, và tôi nên vui mừng vì cuối cùng họ cũng có thể trở thành người yêu của nhau.

Nghĩ đến đây, Chu Khả Đình đã hạ quyết tâm, nói với Lưu Mai: "Mẹ, mẹ vì con gái mà quyết định!"

Thấy Chu Khả Đình nói, Lưu Mỹ Tuyết biết cô đã đồng ý nên vui vẻ nói chuyện này với hai mẹ con một lúc rồi mới nói: "Chị, Ting'er, em ngồi một mình trước đã. Tôi phải báo cho Zhi'er một tin vui. Bây giờ anh ấy chắc chắn không có tâm trạng học bài trong thư phòng."

Nói xong, anh ta liếc nhìn Lưu Mỹ Nhân và Chu Khắc Đình đang đỏ mặt xấu hổ, mỉm cười quay người đi vào thư phòng.

Lục Chỉ ngồi trong thư phòng, không có ý định đọc sách. Khi thấy Lưu Mỹ Tuyết đi vào, anh liền ôm cô vào lòng hỏi: "Mẹ, thế nào rồi? Họ đã đồng ý chưa?"

Lưu Mỹ Tuyết cười nhạo anh ta và nói: "Nhìn anh lo lắng thế nào. Hôm qua anh còn giả vờ như không muốn!"

Lục Chỉ vội vàng nói: “Mẹ, con hiếu thảo với mẹ. Nghĩ xem, sau khi họ cưới con, mẹ sẽ là vợ cả, họ sẽ phải nghe lời mẹ, và mẹ sẽ có người chăm sóc đúng không?”

Lưu Mỹ Tuyết cười mắng hắn: "Ai nói bọn họ đồng ý gả cho ngươi? Hơn nữa, cho dù bọn họ có gả cho ngươi, ngươi cũng không thể so sánh mẹ với bọn họ. Họ là chị em của mẹ, tức là dì và em họ của ngươi. Họ là một gia đình. Mẹ là con cả, họ là người nhỏ nhất phục vụ ta. Tất cả chúng ta đều phải bình đẳng, ngươi biết không?"

Khi Lu Zhi nghe những gì Lưu Mỹ Tuyết nói, anh ấy biết thế là xong. Anh vui vẻ hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, luồn tay vào trong quần áo của Lưu Mỹ Tuyết, xoa xoa ngực cô nói: “Mẹ, mẹ thật sự là người vợ tốt của con, mẹ thật là hiểu chuyện, cảm ơn mẹ!”

Nhưng lúc này, Lưu Mỹ Tuyết lại thở dài nói: "Cám ơn, không cần. Chỉ cần không có người mới, quên đi người cũ, đến lúc đó cứ vứt ta sang một bên."

Lục Chỉ ôm chặt lấy cô, cười nói: "Em lại đến rồi, em đúng là người ghen tuông. Đã bao nhiêu lần anh nói với em rằng anh sẽ yêu em cả đời, chăm sóc em cả đời. Dù anh có cưới người phụ nữ khác, em vẫn là người quan trọng nhất và quý giá nhất trong lòng anh. Nếu em thực sự sợ hãi thì cứ đi nói với bọn họ rằng anh sẽ không kết hôn, được không? Anh sẽ giúp em khỏi phải lo lắng cả ngày."

Liễu Mỹ Tuyết nghe xong thấy dễ chịu hơn nhiều, tức giận nói: "Được rồi, ngươi là người ngọt ngào, biết dỗ dành người khác. Dù sao ông trời đã định cho ta sinh ra một kẻ thù nhỏ như ngươi, chỉ để ngươi khi dễ ta. Dù ngươi có đối xử tốt hay không thì ta cũng chấp nhận. Hãy cùng ta đi gặp vợ mới tương lai của ngươi!"

Nhưng Lục Tri lại không vội. Anh ta cởi quần áo của Lưu Mỹ Tuyết và nói: "Tôi muốn cảm ơn người vợ cả và bà mối của tôi trước." Vừa nói vừa cởi quần áo của Lưu Mỹ Tuyết.

Anh yêu cầu cô cúi xuống và giữ tay cô trên mép bàn. Anh đứng sau mông cô và tiến vào âm hộ cô từ phía sau.

Lưu Mỹ Tuyết bắt đầu di chuyển mông qua lại để phối hợp với lực đẩy của Aier, đồng thời mắng anh: "Anh thật giỏi tìm cơ hội để lợi dụng người khác dưới danh nghĩa cảm ơn họ."

Lục Chỉ không để ý đến cô. Anh ở trong âm hộ cô một lúc rồi rút ra, khiến cô cúi xuống thấp hơn và nâng mông lên cao hơn. Anh dùng cả hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn của cô rồi tiến vào khu vườn sau nhà cô.

Khi Lục Chí đâm vào, Lưu Mỹ Tuyết càng hưng phấn hơn, bắt đầu cảm thấy thoải mái không chút lo lắng.

Giọng nói quyến rũ này truyền đến tai Lưu Mỹ Âm, Chu Khả Đình và con gái cô.

Khi biết Lưu Mỹ Tuyết và Ái Nhi có mặt trong thư phòng, bọn họ không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Đồng thời, họ cảm thấy hai mẹ con thật hạnh phúc, trong lòng tràn đầy mong đợi. 

Một lúc lâu sau, Lưu Mỹ Tuyết và Lục Trí vẫn còn đỏ bừng mặt nắm tay nhau bước đi.

Lộ Chí hào phóng bước tới, ôm Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình vào lòng và nói: "Dì Yin, chị Ting và mẹ đã nói với tôi rằng hai bạn sẵn sàng đi theo tôi. Đó là phước lành từ kiếp trước của tôi. Tôi sẽ đối xử tốt với bạn trong tương lai."

Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu và không nói gì. 

Liễu Mỹ Tuyết đứng gần đó cười nói: “Được rồi, hai người các ngươi rất xấu hổ, đã bị Chí Nhi chơi, còn xấu hổ nữa, chúng ta ra ngoài vườn chơi đi.”

Lộ Chí đã phát huy hết trí thông minh của mình và liên tục kể những câu chuyện cười để chọc cười Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình. 

Chẳng mấy chốc mọi người đã ở gần nhau, nói chuyện và cười đùa. 

Buổi chiều, bốn người bắt đầu trang trí ngôi nhà mới trong căn phòng cũ của Lục Chỉ để chuẩn bị cho ngày mai ba người lên thiên đường. 

Buổi tối, Lục Chỉ nóng lòng muốn đến chỗ Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình, nhưng Lưu Mỹ Tuyết không chịu buông tha, nói: “Đêm qua, hai người họ bị thuốc kích dục ảnh hưởng quá phát điên, anh cũng không biết cách thương xót phụ nữ. Họ đã làm việc rất chăm chỉ, hôm nay âm đạo của họ vẫn đau. Đặc biệt là Đình Nhi, đây là lần đầu tiên cô ấy gặp phải một con to như vậy, đau đến thế. Tối nay hãy nghỉ ngơi và để ngày mai bạn chơi với chúng từ từ.”

Lục Chỉ cảm thấy Liễu Mỹ Nhân nói có lý, hơn nữa, đêm nay cùng hai người làm tình sẽ có chút lạnh nhạt với mẹ hắn, cho nên hắn đành phải ngâm mình trong âm hộ của Lưu Mỹ Tuyết cả đêm. 

Ngày hôm sau, mọi người đều bận rộn với một số công việc chuẩn bị, chẳng mấy chốc trời đã tối. 

Sau bữa tối, Lộ Chí, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình, những người đã mặc trang phục cô dâu và váy cô dâu màu đỏ tươi, do Lưu Mỹ Tuyết chủ trì. Dưới sự chiếu sáng của những ngọn nến đỏ trên bàn, đầu tiên họ thờ trời và đất, sau đó bái bài linh hồn của cha Lộ Chí. 

Trước sự nài nỉ của Lộ Chí, anh ta lại tôn thờ Lưu Mỹ Tuyết, và cuối cùng Lưu Mỹ Âm, Chu Khả Đình và Lộ Chí đều tôn thờ lẫn nhau. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết hô "Nghi lễ đã hoàn tất", nàng mỉm cười nói: "Mời Tân Lãng và hai cô dâu vào phòng." Sau đó, cô nắm tay Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình, đưa họ lên giường và nói với họ: "Chị, Ting'er, đêm nay tôi sẽ giao Zhi'er. Hai người đừng quá xấu hổ!" Nói xong, anh ta đứng dậy nói với Lục Chỉ đang đứng một bên: “Em, đêm nay đừng dùng sức nhiều như đêm trước nữa, nếu lại làm họ bị thương, ngày mai ta sẽ không tha cho em đâu.”

Lục Chỉ ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng, nói: "Mẹ, nếu mẹ lo lắng thì tối nay hãy rời đi. Bốn người chúng ta ngủ chung được không?"

Liễu Mỹ Tuyết một quyền đấm hắn, cười nói: "Ngươi có ý kiến ​​khá hay, dì và biểu muội của ngươi cũng đi cùng ngươi, như vậy còn chưa đủ sao? Ngươi muốn một hòn đá hạ ba con chim sao? Không!"

Lục Chỉ tay xuyên qua quần áo xoa ngọc trên ngực nàng, cười đùa nói: "Mẹ, hôm kia bốn người chúng ta cùng nhau qua đêm. Chỉ cần không sao, sau này con không phải chạy lung tung."

Lúc này, Lưu Mỹ Nhân đang ngồi trên giường, quấn khăn lụa đỏ trên đầu cũng nói: “Chị, ở lại đi!”

Lưu Mỹ Tuyết quay lại với chị gái và nói: "Chị, cảm ơn vì lòng tốt của chị. Tôi không muốn phá hỏng lần đầu tiên của mẹ con chị với Zhi'er. Chuyện đó sau này hãy nói lại. Tôi ra ngoài." Cô quay người và rời khỏi phòng.

Lục Tri không ngăn cản nữa. Anh tự nghĩ rằng việc mẹ anh ở bên anh vào lúc này thực sự không tốt. Nếu anh thực sự muốn bốn người ngủ chung giường, anh có thể đón cô sau. 

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết rời đi, Lộ Chí cũng ngồi xuống giữa Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình.

Đầu tiên anh ôm eo Lưu Mỹ Âm và nhẹ nhàng vén chiếc khăn lụa đỏ che đầu cô, để lộ khuôn mặt quyến rũ của Lưu Mỹ Âm. Anh hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô và nói: "Dì Yin, dì thật xinh đẹp, con yêu dì." Em!" Sau đó anh quay người vén chiếc khăn lụa đỏ che đầu Chu Khả Đình, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của Chu Khả Đình. Anh hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô và nói: "Chị Đình, em thật xinh đẹp, anh yêu em!"

Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đều ngượng ngùng và vui mừng khi được Ngải Lang khen ngợi. Cả hai đều tựa vào vòng tay anh và không dám nhìn anh.

Lục Chỉ nhìn hai người đẹp trong lòng mình. Một người đang ở độ tuổi thanh xuân, rất xinh đẹp, người kia đã ngoài ba mươi, nhưng cô ấy không chỉ giống mẹ mà sự trưởng thành và nghị lực không thể cưỡng lại của thiếu nữ cũng khiến trái tim anh như mẹ mình rung động.

Anh vui mừng đến mức nói với họ: "Dì Âm, chị Đình, lấy em có vui không?"

Liễu Mỹ Nhân lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Lục Chỉ nói: “Trí Nhi, được ở bên cạnh ngươi là may mắn của ta. Bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc".

Chu Khả Đình cũng nói: "Anh Zhi, bây giờ em cũng cảm thấy hạnh phúc như mẹ."

Lục Chỉ càng vui mừng hơn, không nói thêm gì nữa, bắt đầu cởi quần áo của hai người.

Rất nhanh, hai thân thể trắng nõn xinh đẹp khó tả xuất hiện trước mặt Lục Chỉ.

Đối mặt với hai thân thể xinh đẹp như vậy, Lục Chỉ thật sự muốn lập tức tiến vào trong cơ thể họ, nhưng anh nhớ đến lời dặn của Lưu Mỹ Tuyết nên đè nén dục vọng của mình. Anh ta mỉm cười nói: “Hai cô, bây giờ tôi muốn thực hiện quyền của mình với tư cách là một quan chức mới. Mẹ và con gái nên hôn ai trước?”

Lưu Mỹ Nhân đỏ mặt nói: "Ngươi trước đi cùng Đình Nhi!"

Chu Khả Đình đỏ mặt nói: "Không được, mẹ, anh Chí và con đến trước. Tôi vẫn còn hơi đau!”

Lục Chỉ nghe vậy, nói: "Thật sao? Đến đây để anh xem nào, anh trai." Nói xong, anh dang rộng hai chân của Chu Khả Đình, để lộ âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô.

Hai phần âm hộ của cô ấy thực sự đỏ và sưng tấy.

Lục Chỉ trong lòng cảm thấy thương hại, liền cúi người đem toàn thân Chu Khả Đình đưa vào miệng.

Âm đạo của Chu Khả Đình cũng có mùi thơm giống như của Lưu Mỹ Tuyết. Lục Chỉ hôn và ngửi.

Đây là lần đầu tiên trong đời Chu Khả Đình có một người đàn ông trưởng thành hôn cô bằng miệng. Cảm giác thoải mái khiến cô phấn khích. Tuy nhiên, cô vẫn nhớ mẹ ở bên cạnh. Cô vô thức dang rộng chân ra để Lục Chỉ chạm vào mình, nói: “Anh Chí, anh làm cho mẹ trước đi.” 

Lộ Chí cũng nhớ đến Lưu Tuyết Âm ở bên cạnh, nên sau khi liếm âm đạo của Chu Khả Đình một lúc, anh dang rộng chân của Lưu Mỹ Âm và hôn vào âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô.

Lưu Mỹ Âm cũng tỏa ra mùi thơm tương tự như hoa lan nhưng không phải hoa lan.

Lục Chỉ cảm thấy rất vui mừng, nghĩ rằng ông trời thật sự chăm sóc tốt cho mình. Ba người phụ nữ anh tặng cho tôi không chỉ xinh đẹp mà còn thơm tho. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống.

Sau khi liếm Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình một lúc, tôi thấy lồn của họ đã dính đầy tinh dịch nên tôi quyết định chính thức chơi với lồn của họ.

Lộ Chí lần đầu tiên quan hệ với âm đạo của Lưu Mỹ Âm hàng chục lần, sau đó quan hệ với âm đạo của Chu Khả Đình hàng chục lần.

Sau nhiều lần tái sinh, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đều đạt đến đỉnh cao và bị rò rỉ.

Lộ Chí chống cự và không để chất lỏng xâm nhập vào âm đạo chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của Chu Khả Đình.

Anh ấy đang nghĩ về Lưu Mỹ Tuyết.

Ngay cả lúc này khi đang ngủ với hai mỹ nhân tuyệt thế, anh vẫn nghĩ về mẹ mình. 

Đó là sở thích của anh, âm đạo và hậu môn của cô cũng là sở thích của anh, không ai có thể thay thế được cô. 

Anh không thể để cô một mình trong căn phòng trống suốt đêm được. 

Lộ Chí đứng dậy và khỏa thân bước vào phòng bên cạnh nơi anh và Lưu Mỹ Tuyết đang ở. 

Liễu Mỹ Tuyết nằm trên giường, không hề ngủ chút nào. Ngay khi Ai'er bước vào phòng, cô đã biết điều đó. Cô quay lại, nhìn thấy Ai'er đang bước vào, cô không khỏi tức giận nói: "Thằng nhãi ranh này, nếu không phục vụ hai tiểu thư mới cưới bên kia thì sao lại đến đây?"

Lục Chỉ ngồi trên giường vén chăn đắp cho Lưu Mỹ Tuyết lên. Anh nhìn thấy cô trần trụi, liền ôm lấy thân thể trắng nõn của cô vào lòng nói: "Mẹ ơi, mẹ không bảo con khi có người mới thì quên người cũ sao? Con không dám quên lời mẹ nói, huống chi mỗi tấc trên người cũ của mẹ đều là điều con yêu thích nhất." Vừa nói, anh vừa đưa tay xoa tuyết trên ngực cô và lỗ mật giữa hai chân cô. 

Khi nhận ra âm đạo của cô đang tràn ra, anh không khỏi cười lớn nói: “Mẹ, vừa rồi mẹ khỏa thân nằm trên giường, có phải mẹ đang nghĩ đến chuyện chúng ta ở cạnh nhà không?”

Liễu Mỹ Tuyết đánh vào ngực hắn, nhổ nước bọt: "Mẹ kiếp, ai nhớ ngươi?"

Lộ Chí rút tay ra khỏi âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết và cho cô xem thứ trên tay cô. Anh ấy cười và nói: "Nếu em không muốn thì tại sao trong âm hộ của anh lại có nhiều như vậy?"

Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt nói: "Đừng đa cảm, ta không nghĩ tới ngươi, ta đang nghĩ đến cái này nam nhân xấu xa khiến người ta yêu mến ngươi." Vừa nói, cô vừa dùng tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của Lục Chỉ. 

Lục Chỉ cười nói: "Được rồi, anh ấy rất nhớ em!" Nói xong, anh bước vào vòng tay của Lưu Mỹ Tuyết, ôm cô đứng dậy rồi bước ra ngoài. 

Liễu Mỹ Tuyết vòng tay qua cổ hắn, dùng hai chân kẹp eo hắn, áp hai tay vào ngực hắn, hỏi: “Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi định cõng ta đi đâu?”

Lục Chí Đạo: “Anh còn phải chăm sóc hai vợ chồng mới cưới, nhưng anh không thể để em ở đây một mình nên phải mời em đi cùng anh.”

Sau đó, Lưu Mỹ Tuyết mới nhận ra rằng Ai'er vẫn đang nghĩ đến việc giết ba con chim bằng một hòn đá vào tối nay. Xét thấy cô thực sự không thể thiếu Ai'er mỗi đêm, cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh làm điều đó. 

Khi Lu Zhi bước vào nhà với Lưu Mỹ Tuyết trong tay, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình cũng đã trở lại thế giới từ bầu trời hạnh phúc. Nhìn thấy Lục Chí cùng Lưu Mỹ Tuyết đi tới, bọn họ đều kinh ngạc, không khỏi nhìn chằm chằm hai mẹ con. 

Dưới cái nhìn chằm chằm của hai người đàn ông, Lưu Mỹ Tuyết không cảm thấy xấu hổ mà mặt cô đỏ bừng. Mông cô vẫn vặn vẹo để đáp lại lực đẩy của Ai'er. Cô quay mặt sang một bên và nói với Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình: "Chị, Ting'er, tôi xin lỗi vì đã làm phiền buổi tối đẹp trời của chị, nhưng chị thấy quan chức mới của chị, tên biến thái nhỏ bé này, nhất định phải ôm em đến đây."

Lưu Mỹ Âm vội vàng nói: "Chị, đừng nói vậy. Chính em và Ting'er đã cản trở tình yêu giữa chị và Zhi'er. Chúng tôi có lỗi với chị."

Lục Chỉ cười nói: "Các ngươi không được phép xin lỗi nhau nữa. Các ngươi đều là vợ tốt của ta, nhất định phải nghe lời ta. Có việc gì phải xin lỗi? Hơn nữa, chúng ta đều là họ hàng phải không, Tingmei?"

Chu Khả Đình nhìn thấy anh họ hỏi câu hỏi của mình, cô vội vàng nói: "Vâng, vâng, mẹ, dì, anh Chí nói đúng. Bây giờ chúng ta đều là người của anh Chí, mọi người đều không liên lạc được."

Liễu Mỹ Tuyết cũng cười nói: "Chị, xem ra em và chị không cởi mở như hai đứa trẻ!"

Lưu Mỹ Nhân cũng cười ngượng ngùng. 

Lộ Chí yêu cầu Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình di chuyển cơ thể của họ vào bên trong, sau khi đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường, anh ta bắt đầu đẩy và xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết. 

Khi đạt đến đỉnh điểm, anh ta tách đôi chân ngọc của Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình ra và đổ dương dịch vào sâu trong họ. 

Sau đó, bốn người cùng nhau chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, bốn người cùng nhau thức dậy. 

Lưu Mỹ Tuyết trở về phòng để cởi trần mông. Hai mẹ con Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình nhiệt tình và ngoan ngoãn giúp Lộ Chí mặc quần áo trước khi tự mình mặc quần áo. 

Ngồi trên giường, Lục Chỉ cảm thấy vô cùng thích thú khi nhìn hai thân hình xinh đẹp khoác lên mình bộ quần áo. 

Nhưng khi nhìn thấy Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình đang chuẩn bị mặc quần vào, Lục Chỉ nhanh chóng đứng dậy, giật lấy quần từ trên tay hai người. 

Liễu Mỹ Nhân nghi hoặc hỏi: "Trí Nhi, ngươi đang làm gì vậy?"

Lúc này, Lưu Mỹ Tuyết đã thay quần áo đi vào. Nghe xong, không đợi Lục Chí trả lời, cô đã mỉm cười nói với Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình: "Chị, Đình Nhi, chị không biết sư phụ chúng ta có vấn đề, chính là không cho phụ nữ của mình mặc đồ lót." Vừa nói, hắn vừa chủ động vén quần áo lên, để lộ thân hình trần trụi không mặc quần lót, nói: “Nhìn xem, tôi đã một ngày không mặc quần lót kể từ khi bị tên chủ nhân biến thái này của chúng ta lừa gạt.”

Vừa nói hắn vừa trợn mắt nhìn Lục Chỉ đang đứng ở một bên. 

Nói xong, thấy Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình còn đang ngơ ngác, họ cười nói: “Anh ấy không cho chúng ta mặc đồ lót, vì anh ấy muốn thuận tiện cho đôi chân của mình, muốn chạm vào bất cứ lúc nào.”

Khi đó Chu Khả Đình và Lưu Mỹ Âm mới hiểu lý do tại sao Lộ Chí không chịu mặc đồ lót. Cả hai đều đỏ mặt ngượng ngùng nhưng vẫn vâng lời và chỉ mặc áo ngoài không có nội y. 

Lộ Chí nhìn thấy vậy liền bước tới hôn cả hai trước khi nói: "Đây là người vợ tốt của tôi!"

Trong bữa sáng, Lộ Chí vẫn ôm Lưu Mỹ Tuyết trong tay như trước. 

Lưu Mỹ Tuyết ngắt lời và nói: "Chi'er, anh không thể làm điều này nữa. Bây giờ anh có ba người vợ, không thể thiên vị người này hơn người kia."

Lục Chỉ không để ý tới cô, nhưng vẫn mạnh mẽ ôm cô vào lòng, đặt tay vào giữa hai chân cô, chạm vào cô nói: "Mẹ, đây gọi là hiếu thảo với mẹ ruột của con. Vợ con ra sao cũng không sao, cũng không có vấn đề gì về việc con có đối xử tốt với vợ hay không. Nếu mẹ không tin thì hỏi dì Yin và Mỹ Đình, họ có ghen tị với mẹ chồng không?" 

Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đều cười khúc khích và gật đầu. 

Lưu Mỹ Tuyết không còn cách nào khác là để Aier ôm cô.

Sau khi ăn sáng xong, Lục Chỉ nói với ba người vợ xinh đẹp của mình: “Mẹ, dì Ân và chị Đình, các con đều đã gả cho ta, ta nghĩ sau này các ngươi nên chú ý đến chức danh của mình. Ta đề nghị từ nay trở đi, ngoài mẹ ra, các ngươi có thể gọi ta là Chí Nhi, dì Ân và Đình Mi.” Tingmei muốn gọi tôi là Lão Diệp hoặc Ye, và cô ấy không thể gọi tôi là Zhier hay Zhige nữa. Tôi vẫn gọi mẹ, vì tôi nghĩ gọi tôi là mẹ thật vui. Từ giờ trở đi, anh sẽ gọi em là Vợ lớn hoặc Yinyi, còn Tingmei sẽ gọi là Vợ nhỏ hoặc Tingmei. Bạn có nghĩ vậy không?”

Liễu Mỹ Tuyết không đồng ý, nói: “Ta không phải đã nói với ngươi, lớn nhỏ không có phân biệt sao? Tại sao cậu lại nói lại lần nữa?"

Lục Chỉ giải thích: “Mẹ, dựa vào tuổi tác và quan hệ mẹ con mà con gọi dì Ân và Đình Mai là vợ cả và vợ út. Đó chỉ là một tiêu đề. Thực ra không có vợ lớn hay vợ nhỏ. Anh hiểu lầm rồi."

Khi nghe điều này, Lưu Mỹ Tuyết ngừng nói về Lộ Chí và hỏi Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình: "Chị, Ting'er, chị nghĩ thế nào?"

Lưu Mỹ Âm nói: "Điều này sẽ sai Ting'er."

Chu Khả Đình vội vàng nói: “Mẹ, gọi anh Chí như vậy là tốt rồi. Mẹ là mẹ của con nên đương nhiên mẹ là người lớn hơn rồi."

Lục Chỉ nghe xong vui vẻ kéo Lưu Mỹ Nhân vào lòng, chuyển bàn tay đang chạm vào Trần Mỹ Tuyết sang tay Trần Mỹ Âm, cười nói: “Đại thê, xin đừng nhượng bộ. Em và Tingmei đều là vợ của anh. Từ giờ trở đi, cô không được giả làm mẹ bắt nạt cô vợ bé nhỏ của tôi nữa. Trong trường hợp đó, tôi sẽ đánh cô ấy." Anh nhéo mông Lưu Mỹ Nhân.

Chu Khắc Đình vội vàng nói: “Trí ca, ta từ nhỏ mẹ đã nuông chiều ta. Cô ấy yêu tôi nên sẽ không bắt nạt tôi. Cậu lo lắng quá đấy."

Lục Chỉ cười nói: “Vậy ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi lợi dụng tình yêu của nàng mà ức hiếp vợ cả của ta, ta cũng sẽ đánh đòn ngươi.” 

Lời nói của Lục Chỉ khiến ba người đẹp bật cười. Đó là cách cái tên được quyết định.

Trong mười ngày tiếp theo, Lộ Chí đôi khi sẽ quan hệ tình dục với bốn người trên giường lớn, đôi khi quan hệ với âm đạo của Chu Khả Đình trong vườn, đôi khi chơi với âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết trong nhà bếp, và đôi khi quan hệ với âm đạo của Lưu Mỹ Âm trên bàn ăn.

Lộ Chí cùng ba người vợ, mẹ, dì và em họ, đã buông bỏ những điều cấm kỵ và tấm lòng của mình, và tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc tan nát tâm hồn mà tình dục mang lại cho bốn người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Giang Hồ Hạnh Phúc

Nửa tháng sau, khi Lộ Chí cùng ba người vợ Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đang thư giãn trong vườn đình, Lưu Mỹ Tuyết, người đang được Lộ Chí ôm và ngồi trong lòng, đột nhiên nói với Lộ Chí: "Zhi'er, đã nhiều ngày như vậy. Chúng ta nên đến gặp anh Li và hỏi xem anh Zhao có bị đưa ra công lý hay không."

Lộ Chí cũng muốn biết về vấn đề này, nhưng anh ấy mới kết hôn trong khoảng thời gian này và tạm thời quên mất chuyện đó. Lưu Mỹ Tuyết nhắc tới, liền gật đầu nói: "Mẹ, tối nay chúng ta đi thăm Lý tiên sinh nhé?"

Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình vô cùng căm ghét ông Zhao và muốn ông ta bị đưa ra công lý càng sớm càng tốt nên đã ủng hộ Lưu Mỹ Tuyết và Lộ Chí để hỏi thăm tình hình. 

Vào canh hai của buổi tối, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, những người đã thay quần áo nam giới, cùng nhau ra khỏi nhà và nhanh chóng đến Li Mansion. 

Họ vẫn vượt qua được bức tường.

Ông Lý rất vui mừng khi họ đến. Ông ta nói vài lời tử tế trước rồi chuyển sang chủ đề: “Hai anh hùng nhỏ lần trước đã giúp đỡ tôi rất nhiều sau khi bắt được Triệu Cường. Triệu Cường này đã mang theo mọi ý đồ xấu xa của Triệu tiên sinh. Mặc dù Triệu tướng quân vẫn muốn bảo vệ con trai mình, nhưng chuyện này đã khiến hoàng đế kinh động. Vì vậy, sau khi vụ án bị phát hiện, ông ta không thể bảo vệ con trai mình. Triệu tiên sinh đã bị xử tử ngày hôm qua.”

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết rất vui mừng khi biết tin ông Zhao đã bị xử tử và không ngừng khen ngợi ông Li là một quan chức giỏi, dám đương đầu với những hoàn cảnh khó khăn. 

Lý đại nhân nhìn trước mắt hai vị kỵ sĩ tuấn tú có tấm lòng nhân hậu, chân thành nói: “Trẫm muốn mời hai vị hiệp sĩ trẻ đến hầu triều, đánh lạc hướng dân chúng, các ngươi nghĩ thế nào?”

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đã biết Lý sư phụ sẽ yêu cầu việc này nên họ đã thảo luận vấn đề này. Lộ Chí nhìn thấy Lý sư phụ hỏi chuyện, liếc nhìn Lưu Mỹ Tuyết, khi Lưu Mỹ Tuyết gật đầu, hắn nói với Sư phụ Lý theo những gì bọn họ đã dự tính từ trước: “Chúng tôi đã quen với việc nhàn rỗi, không muốn bị ràng buộc bởi quy định của chính phủ, nên chỉ có thể nhận lòng tốt của Sư phụ Lý. Tuy nhiên, nếu Lý sư phụ có việc gì khó khăn và cần chúng tôi, chúng tôi sẵn sàng giúp đỡ.”

Nhìn bọn họ nói như vậy, Lý tiên sinh biết cao thủ như bọn họ không thể ép buộc, chỉ có thể thở dài nói: “Mỗi người đều có dã tâm của mình. Hai anh hùng trẻ tuổi đã không muốn làm quan nên tôi cũng không ép buộc. Đúng như lời các anh hùng trẻ tuổi đã nói, tôi ở đây có một việc khá khó khăn, xin nhờ hai anh hùng trẻ tuổi giúp đỡ.”

Lục Chí thấy Lý tiên sinh thật muốn hỏi chuyện quan trọng, liền nói: "Lý tiên sinh, xin hãy nói cho tôi biết, chỉ cần là chuyện hiệp sĩ, chúng tôi sẽ không bao giờ trốn tránh!"

Ông Li cho biết: "Những trận lũ lụt gần đây ở sông Dương Tử và sông Hoài Hà đã gây ra lũ lụt. Hàng triệu người dân ở khu vực Jianghuai đã bị ảnh hưởng bởi thảm họa và cuộc sống của họ vô cùng khó khăn. Để hỗ trợ người dân trong vùng thiên tai, triều đình đã phân bổ một loạt tiền cho chính quyền các bang. Số tiền phân bổ cho An Huy đã bị cướp trong cuộc hộ tống ba ngày trước. Theo báo cáo của những người hộ tống trở về thì nói rằng việc này là do một số võ sư thực hiện, và có rất nhiều." Các quan chức chính phủ trong số những người hộ tống chúng tôi vẫn chưa biết nguồn gốc của những người này. Nếu không lấy lại được số tiền, hàng ngàn người trong khu vực thảm họa sẽ bị đe dọa tử vong. Chuyện này cũng đã khiến hoàng đế cảnh giác. Tôi nghĩ trong thời gian sắp tới chính phủ của chúng ta có thể khó giải quyết được.

Khi Lu Zhi và Lưu Mỹ Tuyết nghe nói rằng đó là vấn đề sinh tử của hàng ngàn người, họ đã rất tức giận với bọn cướp. Khi Lý đại nhân hỏi, bọn họ lập tức trả lời: "Lý đại nhân yên tâm. Hai người chúng tôi sẽ ngay lập tức bắt đầu điều tra chuyện này bằng toàn bộ sức lực của mình. Chúng tôi sẽ không bao giờ quay lại gặp ngài cho đến khi bắt được những tên cướp đáng ghét này."

Sư phụ Lý rất vui khi thấy họ sẵn sàng đồng ý. Anh rất tin tưởng vào võ thuật của họ, đồng thời anh càng ngưỡng mộ tính cách của họ hơn.

Anh ta lấy ra một tấm thẻ, đưa cho Lục Chí, nói: "Lục thiếu gia, hãy cầm tấm thẻ này và đưa cho chính quyền địa phương trong quá trình điều tra. Có thể huy động tất cả cảnh sát địa phương để hợp tác với anh. Xin hãy giúp đỡ trong vấn đề này." 

Lộ Chí cầm lấy tấm thẻ, khách khí với anh Lý một lúc rồi cùng Lưu Mỹ Tuyết đứng dậy chào tạm biệt. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết trên đường về đã đồng ý rằng chuyện này nên được điều tra càng sớm càng tốt, bắt đầu từ ngày mai.

Sau khi trở về nhà, Lục Chỉ nói với Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình những gì Lý sư phụ đã giao cho hắn tối nay, sau đó nói: "Con yêu, tiểu thư, ta và mẹ đã bàn bạc rồi quyết định ngày mai sẽ bắt đầu điều tra chuyện này. Xét thấy hai đứa tuy mấy ngày nay đã bắt đầu học một ít võ công nhưng vẫn còn rất xa nên ngày mai hai đứa ở nhà, chỉ có mẹ và ta đi. Các con nghĩ thế nào?"

Hai mẹ con Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình là những người nhạy cảm và biết rằng đây là một sự kiện lớn và không thể trì hoãn. Tuy nhiên, sau khoảng thời gian chung sống với Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, họ đã bị say đắm bởi tình yêu và ham muốn ngọt ngào, hạnh phúc này. Khi nghe tin Lục Chí sắp rời đi, họ cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ phải rời đi.

Chu Khả Đình rúc vào lòng Lộ Chí và nói trong nước mắt: "Sư phụ, tôi không đành lòng để ngài đi."

Liễu Mỹ Nhân cũng rúc vào bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngươi cần bao lâu mới có thể trở lại?"

Lục Chỉ biết bọn họ không nỡ rời xa anh, nên anh mỉm cười ôm hai đứa vào lòng, hôn lên khuôn mặt hồng hào của từng đứa một, nói: “Hai tiểu mỹ nhân của anh, em yêu, anh cũng không muốn rời xa các em. Công việc rất quan trọng phải không? Nhưng đừng lo lắng, mẹ và anh sẽ sớm quay lại, nhiều nhất là bốn năm ngày, hoặc ít nhất hai ba ngày.”

Lưu Mỹ Tuyết cũng an ủi cô: "Chị, Ting'er, hãy kiên nhẫn, tôi và Zhi'er sẽ quay lại sớm nhất có thể."

Lục Chỉ cười, đưa tay vào giữa hai chân, sờ vào cái lồn mềm mại của hai người, nói: “Hai tiểu mỹ nhân các ngươi, nếu trong khoảng thời gian này cái lồn này ngứa ngáy nhớ đến ta, các ngươi đành phải chịu đựng hoặc dùng đôi tay nhỏ bé của mình chơi đùa.”

Lời nói của Lộ Chí khiến Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đỏ mặt. Chu Khả Đình mắng anh ta và nói: "Thật là một ý nghĩ hay. Ai sẽ nhớ một kẻ biến thái như anh?"

Lưu Mỹ Âm cũng tức giận nói: "Nếu tôi ghét nó, tôi sẽ cười nhạo người khác và Ting'er."

Lục Chỉ nhìn hai mỹ nữ ngượng ngùng trong lòng cười nói: "Được rồi, hai người không nhớ tôi, nhưng tôi chỉ nhớ các bạn thôi, được không? Mau cởi quần áo ra đi, đêm nay tôi muốn đút cái miệng nhỏ của các em." Anh ta dùng ngón tay véo vào lồn của Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình. 

Liễu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình, hai mẹ con đều cười nịnh nọt, đấm hắn một cái, nói: "Tôi ghét!"

Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình biết rằng chồng họ muốn có một bữa tối thịnh soạn cho bốn người trước khi ra ngoài vào ngày mai. 

Thế là anh cởi hết quần áo ra một cách rất dịu dàng. 

Lộ Chí rất phấn khích khi nhìn ba cơ thể trắng như tuyết càng trở nên thanh tú và xinh đẹp hơn dưới ánh nến. Đầu tiên anh từ bỏ giường và ngồi dựa vào đầu giường. Sau đó, anh ta yêu cầu Chu Khả Đình và Lưu Mỹ Âm mút cho anh ta bằng cái miệng nhỏ của họ. Anh yêu cầu Lưu Mỹ Tuyết đứng trước mặt anh, dang rộng đôi chân cong nửa cong của cô, dang rộng âm hộ nhỏ của cô và để anh bú âm hộ ngọt ngào của cô. 

Lộ Chí Trịnh đang mút cái lỗ ngọt ngào của mẹ một cách ngon lành. Liễu Mỹ Tuyết đang nửa đứng nửa khụy hai chân đột nhiên nói: "Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi hôn ta đủ chưa? Chân ta đau quá."

Lục Chỉ sau đó không nói nữa, sau đó yêu cầu ba người nằm trên giường duỗi thẳng cặp mông trắng như tuyết. 

Lục Chỉ thích nhìn cặp mông trắng nõn như tuyết của ba người. 

Anh chiêm ngưỡng và vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của ba người đẹp từ phía sau một lúc rồi tiến vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết từ phía sau. Sau khi đẩy đi đẩy lại hàng chục lần, anh ta mới đưa nó vào âm đạo của Lưu Mỹ Âm, cuối cùng là vào âm đạo của Chu Khả Đình. 

Tối nay, bốn người biết sẽ xa nhau vài ngày nên rất quấn quýt. 

Đặc biệt, hai mẹ con Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình càng táo bạo hơn trong cách thể hiện niềm vui, thay đổi nhiều tư thế khác nhau để phục vụ cho ham muốn của Lộ Chí. 

Cuối cùng cả bốn người đều vui vẻ chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, những người đã thay quần áo nam, tạm biệt Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đang rơi nước mắt và bước ra khỏi nhà. 

Lần đầu tiên hai người đến thăm một số quán trà và nhà hàng ở Jinling, nơi có nhiều võ giả. Sau khi không nghe thấy manh mối nào, họ quyết định đi xem nơi bị cướp tiền. 

Lộ Chí muốn mua một con ngựa cưỡi, nhưng Lưu Mỹ Tuyết nói rằng cô ấy muốn cưỡi cùng một con ngựa với Lộ Chí. Biết mẹ không muốn xa mình, Lộ Chí đã vâng lời mẹ và chỉ mua một con ngựa. Lộ Chí ôm người vợ yêu quý của mình là Lưu Mỹ Tuyết và cưỡi ngựa rời đi. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Mỹ Tuyết đã cố gắng hết sức để sắp xếp để Ai'er kết hôn với chị gái và cháu gái của mình, nhưng cô chưa bao giờ ở một mình với Ai'er. Tuy không nói ra nhưng trong lòng cô có chút chua xót. 

Hiện tại cô một mình trong vòng tay Aier, nhìn cảnh tượng hai bên ngựa phi nước đại quay lại, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái. 

Cô nắm lấy tay Ai'er ôm lấy vòng eo thon thả của cô, thò tay vào dưới quần áo ôm lấy Xue, quay người nhỏ giọng thì thầm: "Ôm chặt lấy cô ấy, nếu cô ấy ngã ngựa, con sẽ không có mẹ."

Lục Chỉ một tay ôm lấy nàng hai ngọn núi, một tay cầm sợi dây ngựa, mỉm cười nói: “Tuân lệnh, mẫu thân của ta, ta sẽ không bao giờ để ngươi ngã.”

Đi xe hơn một giờ. 

Đi đến bìa rừng, Lưu Mỹ Tuyết đột nhiên nói: "Tiểu địch, dừng lại một chút."

Lục Chỉ dừng ngựa, nghi hoặc hỏi: “Mẹ, sao vậy?”

Lưu Mỹ Tuyết nói: “Hãy giữ người xuống ngựa vì họ cần đi tiểu!…”

Lục Chỉ ôm nàng nhảy xuống ngựa. Sau khi để cô đứng, anh nhìn vào một cái cây bên đường. Khi không thấy ai xung quanh, anh ấy nói: "Mẹ ơi, đi đến cái cây đó đi. Con ở đây đợi mẹ".

Không ngờ Lưu Mỹ Tuyết Ngọc lại vòng tay qua cổ anh, nũng nịu nói: “Em muốn anh cõng em.”

Lục Chỉ biết mẹ vẫn không muốn rời xa mình quá xa nên liền bế bà lên nói: "Được rồi, cục cưng của mẹ!"

Lộ Chí bế Lưu Mỹ Tuyết ra phía sau gốc cây, đặt cô xuống, giống như việc anh thường làm ở nhà, anh cởi quần của Lưu Mỹ Tuyết đến đùi cô, để lộ ra âm đạo mềm mại và đỏ tươi của cô, rồi nói với cô: "Được rồi em yêu, đi tiểu nhanh đi!"

Liễu Mỹ Tuyết cũng không có tự mình ngồi xổm xuống, mà là ôm Lục Chí, vặn vẹo mông, tiếp tục nũng nịu nói: "Ở đây bẩn quá, sợ mông bị bẩn, ôm ngươi đi tiểu."

Lục Chỉ vui vẻ làm theo, ôm lấy hai chân của Lưu Mỹ Tuyết, dang rộng ra, chỉ âm đạo của cô vào điểm thấp hơn rồi nói: “Được rồi, mẹ có thể đi tiểu rồi.”

Lưu Mỹ Tuyết dùng tay móc cổ Lộ Chí, dùng một chút sức lực, nước tiểu như chất lỏng ngọc bích chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của cô.

Lục Chỉ thấy trong lòng hắn động động, liền đưa ngón tay lại gần Liễu Mỹ Tuyết, vuốt ve bộ phận đang đi tiểu.

Khi nước tiểu chạm vào ngón tay anh, nó đã đến tận Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết. 

Liễu Mỹ Tuyết mắng hắn: "Kẻ thù nhỏ, mau rút ngón tay ra. Đừng gây chuyện nữa, ngươi sẽ tè vào người hắn đấy." 

Lộ Chí phớt lờ cô và tiếp tục nghịch nước tiểu của Lưu Mỹ Tuyết. 

Khi Liu Meixue đi tiểu xong, cả hai người đều đầy nước tiểu.

Sau khi Lục Chí mặc quần cho Lưu Mỹ Tuyết, anh ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết, người vẫn đang trách anh đã tè lên người cô, lại lên ngựa tiếp tục lên đường. 

Địa điểm cướp bạc cách thành phố Jinling hơn 100 km. Lộ Chí ngựa tuy chạy nhanh nhưng vẫn không thể đến nơi trước khi màn đêm buông xuống.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết tình cờ đến một thị trấn lớn khi họ đang cầm đèn lồng. 

Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy một cái quán trọ lớn, quay đầu lại nói với Lục Chỉ: "Chi Nhi, chúng ta vào quán trọ rửa sạch mùi hôi thối trước khi ra ngoài vào ngày mai nhé?" 

Lục Chỉ cười trêu chọc cô: “Em yêu, là anh làm em có mùi như vậy, anh dám nói không sao?”

Lưu Mỹ Tuyết cười một cái tát hắn một cái, nói: "Ngươi biết chuyện gì xảy ra, nhanh giúp hắn xuống ngựa."

Lục Chỉ nhắc nhở nàng: “Mẹ, ở đây có rất nhiều người, ngươi hiện tại là nam nhân, ta e rằng bế ngươi xuống là không thích hợp phải không?”

Liễu Mỹ Tuyết làm nũng nói: "Ta không quan tâm, ta chỉ là muốn ngươi giúp ta xuống ngựa."

Lục Chỉ đành phải ôm nàng nhảy xuống ngựa.

Bất chấp những cái nhìn kỳ lạ của một số người qua đường, anh vẫn bế cô vào quán trọ.

Họ yêu cầu chủ quán cho một phòng riêng. 

Căn phòng rộng, có một chiếc giường lớn với chăn lụa, một cái bàn và một bồn tắm lớn. 

Lộ Chí rất vui khi nhìn thấy chiếc bồn tắm này có thể chứa được 2 người. 

Anh ta lập tức ra lệnh cho người phục vụ đổ đầy nước nóng vào bồn tắm. 

Sau khi tiễn người phục vụ đi và đóng cửa lại, Lục Chỉ ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng, hôn cô rồi cởi quần áo cho cô rồi nói: “Cô bé đáng yêu của anh, bây giờ anh tắm rửa cho em nhé, được không?”

Liễu Mỹ Tuyết dịu dàng cười, để cho hắn cởi quần áo của nàng, nói: "Được thôi, nhưng như vậy sẽ rẻ hơn cho ngươi, một kẻ biến thái."

Lục Chỉ nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Lưu Mỹ Tuyết và của chính mình. Anh ôm lấy thân hình trắng nõn xinh đẹp quyến rũ của Lưu Mỹ Tuyết rồi cùng ngồi vào bồn tắm. 

Lưu Mỹ Tuyết ngồi trên cánh tay của Lộ Chí, cọ rửa cơ thể cho nhau. 

Khi tay của Lộ Chí chạm vào tay Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Tuyết không cho anh ta rời tay nữa, nói rằng vừa rồi anh ta đã làm bẩn chúng và bây giờ cô muốn anh ta rửa tay cho cô đúng cách. 

Lộ Chí biết cô thực ra đang ngứa nên anh đưa ngón tay vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết, rửa sạch vài lần rồi đưa vào âm đạo của cô, rồi dùng tay lau sạch viên ngọc trên ngực cô. 

Lục Chỉ cảm thấy giặt giũ cũng sắp xong rồi, liền nói: "Được rồi, mẹ, chúng ta dậy ăn cơm trước đi!" Nói xong, anh chuẩn bị rút ra và đứng dậy. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Mỹ Tuyết, người cuối cùng đã ở một mình với Ai'er, không muốn Ai'er rời xa cô trong chốc lát. Cô vòng tay qua cổ Lục Tri, đưa mông về phía trước gần Lục Chỉ hơn, nũng nịu nói: “Đừng để cô ấy rời xa cô ấy.”

Lộ Chí không còn cách nào khác là dựa vào cô, dương vật của anh vẫn còn trong âm đạo của cô và bế cô lên khỏi bồn tắm. Anh bước đến chiếc ghế cạnh bàn và ngồi xuống. Anh nói: "Mẹ, chúng ta chạy đã lâu và đã đói rồi, chúng ta kêu người phục vụ lấy đồ ăn trước nhé?"

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu đồng ý. 

Lục Chỉ ngoài cửa sổ hét lớn: “Người phục vụ, mang cho chúng tôi một bàn đồ ăn ngon, nhanh lên!”

Người phục vụ đang đợi ngoài cửa đáp lại. 

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, hai mẹ con trần truồng ngồi trên ghế, để cơ thể của Lộ Chí lặng lẽ nằm trong cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết. 

Hai người bàn bạc cách điều tra vụ án. 

Ước chừng nửa giờ sau, Lục Chỉ đoán rằng người phục vụ sẽ sớm mang đồ ăn lên nên nói với Lưu Mỹ Tuyết: “Mẹ, chúng ta đứng dậy thay quần áo trước, chờ người phục vụ mang đồ ăn vào rồi mới chơi.” Sau đó, anh ta cố gắng rút ra khỏi âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết. 

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết lại dùng sức kẹp chặt hai chân Lục Tri, vặn vẹo cái mông trắng hồng của cô, nói: “Tôi không muốn anh ấy rời xa tôi trong chốc lát.”

Lục Chỉ cười nói: "Con điếm nhỏ của ta, ta không muốn nó rời xa ngươi trong giây lát, nhưng khi người phục vụ mang đồ ăn bước vào sẽ thế nào? Dám để hắn nhìn thấy chúng ta khỏa thân ngồi ở đây ôm nhau, nhưng ta lại không đành lòng để hắn mắt chó nhìn thấy thân thể xinh đẹp này của vợ ta!" Anh siết chặt cánh tay ngọc của cô.

Liễu Mỹ Tuyết đấm vào ngực hắn, tức giận nói: “Tôi ghét, ai bảo chúng ta phải cho hắn xem bộ dạng này?”

Lục Chỉ xòe tay ra, làm ra vẻ không kiên nhẫn, nói: “Chúng ta nên làm gì bây giờ?”

Lưu Mỹ Tuyết không có trả lời hắn mà nhìn về phía giường nói: "Được rồi, ngươi đi lấy chăn đắp cho chúng ta đi, được không?"

Lục Chỉ nghĩ nghĩ, nhận ra đây là cách duy nhất nên anh bế cô đi đến bên giường, nhặt ga trải giường, quấn mình và Lưu Mỹ Tuyết vào nhau, đi đến cửa, mở ra rồi quay lại ghế. 

Tôi vừa ngồi xuống ghế, người phục vụ ngoài cửa đã nói: "Thưa ngài, đồ ăn đã chuẩn bị xong, ngài có thể mang vào được không?"

Lục Chỉ mời hắn vào.

Người phục vụ bưng đồ ăn bước vào thì thấy hai người đang ôm nhau ngồi trên ghế. Ban đầu anh có chút kỳ lạ, nhưng khi nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần của Lưu Mỹ Tuyết với thân hình con gái lộ ra ngoài, anh đã rơi vào trạng thái ngây ngất. Anh cúi đầu không dám nhìn thẳng. Anh ta đặt thức ăn và vội vàng rời đi. Anh chỉ nói trong lòng: “Trên đời làm sao có nữ nhân xinh đẹp như vậy? Đây nhất định là tiên nữ giáng trần.”

Lục Chỉ nhìn ra được người phục vụ đang suy nghĩ gì. Vừa rời đi, anh đã ôm Lưu Mỹ Tuyết và đóng cửa lại. Anh nhéo nhéo khuôn mặt hồng hào của Lưu Mỹ Tuyết nói: “Tiểu mỹ nhân của anh, em có biết trên thế giới sẽ có bao nhiêu người đàn ông phát điên vì khuôn mặt nhỏ nhắn của em không?

Và bạn sẽ có được bao nhiêu mạng sống nếu một người đàn ông nhìn thấy cơ thể thanh tú và làn da mềm mại của bạn? "

Lưu Mỹ Tuyết dịu dàng cười nói: "Ta không quan tâm trên đời đàn ông như thế nào, bọn họ chỉ để ngươi, đứa con cưng của ta và một tên chồng biến thái, chơi đùa với bọn họ, bọn hắn chỉ thích ngươi đụ bọn họ âm hộ và vườn sau nhà của bọn họ..."

Lục Chí rất vui mừng. Sau khi ngồi lại trên ghế, anh dùng sức di chuyển dương vật lên xuống trong người Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: "Đây là vợ tôi, tôi rất vui vẻ, thưa ngài. Tôi hứa sẽ làm cho ngài vui vẻ tối nay."

Hai mẹ con cứ ngồi đó, nhẹ nhàng đẩy nhau, đút cho nhau ăn. 

Ăn xong, Lục Chỉ đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường, bắt đầu thúc mạnh. Sau khi một lượng lớn chất lỏng được tiêm vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết, cả hai cùng nhau chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, sau khi Lục Chí và Lưu Mỹ Tuyết ăn sáng xong, họ tiếp tục lên đường. 

Khoảng giữa trưa, họ tới nơi cướp được số tiền. 

Hai người đã kiểm tra xung quanh và không tìm thấy manh mối nào. 

Họ lấy nơi này làm trung tâm và tiến hành các chuyến thăm không báo trước tới các thị trấn và làng mạc trong bán kính một trăm dặm. 

Nhưng đã ba ngày trôi qua mà vẫn không có manh mối gì. 

Sáng ngày thứ tư, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết thức dậy từ quán trọ ở thị trấn Jiji. 

Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong, hai người ngồi vào bàn. 

Liễu Mỹ Tuyết đối Lục Tri nói: "Chi Nhi, ta nghĩ hiện tại chúng ta rất khó tìm ra manh mối, cho nên chúng ta trở về một hai ngày nữa mới ra ngoài."

Lục Chí Đạo: "Mẹ, chuyện này rất cấp bách, chúng ta ra ngoài nên kiểm tra kỹ lưỡng mới có thể quay về!"

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu nói: "Chúng ta ra ngoài cũng đã ba bốn ngày rồi, ta nghĩ hai mỹ nhân ở nhà rất nhớ ngươi, ngươi không nhớ bọn họ sao?"

Lục Chỉ nghe vậy biết mẹ anh chủ yếu lo lắng Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình ở nhà nếu ra ngoài quá lâu sẽ cô đơn, nên anh mỉm cười nói với bà: “Mẹ, mẹ thực sự là một người vợ tốt đối với con. Mẹ luôn nghĩ đến họ, con sẽ thay mặt họ cảm ơn mẹ trước.”

Liễu Mỹ Tuyết tựa vào trong ngực anh, nũng nịu nói: “Biết vậy là tốt rồi, sau này chỉ cần yêu em nhiều hơn là được.”

Hai người thu dọn quần áo, trả phòng rồi bước ra khỏi nhà trọ. 

Lúc Lục Tri ôm Liễu Mỹ Tuyết chuẩn bị lên ngựa, Lưu Mỹ Tuyết lắc đầu nói: "Trí Nhi, hôm nay cưỡi ngựa đi, được không? Mấy ngày nay ta cưỡi ngựa, mông đau quá, chúng ta đi thuê xe ngựa đi!"

Lộ Chí cũng cảm thấy có lỗi với Lưu Mỹ Tuyết nên vui vẻ đồng ý. 

Họ đã bán con ngựa trong thị trấn. 

Nơi này cách Kim Lăng không xa lắm. Trong thị trấn có rất nhiều xe ngựa cho những người giàu có thuê để đi Kim Lăng. 

Vì vậy, Lữ Trí dễ dàng thuê được một chiếc xe ngựa sang trọng. 

Người đánh xe là một ông già bị lãng tai. Lục Chỉ phải nói chuyện rất lâu mới có thể nghe rõ. 

Trong xe được phủ chăn bông dày, hai chiếc gối và một chiếc chăn lụa. 

Lục Tri cùng Lưu Mỹ Tuyết lên xe, hạ rèm phía trước xuống, bảo người đánh xe già lái thẳng về phía Kim Lăng. 

Ngồi trên xe, Lưu Mỹ Tuyết nghĩ rằng nếu cô vội vã thì buổi tối sẽ có thể về nhà. Sau khi về đến nhà, Ai'er không chỉ phải chăm sóc bản thân mà còn phải chăm sóc ba người phụ nữ. Cô nghĩ đến việc độc chiếm Ngải Lang thêm một thời gian nữa. 

Xe rời khỏi chợ trấn không lâu, cô chủ động cởi quần lót của Lục Chỉ, đồng thời cô cũng cởi quần lót của chính mình, lộ ra cặp mông trắng nõn. 

Lục Chỉ thấy mẹ nhiệt tình như vậy rất vui mừng, lại cười nhạo nói: "Mẹ, sao mẹ lại biến thái như vậy? Tối qua con vừa phục vụ mẹ và sân sau, bây giờ mẹ lại muốn à? Mẹ không sợ người ngoài nhìn thấy sao?"

Lưu Mỹ Tuyết tức giận nói: “Đồ khốn kiếp, nếu có người nhìn thấy, ta sẽ nói ngươi đang hiếp người.” Cô cúi xuống, đưa dương vật của Lộ Chí vào miệng và bắt đầu mút nó một cách cẩn thận. 

Lục Chỉ vui vẻ nhắm mắt lại, tận hưởng cái lưỡi thông minh ấm áp của mẹ liếm một lúc, sau đó yêu cầu Lưu Mỹ Tuyết di chuyển mông của cô đến trước mặt anh, đồng thời vuốt ve, nhào nặn mông và âm hộ của cô. 

Lưu Mỹ Tuyết giữ nụ hôn của Lục Chỉ trong miệng hơn hai giờ, miễn cưỡng cử động miệng, như thể cô sẽ không bao giờ hôn được nữa. 

Cuối cùng, vì cô ấy đã ôm rất lâu, miệng tôi thực sự rất đau, nên tôi bất đắc dĩ buông ra, ngồi dậy, rúc vào vòng tay của Lục Chỉ, dang rộng hai chân, kẹp lấy đùi của Lục Chỉ, ngậm đầu Lục Chỉ thẳng vào miệng cô ấy.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đều không di chuyển. Họ chỉ để mình ngồi yên lặng trong cơ thể Lưu Mỹ Tuyết, cảm nhận cảm giác tự động chuyển động trong cơ thể Lưu Mỹ Tuyết khi cỗ xe di chuyển và lắc lư. 

Trong bữa trưa, họ vẫn không tách ra. Lưu Mỹ Tuyết không để Lộ Chí rút dương vật bên trong mình ra. Thay vào đó, cô nhờ người đánh xe già mua một ít đồ ăn, cho vào xe và ôm nhau cho ăn. 

Sự thân mật, gần gũi giữa hai người có thể lay động bất kỳ cặp đôi nào trên thế giới. 

Ăn trưa xong, Lục Chỉ cảm thấy hơi mệt nên nằm xuống, để Liễu Mỹ Tuyết nằm trên người mình, tay cô vẫn quấn quanh người anh. 

Sau một giấc ngủ ngon như vậy, Lục Tri tỉnh lại, phát hiện Lưu Mỹ Tuyết đang lắc mông lên xuống. Anh không nhịn được đưa tay vào trong áo cô, nhéo ngọc trên ngực cô, cười nhạo cô nói: “Con điếm nhỏ của tôi, cô có thể tự mình ăn mà không cần nói với chủ nhân à?”

Liễu Mỹ Tuyết ngượng ngùng đỏ mặt, đánh hắn một cái, tức giận nói: “Tôi ghét, đừng cười tôi, động nhanh đi, trong lòng tôi ngứa quá.”

Lộ Chí nhìn vẻ ngoài đáng yêu và quyến rũ của cô, cười, không nói nữa và đụ cô thật mạnh từ dưới lên trên.

Lúc chạng vạng, cả hai lên đỉnh. 

Lộ Chí đổ chất lỏng của mình vào sâu trong Lưu Mỹ Tuyết. Khi hai người khôi phục lại niềm đam mê, chiếc xe đã tiến vào thành phố Jinling. 

Khi đến trước cửa nhà mình, Lộ Chí đã thưởng rất nhiều cho người đánh xe già. 

Lục Chỉ nghĩ rằng có thể vài ngày nữa mình sẽ cần dùng xe nên đưa cho người đánh xe già một ít tiền và mời ông ta ở lại gần đó. 

Người đánh xe già thấy số tiền Lộ Chí đưa đủ cho anh ta thu nhập một tháng, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết rất tốt bụng, anh ta vui vẻ đồng ý. 

Lúc này Lục Chỉ cùng Lưu Mỹ mới vượt qua tường trở về nhà. 

Khi Liu Meiyin và Chu Khả Đình nhìn thấy họ quay lại, họ vui mừng đến mức không quan tâm đến sự hiện diện của Lưu Mỹ Tuyết, lập tức bước vào vòng tay của Lộ Chí như những con chim bay về rừng. 

Lục Chỉ cười ôm hai người, ngồi lên giường, hỏi: “Vợ yêu của anh, em có nhớ anh không?”

Chu Khắc Đình nói: “Ta ghét, ngươi cố ý hỏi.”

Liễu Mỹ Nhân nói: "Sư phụ, chúng ta hai mẹ con đều ở nhà chờ đợi ngài mỗi ngày, mỗi ngày, mỗi ngày trở về!"

Lục Chỉ mỉm cười nói: "Nghe hay quá. Để tôi xem có đúng không." Vừa nói, anh vừa vén quần áo bên dưới của họ lên.

Cả hai đều không mặc đồ lót suốt thời gian đó. Sau khi Lục Chỉ vén quần lót lên ngang eo, hai cái lồn đỏ tươi và mềm mại lộ ra.

Lục Chỉ đưa tay sờ vào âm đạo của bọn họ, phát hiện trong đó đã chứa đầy tinh dịch. Biết những gì họ nói là sự thật, anh mỉm cười nói: “Có vẻ như họ rất nhớ tôi, vậy hãy để tôi an ủi họ”. Nói xong, anh đứng dậy, ngồi xổm dưới chân họ, dang rộng chân ra và thay phiên nhau hôn vào âm đạo của Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình.

Thẳng đến Liễu Mỹ Tuyết nói: "Được rồi, tiểu biến thái, ăn cơm tắm rửa trước, hôn đủ rồi!" 

Lộ Chí, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình miễn cưỡng thu dọn quần áo và cùng nhau đi lấy đồ ăn.

Chu Khả Đình khi còn nhỏ thích hành động như một đứa trẻ hư hỏng, và cô ấy sẽ phát điên nếu không gặp Lộ Chí trong vài ngày. 

Vì vậy, trong bữa ăn, anh không để ý đến hai chị em Lưu Mỹ Tuyết và Lưu Mỹ Âm. Anh cởi quần áo, ngồi trong vòng tay của Lộ Chí, lấy dương vật của anh ra, đưa vào âm đạo của mình và đụ cô không ngừng trong khi ăn.

Khi Liu Meixue và Lưu Mỹ Âm nói những điều dâm ô về cô, họ chỉ cười và không trả lời. 

Sau khi ăn uống và tắm rửa xong, đến lượt Lưu Mỹ quan hệ tình dục. Cô phớt lờ những trò đùa của Lưu Mỹ Tuyết và Chu Khả Đình và đưa dương vật của Lộ Chí vào trong chiếc bồn cực lớn có thể chứa bốn người. 

Tắm rửa xong, Lục Chỉ bảo ba người nằm lên giường, bắt đầu thay phiên nhau sờ vào lồn. 

Nội lực của Lục Chỉ bây giờ càng ngày càng sâu, nhu cầu tình dục căn bản không thể làm tổn hại đến cơ thể anh, giờ đây anh có thể tự do điều khiển thời gian. Vì lẽ đó, hắn vừa mới đánh nhau lớn với Lưu Mỹ Tuyết trên xe, hiện tại vẫn có thể phục vụ ba cô gái xinh đẹp đến mức xuất thần. 

Ở nhà trong hai ngày.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết tạm biệt Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình, những người không muốn rời đi và đi điều tra vụ án một lần nữa.

Sau khi ra khỏi nhà, Lục Tri có chút không hiểu nói với Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ, chuyện này chúng ta có quá ít tin tức, con liền điều tra như thế nào cũng không biết."

Liễu Mỹ Tuyết cười nói: "Trí Nhi, ngươi lo lắng. Hai ngày trước, ta nhớ tới sư phụ nói năm đó, nàng có một người bạn cũ tên là Biết Tuệ. Sư phụ nói, người bạn cũ này biết hết mọi chuyện trên thế giới. Chỉ cần có chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi hỏi hắn liền có thể cho ra đáp án. Chúng ta cũng có thể đi tìm hắn."

Lục Chí nghe được lời này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Bất kể trên đường có ai hay không, anh ôm Lưu Mỹ Tuyết và hôn cô và nói: "Điều này thực sự tuyệt vời." Nhưng sau đó anh ta vỗ vào cặp mông tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết qua quần áo của cô, kỳ quái nói: "Mẹ, sao mẹ không nói cho con sớm hơn? Bây giờ mẹ mới nói với con rằng đã đến lúc đánh cô ấy!"

Lưu Mỹ Tuyết còn bận đẩy hắn ra, vừa cười vừa thấp giọng chửi: "Đồ biến thái, hai ngày nay ngươi chơi với ta, Đình Nhi và Yinmei suốt ngày. Ta không nỡ nói cho ngươi biết, nhưng bây giờ ngươi lại trách ta. Thật sự là chó cắn Lục Bân, ngươi không biết lòng tốt."

Lục Chỉ vẫn ôm nàng, nở nụ cười xin lỗi nói: "Mẹ, con xin lỗi, con đã có lỗi với mẹ. Xin mẹ nói cho con biết làm sao chúng ta có thể tìm được thứ này." 

Lưu Mỹ Tuyết vẫn thoát ra khỏi vòng tay của Lộ Chí và nói: "Lão già này sống ở Hoàng Sơn. Tôi không biết vị trí chính xác. Chúng ta hãy đến Hoàng Sơn và tìm ông ấy!" 

Lục Chỉ gật đầu đồng ý, hai người đi tìm lão đánh xe.

Người đánh xe già đã lấy tiền của Lộ Chí và giữ lời hứa, ngày nào cũng đợi họ ở gần nhà nên Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đã nhanh chóng tìm thấy người đánh xe già.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết vừa lên xe ngồi xuống, Lộ Chí đã ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng, luồn tay cô qua áo, cười dâm đãng nói: "Mẹ, chúng ta phải mất hơn một ngày lái xe từ Jinling đến Hoàng Sơn. Mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì trong thời gian này?"

Lưu Mỹ Tuyết biết rằng Ai'er đang suy nghĩ về việc làm thế nào để làm tình với cô ấy trong ngày. Cô nghĩ rằng Lộ Chí đã chơi quá nhiều với mình, Âm Mỹ và Ting'er trong vài ngày qua. Mặc dù cô biết nội lực của Ai'er đã đạt tới cấp chín, nam nữ không ảnh hưởng đến cơ thể anh, nhưng trong lòng Li luôn có chút lo lắng, vì vậy anh mỉm cười vỗ nhẹ vào mặt anh nói: "Tiểu hỗn đản, ta mặc kệ ngươi sống như thế nào, nhưng ngươi không thể đụ cô ấy quá nhiều. Mấy ngày nay ngươi chơi với cô ấy, Yinmei, âm hộ của Đình Nhi và mông của cô ấy. Bây giờ là lúc nên nghỉ ngơi." nghỉ ngơi."

Lục Chỉ bây giờ không hề cảm thấy yếu đuối chút nào, nhưng anh cảm thấy hạnh phúc khi được mẹ quan tâm. Anh không muốn xúc phạm cô nên dùng ngón tay véo khuôn mặt tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: “Mẹ, đối với con mẹ thật là một người vợ tốt, mẹ đúng là một người chồng chu đáo. Con hứa với mẹ sẽ không đụng chạm vào âm đạo và hậu môn của mẹ quá một ngày.” Khi anh dùng ngón tay vuốt ve khuôn miệng anh đào của cô, anh nói, "Nhưng em phải dùng cái miệng nhỏ bé của mình để làm điều đó cho anh, em biết không?"

Liễu Mỹ Tuyết trợn mắt nhìn hắn, cười mắng: “Đồ biến thái, ngươi suốt ngày không quên ý đồ ức hiếp người khác.”

Lục Chỉ cũng cười xoa xoa tuyết của Liễu Mỹ Tuyết, nói: “Mẹ, ai bảo mẹ xinh đẹp như vậy, lại là vợ của con, lấy chồng phải vâng lời chồng, vợ phải phục tùng chồng là điều đương nhiên.” 

Liễu Mỹ Tuyết một quyền đấm hắn, vừa cười vừa mắng: "Tiểu hỗn đản, nếu biết ngươi biến thái như vậy, ngay từ đầu ta đã không nên cưới ngươi."

Cô nhẹ nhàng cúi xuống phần thân dưới của anh, giúp anh cởi quần, mở cái miệng anh đào của anh ra, nhẹ nhàng liếm rồi từ từ mút lấy Aier.

Lộ Chí cũng cởi quần lót của Lưu Mỹ Tuyết và yêu cầu cô đưa mông lại gần. Anh dựa vào chăn và kéo rèm lên. Vừa thoải mái tận hưởng sự phục vụ chu đáo và ngọt ngào của Lưu Mỹ Tuyết, anh vừa nhìn khung cảnh bên ngoài xe. Thỉnh thoảng anh lại quay lại vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của Lưu Mỹ Tuyết.

Xe ngựa phi nhanh về phía trước.

Sau khi rời thành phố Jinling, hơn một giờ sau, chúng tôi đến một thị trấn sầm uất.

Lưu Mỹ Tuyết nhổ đồ uống của Ai'er vào miệng, nghiêng người dựa vào Lộ Chí, bắt tay anh ta và nói một cách nũng nịu: "Con khốn nạn, ngậm nó vào miệng thì đau lắm. Đi xuống mua hoa quả cho tôi nhé?"

Lục Chỉ cười vỗ vỗ mặt nàng nói: "Mẹ yêu, trước đó mẹ đã nói với con rồi, nếu là hoa quả, cho dù trăng trên trời có mua được thì con cũng mua cho mẹ."

Lục Chỉ bảo người đánh xe già dừng lại ở quầy bán hoa quả, mặc quần vào rồi xuống xe.

Lúc này đang là giữa hè, vải thiều đang được bày bán trên thị trường.

Lục Chỉ mua mấy cân vải thiều rồi lên xe.

Chiếc xe tiếp tục di chuyển về phía trước.

Lục Tri không để Lưu Mỹ Tuyết tiếp tục chơi với mình mà ôm cô vào lòng, ngồi bên cửa kính ô tô, cho nhau ăn vải thiều và ngắm nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ.

Thỉnh thoảng, tay của Lộ Chí lại thò vào áo Lưu Mỹ Tuyết và chạm vào giữa hai chân cô.

Nhìn chán ngán, Lục Chỉ kéo rèm xuống, một tay ôm eo Lưu Mỹ Tuyết, tay kia nhấc một chân của cô lên đặt lên đùi anh, chân còn lại dang rộng để âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Nhìn chằm chằm vào âm đạo đỏ tươi, anh cười hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ lại thấy con mèo này của mẹ mê hoặc con đến vậy?”
