============================================================
  Tình dục bắt đầu bằng việc chơi đùa với quần lót và áo ngực của mẹ
  Tác giả    : 沉 默 Thị Kim 123
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30882.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Si Nữ, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 47
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Đồ lót và áo ngực của mẹ

Đàn ông sau khi đến một độ tuổi nhất định sẽ luôn có những suy nghĩ đồi trụy, viển vông, chủ yếu là về tình dục, tôi cũng không ngoại lệ. Và, giống như hầu hết mọi người, suy nghĩ đồi bại đầu tiên của tôi khi nói đến tình dục là loạn luân giữa mẹ con. Tôi bị ám ảnh bởi mẹ tôi! 

Nếu có một điều là bí mật sâu kín nhất trong lòng tất cả đàn ông trên thế giới này thì chắc chắn đó chính là tình yêu với mẹ ruột của mình! 

Phức cảm Oedipus là một giai đoạn mà mỗi người đàn ông đều phải trải qua trong đời. 

Và tôi đang ở giai đoạn này. 

Và đó là giai đoạn điên rồ nhất! 

Kết quả của phức hợp Oedipus có thể được chia thành hai thái cực. Hầu hết mọi người đều có tình mẹ con bình thường, có lễ nghĩa và hiếu thảo đầy đủ, trong khi một số ít người có tư tưởng loạn luân về mẹ vì bị cám dỗ bởi tình dục. 

Nhưng tôi hơi biến thái hơn một chút, và tôi kết hợp hai kết quả này lại. 

Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu có tình cảm mãnh liệt với mẹ! 

Đầu tiên tôi xin giới thiệu hoàn cảnh cơ bản của gia đình tôi. 

Tôi là Hàn Lạc Lạc, một học sinh mới tốt nghiệp trung học. Mẹ tôi, Hàn Di Thanh, có bằng tiến sĩ tâm lý học. Tôi có studio của riêng mình. Vì lấy chồng sớm nên năm nay tôi mới 35 tuổi. Tôi thường chăm sóc tốt cho bản thân mình. Tôi đi dạo với chị cả và chị thứ hai như anh em sinh ba. 

Chị cả Hàn Tú Yến 17 tuổi, chị thứ hai Hàn Tú Tiên 17 tuổi. Họ thực sự là chị em sinh đôi. Cha của họ, Vi Bạch Xuyên, là giám đốc bất động sản của Lộ Lưu Tiểu Chu, một trong ba công ty niêm yết hàng đầu. 

Tôi được tiếp xúc với điện thoại di động, máy tính, Internet, v.v. từ khi còn rất nhỏ, điều này khiến tôi sớm phát triển hơn những người khác ngay từ khi còn nhỏ. 

Sau lần đầu tiên tiếp xúc với từ khiêu dâm, tôi đã nghiện nó và không thể thoát ra được. Sau một thời gian dài bị cám dỗ bởi những nội dung khiêu dâm hão huyền, tôi đã sớm nảy sinh sự tò mò về phụ nữ. Và bởi vì sự cám dỗ của khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi và sự cưng chiều của bà đối với tôi, đối tượng trong tưởng tượng tình dục của tôi tự nhiên trở thành người mẹ gợi cảm và quyến rũ của tôi, người được gọi là mặc cảm Oedipus. 

Đôi khi bước ngoặt của cuộc đời đến bất ngờ. Bước ngoặt trong câu chuyện của mẹ con tôi bất ngờ xảy ra vào một đêm nọ trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học của tôi. Câu chuyện sau đó chính là nội dung của bài viết này. 

Một sự việc lớn đã xảy ra trước bước ngoặt. Chị cả và chị thứ hai của tôi đã được gửi ra nước ngoài để học thêm. Mẹ và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. Bố tôi thường xuyên vắng nhà vì công việc. 

Trong kỳ nghỉ hè, bố mẹ tôi thường đi làm còn tôi ở nhà chơi một mình. Lúc này, tôi đã là cựu chiến binh rồi, tôi chỉ xem phim hay gì đó khi ở nhà không có việc gì làm. . 

Mọi người đều biết rằng những ngày nghỉ của học sinh chỉ là một ngày của máy tính và TV. 

Nhưng bước ngoặt đến một cách lặng lẽ. 

Tôi nhớ rõ đó là một đêm. Tại sao tôi vẫn nhớ rõ chuyện đã xảy ra vào năm thứ hai trung học? 

Mặc dù tôi không thể nhớ chi tiết nhiều chuyện đã xảy ra với mẹ tôi nhưng một số sự kiện lớn vẫn còn khá rõ ràng, chưa kể đến sự kiện quan trọng này. 

Tối hôm đó sau khi cả nhà ăn tối, bố và tôi xem TV trên ghế sofa, còn mẹ tôi dọn dẹp trong bếp. . 

Một lúc sau, bố tôi đứng dậy đi tắm, để tôi một mình trong phòng khách. 

Lúc này mẹ tôi cũng ra ngoài dọn dẹp phòng khách. Dọn dẹp được một lúc, mẹ bảo tôi mang thùng rác đến cạnh nên tôi đặt trước mặt. Sau khi mẹ tôi bỏ rác vào, mẹ lại quay vào bếp. . 

Một lúc sau, mẹ tôi chuẩn bị đi đổ rác. Cô ấy đi tới thùng rác trước mặt tôi rồi cúi xuống nhặt túi rác lên. Mắt tôi vô tình chạm vào mắt tôi. Tôi thề rằng đó chắc chắn là vô ý. Tôi liếc nhìn bộ ngực lộ ra của mẹ khi mẹ cúi xuống. Bởi vì mẹ đang mặc Bộ đồ ngủ rộng thùng thình, chiếc áo lót thêu bằng lụa hồng nhỏ nhắn không che được hai bầu ngực khủng 40E của mẹ. Nhìn thoáng qua có thể thấy được bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. Đó cũng là lần đầu tiên tôi được tận mắt nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của mẹ. . 

Bởi vì chiếc áo lót quá nhỏ nên hai bầu ngực bị ép chặt vào nhau, khe ngực sâu đầy cám dỗ chết người.

Khoảnh khắc đó tuy ngắn ngủi, chỉ vài giây nhưng thực sự khiến tôi ấn tượng. 

Đương nhiên, người mẹ bận rộn của tôi không để ý đến ánh mắt của tôi, vội vàng quay đi, để tôi một mình suy ngẫm. Dù bây giờ chuyện đó có vẻ chỉ là chuyện nhỏ nhưng có thể nói đó là một cú sốc lớn đối với tôi lúc đó.

Kể từ đó, tôi bắt đầu chú ý đến mẹ thường xuyên hơn và sự tò mò đơn thuần của tôi về phụ nữ cũng bắt đầu dần thay đổi. 

Đó là lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học, điều đó khiến tôi lần đầu tiên nhận ra vẻ đẹp của một người mẹ trưởng thành. Ngoài ra, cùng với sự yêu thích và tò mò luôn có của tôi về những người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi dần dần trở thành đối tượng thu hút sự chú ý và tưởng tượng của tôi. 

Vào thời điểm đó, tôi đã xem vô số video, hình ảnh và tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi thường rất ghen tị với những nhân vật trong tiểu thuyết lén nhìn qua khe cửa và quạt hút để theo dõi mẹ tôi đang tắm và thay quần áo, bởi vì điều này giống hệt trải nghiệm của tôi. . 

Vì nhà tôi là biệt thự và tôi không có bảo mẫu nên ở nhà chỉ có tôi và mẹ. Vì vậy, mẹ tôi luôn ăn mặc giản dị ở nhà. 

Dù thay quần áo hay tắm rửa cũng không có khả năng phòng vệ. 

Sau đó, mỗi khi mẹ thay quần áo, đi tắm hay cúi xuống, tôi đều tìm một góc thích hợp bên cạnh mẹ để có thể thoáng thấy ngực hay thậm chí là gấu váy của mẹ. 

Mỗi lần mẹ gấp quần áo trong phòng, tôi đều chạy vào phòng giúp mẹ gấp, vừa trò chuyện vừa gấp để đánh lạc hướng mẹ để mẹ không chú ý đến ánh mắt tham lam của tôi. . 

Mẹ đứng khi gấp quần áo, còn tôi quỳ trên giường nên mỗi khi mẹ nghiêng người, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy cặp vú đẹp trên ngực mẹ. 

Và mỗi lần cô ấy đi chơi về, tôi đều tranh thủ thay giày và vén váy cho cô ấy. 

Mùa hè năm đó thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt và mang lại cho tôi sự kích thích giác quan mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nhất là khi tôi nhìn thấy mẹ đi dạo quanh nhà, váy quá ngắn, áo lót quá nhỏ và quần lót luôn nở rộ. Một cặp ngực lớn hơi run lên theo từng bước đi, lù lù xuyên qua lớp quần áo. Cảm giác này thực sự rất thú vị. . 

Nhìn chiếc váy không cài cúc, chiếc quần lót gợi cảm và quyến rũ cùng bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của mẹ ngay trước mặt, tôi rất muốn một ngày nào đó được tận tay cảm nhận. 

Người nhìn trộm bắt đầu đỏ mặt và tim đập mạnh, sợ mẹ tôi phát hiện ra, và ngay lập tức rút lui khi có dấu hiệu nhỏ nhất cho thấy bà có thể bị phát hiện. 

Sau đó, tôi đã bình tĩnh lại nhiều, mặt không còn đỏ và tim không đập nữa. 

Rồi thời tiết càng ngày càng nóng, quần áo của mẹ ngày càng mỏng, mẹ ngày càng ăn mặc giản dị ở nhà, cho tôi vô số cơ hội để ngắm nhìn nó. 

Kỳ nghỉ hè này, tôi đã thành thạo một kỹ năng, đó là thủ dâm! 

Làm thế nào để học được điều này đương nhiên là do bộ phim giáo dục của đảo quốc này đưa ra. 

Tôi là người duy nhất ở nhà trong những ngày nghỉ lễ, bố tôi làm việc vào ban ngày, còn mẹ tôi dành phần lớn thời gian ở xưởng vẽ của bà. Còn tôi, người ở nhà một mình, sau khi xem những bộ phim bom tấn hành động của đảo quốc, tôi trở nên rất hào hứng. Bởi vì tôi đã được nuôi dưỡng quá mức từ khi còn nhỏ nên sự phát triển của em trai tôi quả thực rất tốt. Xem phim xong tự nhiên tôi ngẩng cao đầu, ưỡn ngực.

Lúc này, xung quanh không có ai chợt nghĩ đến thủ dâm thường được nhắc đến trong tiểu thuyết. Đây là loại trải nghiệm gì vậy? . 

Tại sao không thử nó ngay hôm nay. 

Rồi thấy văn bản đó chán quá nên mở mấy phim loạn luân mẹ con mình tải về xem cho phấn khích. Thực ra, chuỗi suy nghĩ và hành động vừa rồi đã khiến trạng thái của anh trai tôi biến mất rất nhiều, và anh ấy phải mất một thời gian mới hồi phục sau khi xem bộ phim này. 

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Trong tiểu thuyết thường có cảnh bạn dùng quần lót để thủ dâm tóc. Để tôi thử xem sao?

Đồ lót ở đâu? Tự nhiên tôi nghĩ tới chiếc quần lót của mẹ. 

Thế là trong khi tâm trí tôi đang nóng bừng, tôi bước vào phòng mẹ.

Trong phòng ngủ của mẹ tôi, hương hoa hồng thơm ngát và thanh nhã tràn ngập khắp căn phòng. Ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trong không khí, tôi đi thẳng đến tủ quần áo của mẹ và mở cửa. Những hàng quần áo đầy màu sắc phản chiếu trước mặt tôi. Tuy nhiên, đây không phải là mục tiêu của tôi. Với sự phấn khích, tôi run rẩy. Lắc tay, tôi mở ngăn kéo trong ngăn bí mật của tủ. Trong chốc lát, bộ đồ lót và áo ngực tỏa hương thơm đặc trưng của mẹ hiện ra trước mặt tôi: hồng huỳnh quang, hồng nhạt, hồng hoa anh đào, xanh nhạt, xanh huỳnh quang, xanh tươi, xanh da trời, xanh nhạt, đỏ hồng, vàng bạc, hoa trắng...

Ren, lụa sữa, satin liền mạch, lụa cotton, polyester, lụa băng, lụa, satin...

Chấm bi, hoa, thêu, nơ, ren, in, hoa anh đào, hoa hồng...

Trong suốt, trong suốt, mờ đục...

Khi lần đầu tiên nhìn thấy chiếc quần lót và áo ngực bằng lụa sữa màu hồng gợi cảm của mẹ, tôi đã biết rằng chiếc quần lót và áo ngực của mẹ rất đẹp và gợi cảm. Tuy nhiên, sau khi xem hết quần lót và áo lót của mẹ, tôi nhận ra rằng quần lót và áo lót của mẹ trưởng thành thật quyến rũ! 

Nhìn hai ngăn kéo đầy đồ lót và áo ngực của mẹ nữ thần, tôi đếm được tổng cộng 30 bộ. 

Kể từ giây phút này, tôi mới nhận ra thật là một điều may mắn “tình dục” khi có được một người mẹ gợi cảm như vậy! 

Đột nhiên, tôi bị mê hoặc bởi chiếc quần lót và áo ngực gợi cảm của mẹ và nảy ra một ý tưởng táo bạo! 

Và ý tưởng này cũng là phần quan trọng nhất trong cuộc đời sau này của tôi. 

Nhìn chiếc quần lót và áo lót gợi cảm sặc sỡ trước mặt, tôi chợt nghĩ đây là "lần đầu tiên" của mình! 

Lần đầu tiên chắc là kỷ niệm nên tôi quay vào nhà mang theo chiếc máy ảnh và chiếc điện thoại di động tôi mua khi đi du lịch. Với tâm trạng hành hương, tôi chĩa toàn bộ máy ảnh và điện thoại di động vào ngăn kéo của mẹ, rồi dùng lưỡi và răng cẩn thận lấy từng chiếc quần lót và áo lót trong ngăn kéo của mẹ ra! 

Tôi sửa điện thoại và chĩa máy ảnh vào bộ đồ lót và áo ngực sặc sỡ của mẹ trên giường. Sau đó tôi dùng lưỡi liếm bừa quần lót và áo ngực của mẹ rồi đưa từng chiếc quần lót vào miệng. Tôi lặng lẽ dùng miệng cảm nhận mùi vị quần lót của mẹ ruột. 

Sau khi liếm và nghịch hết đồ lót, áo lót của mẹ trong ngăn kéo, tôi dùng máy ảnh chụp cận cảnh từng chiếc quần lót: mẫu mã, màu sắc, chất liệu vải, nhãn hiệu, kích cỡ, nơ, đũng quần, cúp ngực, màu dây áo ngực, v.v. của đồ lót và áo lót...

Cuối cùng, tôi cũng đang thực hiện bước thiêng liêng nhất đó là giật quần lót và áo ngực của mẹ! ! ! 

Tôi ngẫu nhiên nhặt chiếc quần lót màu hồng gợi cảm của mẹ, quấn quanh cặc tôi rồi bắt đầu vuốt ve. Sau khi từng chiếc quần lót và áo lót quấn con cặc và xoa 200 lần, tôi lật đũng quần lên trên rồi đặt sang một bên. Sau đó, tôi thay chiếc quần lót tiếp theo, nghĩ rằng tôi sẽ chà xát tất cả đồ lót và áo ngực của mẹ lên cặc tôi 200 lần. 

Vì đồ lót và áo ngực của mẹ quá gợi cảm và đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm bằng đồ lót và áo lót của mẹ nên tôi tưởng tượng mẹ tôi mặc những bộ đồ lót và áo ngực gợi cảm này và cứ quấn đồ lót và áo ngực của mẹ quanh cặc tôi.

Tôi hình dung ra bộ ngực và khuôn mặt của mẹ trong tâm trí, tưởng tượng mẹ tôi đang cưỡi trên người tôi và rên rỉ trong khi tôi xoa ngực mẹ. Lúc này, tôi không khỏi gọi tên mẹ mấy lần…

Ôi mẹ ơi, con đến rồi, cặc của con trai con sắp xuất tinh vào trong bụng mẹ.

Chẳng mấy chốc, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nhặt một chiếc quần lót thêu hoa hồng bằng lụa sữa màu hồng hoa anh đào quấn vào đũng quần, nhắm vào đũng quần mà tôi đã nghịch ngợm. Thứ tinh dịch màu trắng đậm đặc bắn xuyên qua chiếc quần lót màu hồng của mẹ tôi và phun lên đũng quần của những chiếc quần lót khác. Một hoặc hai sợi tinh dịch được phun vào mỗi chiếc quần lót. Cuối cùng, sau một phút xuất tinh, tôi xuất tinh gần hết quần lót và áo lót của mẹ trong ngăn kéo, xuất tinh nhiều nhất là chiếc quần lót thêu hoa hồng bằng lụa sữa màu hồng này. Toàn bộ phần háng và hoa hồng được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng. Phòng ngủ của mẹ tràn ngập mùi tinh dịch của tôi.

Sau khi xong việc, tôi trải quần lót của mẹ ra thì thấy tinh dịch màu trắng đặc dính vào đũng quần lót nhiều màu sắc của mẹ. Đây là lần xuất tinh nghiêm trọng đầu tiên của tôi. Về mặt thể chất, tôi cảm thấy thực sự dễ chịu, nhưng về mặt tâm lý, nó còn tuyệt vời hơn nữa, vì tôi đã sử dụng chiếc áo lót và áo ngực của người mẹ xinh đẹp mà tôi đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm để hoàn thành lần xuất tinh đầu tiên trong đời. 

Nhưng sau khi xuất tinh, câu hỏi được đặt ra là phải làm gì với chiếc quần lót này, tôi thừa nhận rằng tôi đã hoảng sợ sau khi xuất tinh. 

Nhìn chiếc quần lót, áo lót trên giường dính đầy tinh dịch của tôi và những chiếc quần lót, áo lót khác không dính tinh dịch, tôi run run tay chuẩn bị dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch dính trên quần lót và áo ngực của mẹ. Tuy nhiên, do tôi xuất tinh quá nhiều nên giấy vệ sinh không thể lau sạch được. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản nhặt chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch và bôi tinh dịch ngẫu nhiên lên những vùng quần lót và áo lót khác của mẹ tôi không có tinh dịch. Sau đó, tôi thấy toàn bộ quần lót của mẹ đều bị tinh dịch của tôi thấm đẫm và làm ố màu, trên áo ngực còn có những vết ướt lốm đốm tinh dịch. 

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn làm lại lần nữa và đặt đồ lót và áo ngực của mẹ vào đúng vị trí. Tất nhiên là tôi đã nhầm lẫn thứ tự. Không biết khi về nhà mẹ có phát hiện quần lót của mẹ bị chạm vào hay không. 

Và tất cả điều này đã được ghi lại trên điện thoại di động của tôi. 

Buổi tối mẹ về nhà, như thường lệ, mẹ bất cẩn để lộ phần dưới váy và thay giày cao gót. Sau đó cô trở về phòng ngủ một cách duyên dáng với bộ ngực khủng run rẩy. Tim tôi bắt đầu rung động từ giây phút này. Suy cho cùng, thành tích đạt được sáng nay thật là thú vị. Dù tôi đã kiểm tra cách đây mười phút nhưng tinh dịch trên quần lót và áo lót của mẹ tôi đã khô hẳn. Chỉ có một vài chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch của tôi có những đốm tinh dịch rõ ràng ở háng. Phần còn lại không rõ ràng lắm. 

Nhìn mẹ đi vào, tôi cầu nguyện mẹ sẽ không bao giờ phát hiện ra những việc tục tĩu tôi đã làm. 

Ba phút sau, mẹ tôi bước ra, như thường lệ, không có gì bất thường. 

Có vẻ như mẹ tôi không để ý rằng tôi đã chạm vào quần lót và áo lót của bà. 

Sau khi mỉm cười chào tôi, mẹ tôi vào bếp chuẩn bị bữa ăn. 

Và trái tim treo lơ lửng của tôi đã nhẹ nhõm. 

Đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm và xuất tinh bằng quần lót và áo ngực của mẹ. Đêm đó mẹ không nhận thấy điều gì lạ, tôi vẫn lén xem ảnh khiêu dâm của mẹ như thường lệ. Nhưng thật không may, ngoại trừ lúc mẹ vào thay giày, tối nay tôi thậm chí còn không nhìn thấy các cô gái khỏa thân dưới váy mẹ. 

Nhưng điều khiến tôi băn khoăn nhất là sau khi mẹ tôi tắm xong vào buổi tối, mẹ đã cười nói với tôi: "Lele, mẹ đi làm mệt quá. Con có thể giúp mẹ một việc được không?"

"Có chuyện gì vậy? Bạn muốn nói gì?"

"Quần áo của tôi đều ở trong máy giặt. Hãy giúp tôi giặt trong khi bạn giặt!"

"Được rồi, đó là một miếng bánh"

"Hehe, Lele đã lớn thật rồi, sẽ giúp mẹ việc nhà!" Nhìn nụ cười đầy ẩn ý của mẹ, tôi luôn cảm thấy mẹ có những động cơ thầm kín. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy thì đã 9 giờ sáng, mẹ tôi đã đi làm rồi. 

Nhìn con cặc to của Di Chu Thanh Thiên, tôi vốn đã có kinh nghiệm, dựng thẳng con cặc của mình lên cao, khệnh khạng đi vào phòng ngủ của mẹ, mở ngăn kéo chứa đồ lót và áo lót của mẹ, lấy ra một chiếc quần lót của mẹ, mặc vào con cặc rồi bắt đầu thả ra. Khi tôi đang sử dụng chiếc quần lót lụa màu tím huỳnh quang của mẹ để thủ dâm, tôi phát hiện ra rằng chiếc quần lót lụa sữa màu hồng hoa anh đào yêu thích của tôi, chiếc quần lót xuất tinh nhiều nhất ngày hôm qua và có những đốm tinh dịch rõ ràng nhất, đã biến mất. 

Không cần phải suy nghĩ nữa, lúc này chiếc quần lót đó nhất định phải ở trên người mẹ. Hãy tưởng tượng háng chứa đầy tinh dịch đang quấn quanh môi âm hộ đầy đặn của mẹ, ngay cả mồ hôi và chất lỏng yêu thương của mẹ cũng làm tan chảy những đốm tinh dịch khô, tinh dịch hòa quyện với dịch cơ thể của mẹ, thấm đẫm và làm ẩm mẹ. Tôi không thể kiềm chế được và tôi đã xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục thấm vào đũng quần lót lụa của mẹ tôi và xuất tinh lên chiếc quần lót, áo lót nhiều màu sắc trong ngăn kéo. Cảnh tượng tục tĩu kích thích bìu của tôi không ngừng co lại, tinh dịch lần lượt phun lên quần lót và áo ngực của mẹ tôi. 

Sau khi xuất tinh, gần như toàn bộ đồ lót, áo ngực của mẹ tôi trong ngăn kéo đều dính đầy tinh dịch của tôi. Rút kinh nghiệm ngày hôm qua, tôi không làm gì để giải quyết. Tôi chỉ để tinh dịch thấm qua và bao phủ toàn bộ đồ lót, áo lót của mẹ. Một ngày là đủ để tinh dịch khô tự nhiên. 

Tôi chụp cận cảnh vài cái bằng điện thoại rồi vào phòng tắm, bật máy giặt và hoàn thành nhiệm vụ mẹ giao tối qua. 

Khoảnh khắc bạn mở máy giặt, một màu hồng vô cùng gợi cảm và bắt mắt hiện ra. 

Đây là một bộ quần lót và áo lót trong suốt bằng lụa sữa màu xanh huỳnh quang thêu hoa sen viền ren thuộc về mẹ nữ thần của tôi! 

Bộ đồ lót được làm bằng vải lụa sữa màu xanh huỳnh quang, mặt trước và đáy quần thêu hoa sen tinh xảo, hoa đỏ, lá xanh giòn, nơ ren hồng rực, vô cùng quyến rũ! 

Áo ngực cũng chủ yếu được làm từ sa tanh màu xanh huỳnh quang, có thêu hoa sen đỏ xanh và ren vải tuyn! 

Tôi phải khâm phục nhà thiết kế, không thể tưởng tượng được sẽ sốc thế nào khi mặc một bộ quần lót và áo ngực gợi cảm quyến rũ như vậy trên thân hình hoàn hảo của mẹ tôi! 

Tôi nhặt chiếc váy ngắn của mẹ lên và ngửi mùi hương quyến rũ mẹ để lại. Rồi tôi ôm chiếc quần lót và áo lót của mẹ như thể chúng là báu vật. Tôi súc miệng càng nhanh càng tốt, rồi nhét chiếc quần lót nguyên bản của mẹ lên chóp mũi. Đột nhiên, một mùi hương hoa hồng nồng nặc xen lẫn mùi tanh của lồn tràn ngập lỗ mũi và tâm trí tôi. 

Hoá ra âm hộ của mẹ cũng có mùi hoa hồng! 

Trước đây tôi chỉ biết nước hoa trên cơ thể mẹ tôi có mùi hoa hồng, nhưng không ngờ rằng âm hộ của mẹ tôi cũng có mùi hoa hồng! 

Mùi thơm tục tĩu trên quần lót của mẹ chắc chắn là thứ thuốc hấp dẫn nhất đối với tôi! 

Tôi hít thật sâu mùi hương quyến rũ tỏa ra từ nơi bí ẩn nhất của mẹ tôi! 

Áo ngực của mẹ cũng thơm mùi hoa hồng và có mùi thơm sữa đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành! 

Ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của mẹ, tôi thả cặc ra khỏi quần lót, đồng thời nhét đũng quần lót nguyên bản của mẹ vào miệng, nhai và liếm nó như điên, sau đó quấn cặc tôi bằng áo ngực của mẹ, và bắt đầu thủ dâm lần đầu tiên trong đời bằng chiếc áo lót và áo ngực chính hãng của mẹ! 

Dịch tiết khô lâu ngày trong đũng quần của mẹ nhanh chóng tan thành lụa dính dưới sự ẩm ướt của nước bọt, tôi nuốt chửng như báu vật! 

Bị kích thích bởi dịch tiết của mẹ và không thể thoát ra được, tôi nhét toàn bộ chiếc quần lót của mẹ vào miệng, liếm, nhai và để chiếc quần lót nguyên bản thân mật nhất của mẹ đi qua mình! 

Cuối cùng, khi chiếc quần lót khô của mẹ đã bị nước bọt của tôi thấm ướt hoàn toàn, tôi lấy chiếc quần lót màu hồng mà tôi đã nghịch ngợm một cách tục tĩu ra khỏi miệng, rồi quấn háng ướt át của mình quanh quy đầu. 

Đây là lần đầu tiên tôi dùng chiếc quần lót nguyên bản của mẹ để che con cặc của mình. Sự kích thích thủ dâm với chiếc quần lót và áo ngực bó sát nguyên bản của mẹ khiến tôi phải dùng quần lót và áo ngực của mẹ để che con cặc to lớn của mình và chơi đùa với nó một cách điên cuồng. 

Chẳng bao lâu sau, tinh dịch của tôi được phóng ra và mắt tôi mở ra. Trước đây tôi chỉ xuất tinh một lần và một lần nữa tôi lại phun toàn bộ tinh dịch màu trắng, đậm đà và có mùi hôi vào quần lót của mẹ tôi một cách không kiềm chế. Thậm chí do tôi xịt tinh dịch quá mạnh và lượng tinh dịch quá nhiều nên tinh dịch đặc quánh trực tiếp xuyên qua đũng quần lót lụa sữa của mẹ và xuất tinh vào cúp ngực của mẹ. 

Có lẽ vì đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm và xuất tinh bằng chiếc quần lót và áo ngực nguyên bản của mẹ ruột. Cách thủ dâm cực kỳ trụy lạc này khiến tinh dịch của tôi phun ra liên tục và dính vào quần lót, áo ngực của mẹ, hết dòng này đến dòng khác. 

Lượng tinh dịch khổng lồ đặc quánh từ tinh hoàn non nớt của cậu con trai thấm vào quần lót, áo ngực của người mẹ mà không kiềm chế được! 

Cuối cùng, sau một lần xuất tinh kéo dài một phút, tôi nhìn xuống và thấy đũng quần lót và cúp ngực vốn có màu xanh huỳnh quang của mẹ tôi đã bị bao phủ bởi một lớp dày tinh dịch màu trắng đục! 

Nhìn kiệt tác của mình trên chiếc quần lót và áo ngực của mẹ, tôi mỉm cười hài lòng rồi lấy điện thoại ra ghi lại cảnh dâm dục sau khi tôi thủ dâm và xuất tinh bằng chiếc quần lót và áo ngực chính hãng của mẹ lần đầu tiên trong đời. Tôi đã chụp cận cảnh tinh dịch trên quần lót và áo lót của mẹ tôi vài lần! 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi bất đắc dĩ cho chiếc quần lót và áo ngực của mẹ đã bị tinh dịch của tôi làm ố và thấm vào máy giặt mà không hề qua xử lý, rồi trở về phòng chuẩn bị giặt. 

Sau khi ăn xong và dọn dẹp bát đĩa, tôi chậm rãi trở lại phòng tắm, sẵn sàng thực hiện yêu cầu của mẫu thân nữ thần - giúp bà giặt quần áo. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi bất ngờ là khi mở nắp máy giặt, một mùi tinh trùng nồng nặc và hăng xộc thẳng vào mặt. 

Người ta nói “no thì sinh dục”!

Câu này hoàn toàn đúng. Sau chưa đầy 30 phút trút bỏ chiếc quần lót và áo ngực gợi cảm nguyên bản của mẹ, tôi thấy chiếc quần lót và áo ngực gợi cảm trong máy giặt đã ướt đẫm, dính đầy tinh dịch và nước bọt của tôi và trở nên nhớp nháp. Ham muốn thú tính trong lòng tôi lại trỗi dậy. 

Rõ ràng là quần lót và áo lót nguyên bản của mẹ tôi trong máy giặt không thể giặt được nữa vì chúng đã dính đầy tinh dịch của tôi. 

Vì vậy, tôi vốn chán ăn tủy nên quyết định tìm cách khác để chơi dâm và xuất tinh vào quần lót, áo lót của mẹ. 

Tuy nhiên, trước đó, tôi đã phải “giặt” chiếc quần lót, áo lót của mẹ đã dính đầy tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi của tôi. Đầu tiên, tôi đặt bộ đồ lót và áo ngực nguyên bản gợi cảm này đã thấm đẫm tinh dịch của con trai tôi vào chậu rửa của mẹ tôi, sau đó tôi chỉ vào áo lót và quần lót, rắc một dòng nước tiểu, đồng thời ngâm đồ lót và áo lót của mẹ tôi bằng nước tiểu và tinh dịch. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi nhìn nước tiểu màu vàng của mình nhấn chìm hoàn toàn mẹ tôi. Chiếc quần lót và áo ngực gợi cảm và lộng lẫy của mẹ thậm chí còn có bong bóng dày đặc xung quanh nơ quần lót và mặt dây chuyền áo ngực. Tôi không khỏi chụp cận cảnh quần lót và áo lót, sau đó Meimei quay lại phòng ngủ của mẹ để chuẩn bị cho lượt chơi tục tĩu tiếp theo với quần lót và áo lót của mẹ nữ thần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Trò Chơi Vui Đùa Của Mẹ

"Tôi là Hàn Di Thanh, bác sĩ tâm lý. Chồng tôi là giám đốc điều hành của công ty bất động sản lớn nhất Lưu Thành. Tôi có một cặp con gái sinh đôi xinh đẹp và một cậu con trai kháu khỉnh. Tuy nhiên, cậu con trai tuấn tú này gần đây khiến tôi rất khó chịu vì tôi là một bà mẹ xinh đẹp trưởng thành. Đương nhiên, tôi biết con trai khi đến một độ tuổi nhất định sẽ có hứng thú mạnh mẽ với tình dục. Ở giai đoạn này, nếu không có sự hướng dẫn bình thường, con trai rất dễ có những ý nghĩ xấu xa.

Vì vậy, tôi luôn cho con trai mình quyền tự do, để nó tự mình trải nghiệm quá trình trưởng thành và tác động đến suy nghĩ của nó một cách tinh tế. Tuy nhiên, vì điều này mà tôi nhận thấy những thay đổi gần đây ở anh ấy và một số điều đáng xấu hổ. "

Tôi biết mình là một vẻ đẹp gợi cảm mà không người đàn ông nào có thể kiểm soát được, nhất là khi thời gian đã ban cho tôi nét quyến rũ, quyến rũ đặc trưng của lứa tuổi và vẻ đẹp của tôi, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào mê mẩn tôi, kể cả con trai tôi, bởi vì nó cũng là một người đàn ông. 

Tôi có sự tự tin này! 

Vì vậy, trong cuộc sống thường ngày, tôi không hề keo kiệt vẻ đẹp của mình mà hãy để anh ấy trân trọng nó một cách hào phóng, bởi vì anh ấy là con trai tôi, là miếng thịt rơi ra từ cơ thể tôi, và con trai tôi có thể trân trọng vẻ đẹp của mẹ tôi như một lẽ đương nhiên. 

Và dưới ảnh hưởng tinh tế của tôi, con trai tôi đã đáp lại. 

Gần đây con trai tôi ngày càng thích bám lấy tôi hơn. Dù biết con đang lén ăn đậu phụ của tôi nhưng đây chính là điều tôi muốn nên tôi giả vờ như không biết và để con trai thưởng thức vẻ đẹp của tôi như trước. Tôi thậm chí còn cố ý bộc lộ vẻ đẹp dưới váy của mình mà người khác ngày đêm nghĩ đến nhưng cố gắng hết sức cũng không thể nhìn thấy, để tiểu nhân này có thể một mình đánh giá cao. 

Bởi vì nó là đứa con yêu quý nhất của tôi và là một mảnh thịt đã rơi ra khỏi cơ thể tôi. 

Vâng, đó là cách tôi yêu mến anh ấy! 

Đêm qua, khi tôi mở ngăn kéo đồ lót để thay đồ lót, tôi phát hiện quần lót và áo lót của mình đã bị lục tung, trong không khí nồng nặc mùi tục tĩu. Tôi trầm ngâm nhặt một chiếc quần lót, mở đáy quần ra nhìn. Quả nhiên, những đốm tinh trùng màu trắng trên tấm vải hồng vô cùng rõ ràng. 

Có vẻ như tiểu ác nhân này đã không thể chịu nổi nữa rồi! 

Tôi nhặt một chiếc quần lót khác lên và thấy có vết tinh dịch ở háng. Một ý tưởng táo bạo lóe lên trong đầu tôi và tôi kiểm tra tất cả đồ lót và áo ngực. 

Chắc chắn, tất cả đồ lót đều có dấu vết tinh dịch. Tôi không khỏi thắc mắc, tiểu nhân vật phản diện này mạnh đến vậy sao? 

Bạn có thể xuất tinh nhiều như vậy không? 

Tôi không khỏi đỏ mặt, thầm cười thầm, sau đó mặc vào chiếc quần lót lụa màu hồng sữa đã dính đầy tinh dịch của con trai tôi và đầy vết tinh dịch, đi ra ngoài nấu ăn cho tiểu ác nhân. 

Tất nhiên, để tránh cho tên khốn nhỏ này phát hiện ra điều gì kỳ lạ, tôi đã cẩn thận không để lộ phần dưới váy của mình cho tên khốn này. Nếu hắn nhìn thấy người mẹ xinh đẹp thánh thiện của cô mặc đồ lót ướt đẫm tinh dịch của hắn mà cho hắn xem, tên khốn kiếp này có lẽ sẽ nghĩ như thế nào! 

Buổi sáng khi ra ngoài, tôi lặng lẽ kiểm tra xem con trai tôi có giấu đồ lót và áo lót của tôi để thủ dâm khi ngủ vào ban đêm hay không. Kết quả là anh ấy đã không làm vậy, và tôi thực sự hơi thất vọng. 

Nhưng khi nhìn thấy con gà trống cao chót vót của tên phản diện nhỏ bé, tôi thực sự sợ hãi vì nó quá to, dài và dày, ước tính khoảng 25 cm. Tôi tưởng tượng con cặc khổng lồ của con trai tôi được nhét vào âm hộ của một người phụ nữ. Tôi đỏ mặt, xấu hổ thở dài rồi đi ra ngoài làm việc. 

Suốt ngày, tâm trí tôi cứ tua đi tua lại chiếc quần lót, áo lót, áo ngực thấm đẫm tinh dịch của con trai tôi, cũng như con cặc to mà tôi nhìn thấy trên người con trai mình vào sáng hôm đó. Tôi ướt át một cách đáng xấu hổ. Nước tình yêu và mồ hôi của tôi thấm vào quần lót của tôi. Tôi đoán những vết tinh dịch khô trên quần lót mà con trai tôi xuất tinh đã tan chảy. Nghĩ đến đây, quần lót của tôi càng ngày càng ướt, tôi không khỏi mở váy ra nhìn xem.

Quả nhiên, đáy quần lót đã ướt đẫm, chất lỏng sủi bọt màu trắng chảy ra từ hai bên quần lót. Đây chắc hẳn là tinh dịch của con trai tôi, tôi xấu hổ nghĩ, không cần xử lý, tôi để chất lỏng này trộn lẫn với chất lỏng tình yêu, mồ hôi và tinh dịch của con trai làm ướt quần lót và môi âm hộ của tôi. 

Buổi tối về đến nhà, tôi đang định để lộ đáy váy cho con trai xem như thường lệ, nhưng chợt nghĩ đến việc quần lót của mình lúc này đang lộn xộn như thế nào. 

Tôi lập tức tỉnh táo lại, chống lại sự thôi thúc, nhìn lại và nhận ra rằng kẻ ác nhân nhỏ bé này thực sự đang ngủ trên ghế sofa. 

Tôi không đánh thức anh dậy, tôi nóng lòng quay lại phòng ngủ và mở ngăn kéo đựng đồ lót của mình. 

Và khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi lại bị sốc! 

Tôi nhìn thấy một lớp mỏng chất lỏng màu trắng đục bao phủ quần lót và áo ngực của mình, không khí tràn ngập mùi tinh dịch! 

"Tiểu tử ngươi thật to gan, xuất tinh sau khi cũng không cần xử lý tinh dịch! Hơn nữa xuất tinh nhiều như vậy!"

Với một nụ cười bất lực, tôi đóng ngăn kéo lại và để tinh dịch của con trai tôi thấm vào và làm bẩn chiếc quần lót và áo ngực gợi cảm của tôi. 

Trong bữa tối, tôi vẫn canh giữ kỹ càng vẻ đẹp tục tĩu dưới váy mình, không để con trai lợi dụng. Không có lý do nào khác ngoài việc đáy quần lót tôi đang mặc lúc này đã ướt hoàn toàn. Là một người phụ nữ mạnh mẽ thành đạt, tôi không thể để tiểu ác nhân này nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy của mẹ mình. 

Ít nhất là không phải bây giờ! ? 

Có lẽ do buổi sáng chơi game quá mệt nên đến chiều vô tình chơi điện thoại nên ngủ quên. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi đã chuẩn bị bữa tối rồi. Nhớ lại cảnh sáng sáng nghịch chiếc quần lót và áo ngực gợi cảm của mẹ, nhìn mẹ mặc bộ đồ ở nhà đơn giản, tôi thấy xót xa không biết xấu hổ. Tôi chống lại sự thôi thúc. Như lần trước, tôi vui vẻ ăn tối cùng mẹ và chuẩn bị nghỉ ngơi. Nhưng điều làm tôi khó chịu là. 

Đêm nay tôi không nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy mẹ. Tôi cũng muốn xem mẹ tôi trông như thế nào trong bộ đồ lót có dấu vết tinh dịch của tôi trên đó! 

Mẹ không nhìn thấy liền cong môi thầm nói: "Mẹ keo kiệt." 

Nhưng khi nhìn lại và nhìn thấy khuôn mặt thần tiên của mẹ, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thanh tú của mẹ lại càng duyên dáng, quyến rũ hơn dưới màu son hoàn hảo. Trong lòng tôi có chút bất mãn vì không được nhìn thấy người đẹp dưới váy mẹ đã từ lâu tan biến không dấu vết. Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi là khung cảnh quyến rũ nhất mọi thời đại, tôi đã nghiện nó và không thể thoát ra được. 

Sau bữa tối, trong khi mẹ đang dọn dẹp, tôi lặng lẽ vào phòng mẹ, mở ngăn kéo đồ lót của mẹ, lấy ra hai bộ quần lót và áo ngực gợi cảm, một bộ lụa thêu hoa hồng sặc sỡ và một bộ lụa sữa màu hồng huỳnh quang. Tôi hơi khôi phục lại chiếc quần lót và áo ngực lộn xộn về vị trí ban đầu. 

Sau đó, tôi cởi quần trực tiếp trong phòng ngủ của mẹ, quấn quy đầu bằng chiếc quần lót màu hồng huỳnh quang và quấn áo ngực bên ngoài quần lót. Sau đó, tôi mặc bộ đồ lót lụa nhiều màu sắc và để dây áo ngực màu hồng huỳnh quang treo đối xứng ở hai bên quần lót. Cuối cùng, thực sự không còn cách nào khác, tôi cất chiếc áo ngực lụa sặc sỡ vào ngăn kéo đồ lót của mẹ, rồi mặc quần vào, đi ra phòng khách xem TV. 

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong, mẹ đến ngồi trên ghế sofa xem TV cùng tôi. Trong lúc đang trò chuyện cười đùa với mẹ, tôi tình cờ cọ xát quy đầu vào đũng quần lót lụa sữa màu hồng của mẹ. Chuyển động rất nhỏ nên mẹ tôi không để ý. 

Thế là cứ như vậy, trước mặt mẹ ruột, tôi đang mặc quần lót và áo ngực của mẹ dưới quần, quy đầu của tôi không ngừng cọ vào đũng quần lót của mẹ. Cảnh tượng thú vị này nhanh chóng khiến tôi đầu hàng. Những tia tinh dịch lớn liên tục phun vào quần lót và áo lót của mẹ tôi, người mẹ xinh đẹp của tôi lúc nào cũng không hề hay biết đã kể cho tôi nghe những điều thú vị mà mẹ gặp phải ngày hôm nay. 

Buổi tối, sau khi mẹ vào phòng nghỉ ngơi, tôi liền bước tới chỗ mẹ đang ngồi và ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. Tất nhiên, tôi không dừng lại. Tôi cởi quần thể thao, để lộ quần lót và áo lót của mẹ. Tôi ôm con cặc to được bọc trong quần lót và áo ngực của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu thủ dâm. 

Hương thơm của mẹ tôi chắc chắn là một trong những chất độc quyến rũ nhất trên thế giới. Ngửi mùi thơm của mẹ, tôi cảm nhận ngay. Ngay khi tinh trùng của tôi phóng ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục lại xuất ra trên quần lót và áo lót của mẹ tôi. 

Làm xong việc này, tôi nghỉ ngơi hai phút, sau đó duỗi thẳng con cặc to được che trong bộ đồ lót và áo lót gợi cảm của mẹ, rồi quay trở lại phòng ngủ và bắt đầu một vòng chơi tục tĩu mới với quần lót và áo ngực của mẹ. 

Tôi không nhớ đêm đó tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần trong quần lót và áo lót của mẹ. Tôi chỉ biết rằng khi tỉnh dậy, quần lót và áo lót của mẹ đã bị tinh dịch của tôi nhuộm vàng. Tôi cảm thấy ớn lạnh khi nhìn thấy bộ đồ lót và áo ngực đẹp gợi cảm và hấp dẫn của mẹ tôi lại tục tĩu và bẩn thỉu với tinh dịch của tôi. 

Nhưng tôi không chỉ cởi đồ lót và áo ngực của mẹ ra khỏi cặc mình một cách kinh tởm. Thay vào đó, tôi bước vào phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ với đồ lót và áo ngực ướt đẫm tinh dịch của tôi, đổ đầy nước vào bồn tắm rồi ngâm trực tiếp vào đó và mặc trực tiếp đồ lót và áo ngực của mẹ. 

Tất cả điều này đã được tôi lên kế hoạch. Tất nhiên, tôi biết sau một đêm chơi tục và xuất tinh, đồ lót và áo lót của mẹ sẽ bị tinh dịch của tôi ngấm và ố màu nên tôi đã nghĩ đến việc dùng bồn tắm của mẹ để tắm vào buổi sáng, đồng thời giặt đồ lót và áo ngực cho mẹ. 

Vì sau này tôi phải giặt hai bộ đồ lót và áo ngực này, đồng thời tôi cũng không bao giờ bỏ lỡ cơ hội nào để nghịch đồ lót và áo lót của mẹ một cách tục tĩu nên chắc chắn tôi sẽ trân trọng cơ hội đó. Dù sao thì lát nữa tôi cũng phải giặt lại nên trò chơi lần này của tôi lại càng hư hỏng hơn. 

Đầu tiên, tôi đi tắm mặc hai bộ quần lót và áo lót của mẹ này, sau đó tè thẳng vào quần lót và áo lót của mẹ. Khi bước ra, tôi cởi quần lót và áo ngực bỏ vào chậu của mẹ. Sau đó tôi tè ra nửa chậu nước tiểu, thấm nước tiểu của mình vào quần lót và áo ngực của mẹ, rồi dùng cốc đánh răng của mẹ và các đồ vệ sinh cá nhân khác để đánh răng và rửa mặt. 

Cuối cùng, tôi dùng nước tiểu của mình để giặt đồ lót và áo ngực của mẹ, đặc biệt là phần đáy quần lót và mặt trong cúp ngực, che kín quy đầu và cọ xát mạnh. 

Dùng quy đầu làm bàn chải, tôi chải sạch phần đáy quần lót của mẹ và hai chỗ bên trong cúp ngực nơi chứa nhiều tinh dịch nhất, rồi xả lại bằng nước sạch nhiều lần cho đến khi quần lót và áo ngực của mẹ sạch sẽ, chỉ còn bột giặt của mẹ chuyên dùng để giặt đồ lót và áo lót trên đó. Tất nhiên, trước khi sấy khô, có một bước quan trọng nhất, đó là lấp đầy đáy quần lót và cúp ngực bằng tinh dịch đặc quánh, nặng mùi của tôi, sau đó để khô trên ban công mà không cần xử lý. Chắc chắn nó sẽ khô trước khi mẹ tôi về. 

Làm xong tất cả những việc này, tôi đi đến ngăn kéo đồ lót của mẹ và chọn hai bộ đồ lót và áo lót gợi cảm, một để che cặc và một để mặc trên người. Sau đó tôi không mặc gì ra ngoài và vênh váo xuống nhà ăn tối. Trước khi mẹ về, tôi đã mặc bộ đồ này. Tôi đếm từng phút trước khi mẹ tôi về. Tôi cất đồ lót và áo ngực đã phơi khô vào buổi sáng rồi cất vào ngăn đựng đồ lót của cô ấy. Rồi tôi nằm trên bậu cửa sổ nhìn mẹ đậu xe ở tầng dưới. Sau đó tôi mặc áo khoác, mặc đồ lót và áo lót của cô ấy bên trong rồi xuống xem TV! 

Đó là một ngày hoàn hảo, nhưng khuyết điểm duy nhất là hôm nay tôi vẫn không nhìn thấy được đáy váy của mẹ, nhưng tôi biết mẹ tôi đã mặc bộ quần lót và áo lót đó suốt hai ngày nên tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng tục tĩu đó. 

Nhìn dáng vẻ xa cách của người mẹ xinh đẹp khi đặt công việc xuống, mỗi cái cau mày và nụ cười của mẹ thật cảm động và quyến rũ, con cặc to lớn của tôi đã giơ cao, áp vào chiếc quần lót lụa màu hồng hoa anh đào của mẹ. 

Những dòng tinh dịch liên tục bắn vào đáy quần lót, thậm chí xuyên qua đáy quần lót và phun ra bên ngoài áo ngực. 

Không biết vì sao nhưng mỗi lần xuất tinh trước mặt mẹ, lượng tinh dịch lại vô cùng lớn. Tôi có thể cảm thấy toàn bộ háng tôi ướt đẫm tinh dịch. Chiếc quần lót và áo lót quấn quanh cặc tôi có lẽ đều đã bị tinh dịch thấm ướt. 

Vào ban đêm, tôi tiếp tục thói quen điên rồ đó là thủ dâm và xuất tinh bằng quần lót và áo ngực của mẹ. Rồi sáng hôm sau tôi tắm trong bồn tắm của mẹ, dùng đồ vệ sinh cá nhân của mẹ để đánh răng và rửa mặt. Cuối cùng, tôi dùng dương vật của mình làm bàn chải để giặt đồ lót và áo ngực của cô ấy bằng nước tiểu của mình, sau đó rửa sạch bằng nước sạch. 

Tôi đổ đầy tinh dịch vào đáy quần lót và cúp ngực rồi treo nó lên ban công. Nhưng hôm nay khi tôi đang phơi đồ lót và áo ngực của mẹ, tôi phát hiện ra chiếc quần lót và áo lót màu hồng mà mẹ tôi mặc suốt hai ngày mà tôi xuất tinh nhiều nhất đã bị mẹ tôi treo ra ngoài. Không do dự, tôi cởi chúng ra và có một luồng tinh dịch. Sau khi đồ lót và áo ngực bị tinh dịch của tôi thấm đẫm và làm ố màu, tôi treo chúng lại!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Mẹ con quyến rũ nhau

Kể từ khi phát hiện con trai dùng quần lót, áo ngực của tôi để thủ dâm, tôi thấy dũng khí của cháu ngày càng lớn. Mỗi lần đi tắm và mở ngăn kéo, tôi có thể tìm thấy những đốm tinh trùng mới trên quần lót và áo lót của mình, cũng như bớt đi một hoặc hai chiếc quần lót và áo ngực. Không cần phải nói, tên biến thái nhỏ bé đó nhất định đã giấu hắn để làm chuyện xấu. 

Ban đầu tôi nghĩ anh ấy rất dũng cảm khi làm điều này, nhưng cuối cùng tôi đã đánh giá thấp anh ấy. 

Nhiều lần vào buổi sáng, khi tôi chuẩn bị đánh thức anh ấy dậy, tôi phát hiện ra rằng quần lót và áo lót của tôi đang bị tên biến thái nhỏ bé quấn quanh con cặc to lớn của anh ấy, tinh dịch đặc quánh chưa khô chảy xuống chiếc nơ và dây áo ngực của quần lót của tôi, chảy vào chiếc quần lót khác của tôi mà anh ấy đã trải trên giường. Tôi có thể thấy anh ấy xuất tinh rất nhiều khi nghịch quần lót và áo ngực của mẹ tôi. Tôi mắng tên biến thái nhỏ, sau đó tức giận đóng cửa lại cho hắn, đi xuống lầu chuẩn bị bữa sáng cho tên tiểu ác nhân này. 

Là một người mẹ, đặc biệt là một người xinh đẹp và quyến rũ như vậy, tôi đương nhiên biết cô bé biến thái này đang nghĩ gì. Tuy nhiên, tôi quá tự hào khi đến gặp tên biến thái nhỏ bé này để bày tỏ tình cảm của mình. Thôi, vì anh ta có ý định biến thái nên phải tự mình đến chỗ tôi để làm chuyện biến thái. Còn việc tôi có đồng ý hay không thì tùy vào cách thể hiện của anh ấy. 

Tôi vốn tưởng rằng sự quyến rũ quyến rũ của mình nhất định sẽ khiến con trai tôi không thể tự giải thoát, nó luôn sẵn sàng biến thành dã thú để chiếm lấy tôi nhưng tôi đã tính sai. Tôi thực sự không ngờ cậu bé này lại có quyết tâm như vậy. Ngoài việc cố gắng nhìn lén dưới váy tôi, tắm rửa, ngủ và dùng quần lót, áo ngực của tôi để thủ dâm và xuất tinh một cách vô đạo đức, anh ta không có hành động nào khác. Đây là lần đầu tiên tôi phạm lỗi với một người đàn ông, và người đàn ông này vẫn là con ruột của tôi! 

Vì tôi không tin vào tà ác nên tôi đã thề sẽ làm cho tên biến thái nhỏ không thể cưỡng lại sự thôi thúc của mình và biến thành một tên biến thái muốn đụ mẹ mình, vì vậy tôi bắt đầu dụ dỗ tên nhỏ này một cách thô bạo! 

Để có tác dụng quyến rũ tốt hơn, việc đầu tiên tôi làm là cho anh ấy thấy lại vẻ đẹp dưới váy của mình mà đã lâu rồi anh ấy chưa thể hiện ra. Hơn nữa, tôi vẫn đang mặc chiếc quần lót đã bị tinh dịch của anh ấy thấm đẫm và để lại những vết tinh dịch dày đặc. Sau khi được ngâm trong nước ép tình yêu và mồ hôi của mình, tôi phơi bày cảnh tượng vô cùng tục tĩu này trước mắt anh. Sau đó, tôi yêu cầu anh ấy giặt đồ lót và áo ngực của tôi mỗi lần tôi thay nó; Ở nhà tôi cũng ăn mặc ngày càng giản dị, thậm chí còn cố tình mặc váy ngủ để ngủ trước mặt anh; Tôi cố tình không mang theo băng vệ sinh khi đến kỳ kinh và nhờ anh giúp tôi tìm băng vệ sinh trong túi xách mang vào nhà vệ sinh, v.v. Tóm lại, tôi đã tìm đủ mọi cách để dụ dỗ anh.

Làm việc chăm chỉ đã được đền đáp. Dưới sự tấn công cám dỗ mãnh liệt của tôi, tên biến thái nhỏ bé không thể kiềm chế được nữa. ? 

Không biết mẹ có để ý đến những cử động nhỏ của tôi không, nhưng tôi thấy thỉnh thoảng mẹ nhìn tôi với nụ cười đầy ẩn ý, ​​vẻ đẹp dưới váy đã lâu tôi không gặp lại hiện ra trước mắt tôi. Mỗi khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu về chiếc quần lót có vết tinh dịch dày đặc thấm đẫm nước tình và mồ hôi của mẹ, tôi đều không kiềm chế được. Trước mặt mẹ tôi, tinh dịch xuất tinh vào quần lót và áo ngực của mẹ tôi. 

Không những vậy, vào đêm tôi nhìn thấy người đẹp dưới váy mẹ lần nữa, mẹ đã nhờ tôi giúp mẹ giặt bộ quần áo mà mẹ đã thay mỗi sáng. Cô ấy dậy sớm và đã quá muộn. Tôi không thể đòi hỏi công việc tốt như thế này nên tôi đồng ý với mẹ với tâm trạng vui vẻ, rồi tôi lại nhìn thấy nụ cười đầy ẩn ý của mẹ. 

Điều khiến tôi khó hiểu nhất là mẹ tôi lại yêu cầu tôi đưa băng vệ sinh, đồ lót và áo lót khi bà đi vệ sinh hoặc tắm. Tất nhiên, mẹ tôi luôn mở cửa một khe nhỏ, rồi dang đôi cánh tay trắng nõn ra và yêu cầu tôi đưa đồ cho mẹ.

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi nghĩ điều này đã rất thú vị rồi, nhưng tôi không ngờ rằng điều gì đó còn thú vị hơn nữa sẽ đến.

Đó là ngày cuối tuần đầu tiên sau kỳ nghỉ của tôi. Đó là cơ hội hiếm có để mẹ tôi không đi làm và nghỉ ngơi ở nhà. Sau khi thức dậy, tôi nghe mẹ chuẩn bị bữa sáng ở tầng một. Tôi lặng lẽ chạy vào phòng ngủ của cô ấy với bộ đồ lót và áo ngực mà tôi lấy từ ngăn kéo tối qua. Sau khi tắm xong, tôi đưa cho cô ấy bộ đồ lót và áo ngực mà cô ấy đã cởi tối qua cũng như bộ đồ lót và áo lót tôi đang mặc. Sau khi giặt xong, cô ấy treo chiếc quần lót và áo ngực mà cô ấy cởi tối qua ra ban công, còn bí mật treo chiếc quần lót và áo ngực mà tôi chơi tối qua trên bệ cửa sổ trong phòng. Cuối cùng, tôi tìm được một bộ quần lót và áo ngực gợi cảm của cô ấy để quấn quanh cặc tôi rồi mặc vào một chiếc quần lót của mẹ. Sau đó tôi trở về phòng, mặc áo khoác và đi xuống nhà chuẩn bị bữa tối. 

Hôm nay mẹ ở nhà. Dù không thể điên cuồng chơi đùa với quần lót và áo ngực của cô ấy như trước nhưng tôi vẫn rất hài lòng khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đi cùng. "Con trai, hiếm khi hôm nay mẹ rảnh. Con có thể đi mua sắm với mẹ không?"

Ăn cơm xong và dọn dẹp xong, giọng nói duyên dáng, ngây ngất của mẹ khiến tôi rùng mình. 

"Được, con nghe mẹ nói, đã lâu rồi không cùng mẹ đi thương mại! Hôm nay con sẽ mạo hiểm tính mạng để đi cùng mẹ!"

"Mạo hiểm mạng sống đi cùng mẹ là có ý gì? Có bao nhiêu người muốn đi mua sắm với tôi? Cứ hài lòng đi, tiểu quỷ!"

Mẹ gãi mũi tôi, một mùi hương hoa hồng xộc thẳng vào tôi. Lúc này, tôi thật sự muốn biến thành một con thú, đè mẹ xinh đẹp của mình xuống dưới mình, tàn phá mẹ cho thỏa thích rồi điên cuồng cưỡi lên bụng mẹ.

Ý tưởng thật tuyệt vời. Khi tôi kịp phản ứng, mẹ tôi đã đứng dậy và đi vào phòng ngủ để thay quần áo. 

Tôi đã thay quần áo ba lần, đương nhiên cặc tôi vẫn quấn trong quần lót và áo ngực của mẹ, đợi tôi ra ngoài, mẹ tôi cũng đã đợi sẵn rồi. 

Mẹ hôm nay chỉ đánh một lớp phấn mỏng và không trang điểm nhiều nhưng khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của mẹ lại càng quyến rũ hơn với màu son hồng anh đào. 

Và chiếc sườn xám xanh mực trắng khiến cô trông duyên dáng và quyến rũ hơn. 

"Cái gì, con choáng váng à? Mẹ có đẹp không?"

“Tất nhiên rồi, mẹ là người đẹp nhất trên đời!

“Trơn trượt, ngươi không học được cái gì khác, nhưng ngươi học được cách nói! "

"Học cách nói có nghĩa là gì? Vừa nhìn thấy mẹ đẹp quá, tôi đã khen ngợi mẹ từ tận đáy lòng, hehe! "

Mẹ cười khẩy: “Được thôi, cho dù con có ý đó từ tận đáy lòng. "

Sau khi trò chuyện và cười đùa với mẹ suốt chặng đường, tôi đến với chiếc Porsche 911 của mẹ. Thân xe màu đỏ sậm dường như được may đo riêng cho mẹ.

“Anh nên lái xe hay tôi nên lái xe?” mẹ tôi hỏi tôi. "Tôi sẽ lái xe. Hôm nay tôi sẽ là tài xế riêng của mẹ tôi." "

“Tội nghiệp quá!”, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi ngồi vào ghế phụ. 

Khi lái xe đến trung tâm mua sắm, tôi nhìn mẹ tôi. Hôm nay mẹ đẹp quá. Vẻ ngoài thanh tú khiến cô trông như một cô gái trẻ, khí chất dịu dàng và đức độ khiến người ta cảm thấy cô là một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và tình cảm. ?

Làn gió mát thổi qua khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vài sợi tóc trên vầng trán trắng nõn bay phấp phới khiến đôi má trắng như tuyết thanh tú của mẹ càng thêm quyến rũ!

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp khiến tôi vô thức rơi vào đó, không thể thoát ra được.

Cảm giác hơi bó sát của bộ sườn xám xanh trắng như mực khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ trông thêm thon gọn và thẳng tắp, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn và mềm mại của mẹ. Người mẹ đang trong giai đoạn chuyển tiếp từ thiếu nữ sang thiếu nữ trưởng thành, lúc nào cũng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành gợi cảm nhưng không kém phần trang nghiêm khiến người ta phải ghiền!

"Mẹ tuy xinh đẹp nhưng lúc lái xe thì con chỉ nên tập trung lái xe thôi. Về đến nhà con có thể xem bất cứ thứ gì con muốn, đồ khốn nạn!" "

Tôi bị mẹ mê hoặc đến nỗi quên mất mình đang lái ô tô. Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi giận dữ nói.

“Này, mẹ lúc nào cũng duyên dáng duyên dáng như vậy mà con lại nghiện mẹ mà không để ý. "

Nghe tôi khen xong, khóe miệng mẹ nhếch lên một đường cong rõ ràng, tăng thêm chút quyến rũ cho khuôn mặt ngượng ngùng này.

"Ngươi đã làm tốt như vậy, sau này ngươi nói với mẹ ngươi muốn mua gì, ta sẽ đồng ý! "

Sau một tình tiết như vậy, tôi đã không để ý đến đoạn đường còn lại. Tôi trừng mắt nhìn mẹ rồi chăm chú lái xe đến trung tâm mua sắm của bố tôi.

Vừa đến trung tâm thương mại, tài năng đàn bà của mẹ tôi ngay lập tức được bộc lộ, mẹ đưa tôi đi mua sắm suốt từ nam ra bắc, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, từ tầng hầm đến tầng trên cùng.

Và cơ thể tôi đã đầy túi và túi.

Trong thời gian này, để thực hiện lời hứa, mẹ tôi đã mua tất cả những gì tôi thích. Vì vậy, một nửa số túi này là của tôi.

Cuối cùng, mẹ dẫn tôi lên khu vực dành cho phụ nữ trên tầng sáu, nơi tôi bước vào và bước ra khỏi các dãy cửa hàng đồ lót nổi tiếng thế giới. Tất nhiên, là một cu li, tôi bám sát mẹ, trên tay xách đủ loại túi xách, theo mẹ suốt chặng đường.

Vì vậy, mỗi khi mẹ tôi đi mua sắm xong và thanh toán hóa đơn, nhân viên sẽ nói: “Bà ơi, thật tuyệt khi có một người chồng sẵn sàng đi mua sắm cùng bà mà không phàn nàn gì!” "

Lúc đầu, mẹ tôi giải thích rằng tôi thực sự là con trai bà nhưng các nhân viên nghĩ rằng bà đang nói đùa. Rõ ràng họ không tin rằng con trai bà đã quá già so với một chàng trai trẻ như vậy. Sau này mẹ tôi không quan tâm nữa và để họ muốn nói gì thì nói. Chưa kể tôi, khi nghe họ nói tôi là chồng của mẹ tôi, tôi sẽ gật đầu hài lòng, cho rằng ông thật là có lý.

Sau khi mua vài bộ đồ lót và áo ngực mới, mẹ tôi đi mua sắm chán quá nên dẫn tôi lên nhà hàng trên tầng ba để ăn tối.

Vừa vào cửa, người phục vụ liếc nhìn mẹ con tôi rồi nói: "Chào ngài, bên kia có ghế riêng, ngài có thể dẫn bạn gái ngồi ở đó." "

“À, được rồi, chúng ta ngồi đằng kia đi mẹ! "

"Pfft." Mẹ cười khẩy một tiếng, nói với người phục vụ: “Con là một cô bé nói nhiều, nhưng mẹ không phải bạn gái của anh ấy, mẹ là mẹ của anh ấy! "

"Làm sao có thể, ngươi còn trẻ như vậy! "Người phục vụ rõ ràng không tin điều đó.

"Đó là sự thật. Được rồi, đừng lo lắng về điều đó. Mẹ, chúng ta qua đó và ngồi đi. "

Thấy người phục vụ chuẩn bị tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi, tôi liền gọi người phục vụ đáng yêu này và kéo mẹ ngồi vào quầy, để lại người phục vụ với vẻ mặt khó tin và nhếch nhác.

"Tôi thực sự trẻ đến vậy sao? Tại sao bạn lại coi tôi là bạn gái của bạn? "

Trước khi bữa ăn được dọn ra, người mẹ buồn chán của tôi hỏi tôi.

“Mẹ, mẹ còn hiểu mình không? Nói thật, nếu đi cùng chị cả và chị thứ hai thì ba người sẽ trở thành anh em sinh ba. "

"thực tế? "Mẹ tôi đang mỉm cười, trên khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của bà hiển nhiên có chút tự hào.

"Tất nhiên đó là sự thật. "

"Hừ, tiểu hỗn đản, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì, chỉ muốn lợi dụng mẹ ta, đem bạn gái của ngươi trả lại cho ngươi. Tại sao bạn không lên thiên đường! "

Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, mẹ tôi nở một nụ cười hài lòng, điều này chắc chắn khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của mẹ lại càng thêm duyên dáng.

Thời gian trôi qua thật nhanh trong lời nói và tiếng cười ngây ngất của mẹ. Ăn tối và mua sắm suốt buổi sáng, mẹ tôi mệt nên đưa tôi đi chuẩn bị về nhà.

Chuyến đi thật nhanh nhưng tất nhiên tôi không thể thiếu đi tình yêu thầm lặng của mẹ. Sau khi về đến nhà, tôi cất đồ của mẹ vào phòng ngủ của bà, rồi lại để đồ của tôi vào phòng tôi. Khi tôi thu dọn đồ đạc xong đi xuống lầu, mẹ tôi đã thay một bộ váy thoải mái, cởi giày cao gót rồi thản nhiên nằm trên ghế sô pha. Có lẽ là do sườn xám quá chật.

Chiếc váy màu hồng của cô gái rõ ràng đã làm tăng thêm nét quyến rũ của mẹ tôi. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô càng thêm tỏa sáng trên nền váy hồng. Điều khiến tôi không thể kiềm chế nhất chính là khoảng không quyến rũ giữa đôi chân hơi dang rộng của mẹ.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tôi vẫn chưa thấy đủ sau bao nhiêu năm. Thằng ranh con, lại đây bóp vai cho mẹ đi. Tôi thực sự mệt mỏi sau khi đi bộ cả ngày. "

Ngay khi tôi đang bị ám ảnh bởi phần dưới váy nửa hở nửa che của mẹ thì giọng nói dịu dàng của mẹ chợt vang vào tai tôi.

Tôi mím môi, ngăn dòng nước bọt sắp chảy ra, mỉm cười thẳng thắn với mẹ, mặc kệ mẹ trêu chọc, chạy ra phía sau mẹ, đặt tay lên bờ vai trắng nõn mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp cho mẹ.

Để ăn đậu phụ của mẹ, tôi thường mát-xa cho mẹ và làm những việc khác, mẹ luôn ân cần cho tôi cơ hội để tận hưởng những nét quyến rũ khác nhau của mẹ.

Chạm vào đôi vai mềm mại của mẹ và ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của mẹ, "Dragon Spear" của tôi lập tức bùng nổ.

Chống lại cảm giác muốn khụy xuống, tôi lặng lẽ quan sát phản ứng của mẹ. Nó không thành vấn đề. Hóa ra mẹ tôi đã ngủ rồi. Vào lúc này, hơi thở đều đều và chậm rãi của mẹ là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất trên đời, đã phá hủy sâu sắc lý trí của tôi.

Tôi vùi đầu vào xương đòn của mẹ và hít một hơi thật sâu hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ giữa ngực mẹ. Trong khoảnh khắc, đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn lại ham muốn dã thú ban đầu. Tôi nhìn khuôn miệng anh đào hơi mím lại của mẹ, vô thức hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Đây là lần đầu tiên tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cũng giống như làn da mềm mại mịn màng của mẹ, đôi môi của mẹ cũng mềm mại, mịn màng và thơm ngát như quả anh đào căng mọng nước. Đôi môi tươi trẻ có thể bị phá vỡ khi thổi, tỏa ra mùi thơm đặc trưng của hoa hồng của mẹ.

Tôi từ lâu đã biết mùi thơm trên cơ thể mẹ là mùi hoa hồng tự nhiên, nhưng lúc này, hôn lên đôi môi tươi tắn của mẹ, ngửi mùi hương thơm dịu dàng tỏa ra từ mũi mẹ và cái miệng nhỏ nhắn của Âm Đào, tôi không khỏi mê mẩn.

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy đôi môi mềm mại của mẹ, liên tục đưa lưỡi qua lại giữa các đường viền môi của mẹ. Chẳng bao lâu, hương thơm êm dịu và quyến rũ chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi. Tôi ngậm hết vào miệng không sót một giọt nào. Chỉ cần là chất lỏng trong miệng mẹ, con không thể lãng phí một giọt!

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, người mẹ đang ngủ say của tôi cũng bắt đầu phản ứng, Tô Yến xinh đẹp và dịu dàng của bà bắt đầu lộ ra những vệt hồng quyến rũ.

Nhìn thấy vẻ đẹp vô song của mẹ thật gần trong tầm tay, tôi từ từ dùng tay trèo lên đỉnh ngực mẹ. Đồng thời, tôi đưa lưỡi vào giữa đôi môi đỏ tươi của mẹ rồi tấn công vào cái miệng mềm mại mịn màng của mẹ.

Nhẹ nhàng xuyên qua hàm răng mỏng manh của mẹ, đầu lưỡi tôi tiến vào trong miệng gỗ đàn hương ấm áp và thơm mát của mẹ. Lúc này, lưỡi tôi nhanh chóng tìm đến chiếc lưỡi thơm của mẹ, sau đó quấn lấy nó và bắt đầu nán lại một cách điên cuồng.

“Tsk, tsk, tsk” tiếng lưỡi cựa quậy trong miệng mẹ tôi vang lên trong phòng khách yên tĩnh. Chất lỏng trong miệng mẹ không ngừng hút vào miệng tôi, rồi lại quay trở lại miệng mẹ, qua lại một hai lần rồi nuốt vào bụng tôi.

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã trắng hồng hoàn toàn, chiếc cổ trắng nõn và xương quai xanh của mẹ cũng ửng một lớp hồng dâm đãng.

"Gulu gulu" Tôi không thể không nuốt xuống chất lỏng tiết ra từ miệng mẹ tôi, một trong những chất lỏng tuyệt vời nhất trên thế giới!

Cùng lúc đó, tay anh vẫn chưa dừng lại, anh vô tình cởi hết cúc trên ngực áo của mẹ cô. Anh ôm bộ ngực lớn của mẹ cô chỉ với chiếc áo ngực bằng lụa sữa màu hồng huỳnh quang trên tay, không ngừng nhào nặn và chơi đùa với chúng. Lưỡi anh cũng ở trong miệng cô, mút lấy lưỡi gà ngọt ngào của cô khuấy động chất lỏng ngọt ngào. 

Dưới sự quấy rối kép của tôi, phản ứng của mẹ tôi ngày càng dữ dội hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi bắt đầu nóng lên. Hơi nóng trên ngực cô ấy bắt đầu bao bọc lấy tay tôi. Trong miệng tôi ngày càng có nhiều dịch cơ thể, và hơi thở của cô ấy dần trở nên dày đặc hơn. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng cùng với tiếng ngân nga ngây ngất của mẹ, hương thơm nồng nàn của hoa hồng nhanh chóng tràn ngập không khí khiến tôi say sưa. 

Tôi biết mẹ đã lên đỉnh, tôi không cần phải suy nghĩ nữa. Lúc này, háng mẹ thiêng liêng và tuyệt vời nhất chắc hẳn chỉ là một vũng bùn. Tuy nhiên, tôi cưỡng lại ham muốn được tận hưởng âm đạo của mẹ ngay lập tức. Tôi uống một ngụm thật mạnh chất lỏng từ miệng mẹ, sau đó dùng lưỡi liếm từng phần trên khuôn miệng anh đào của mẹ, rồi hôn lên chiếc cổ ngọc và xương quai xanh của mẹ. 

Bắt đầu tấn công phần bí ẩn và tuyệt vời tiếp theo - bộ ngực khủng của mẹ. 

Hôn suốt, cho đến khi đầu lưỡi chạm vào khe núi giữa bầu ngực căng tròn và cương cứng của mẹ, hương hoa hồng dịu nhẹ hòa cùng hương sữa êm dịu lập tức xâm chiếm thần kinh khứu giác của tôi. Hoá ra bộ ngực khủng của mẹ lại êm dịu và quyến rũ đến vậy! 

Chống lại sự thôi thúc muốn biến thành một con vật, tôi bắt đầu tập trung vào bộ ngực lớn của mẹ. 

Chiếc áo ngực lụa sữa màu hồng gợi cảm và nhỏ gọn không thể che được bộ ngực khủng 40E của mẹ tôi. Nó chỉ có thể bao gồm hai phần ba. Một phần ba còn lại của bộ ngực trắng và đỏ lộ ra không khí dâm đãng. Thậm chí ở gần núm vú, bạn có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng nhạt! 

"Wow, quầng vú của mẹ thật ra có màu hồng, đẹp quá!"

Tôi không khỏi thở dài. 

Tay phải giữ vú phải, tôi liên tục dùng đầu lưỡi liếm vú trái của mẹ. Tất nhiên, tôi không tấn công trực tiếp vào núm vú. Thay vào đó, bắt đầu từ phần trắng nõn mềm mại, tôi liếm phần thịt vú hồng hào và mềm mại của mẹ phơi ra ngoài không khí. Tôi cúi đầu và bắt đầu liếm từ bên ngực, như thể tôi đang nếm thử kho báu ngon nhất trên đời. Tôi không bỏ sót từng phần bên hông, xung quanh áo lót, khe ngực, khe ngực và làn da. 

Tay phải của tôi che lấy ngực phải như không muốn bị bỏ lại một mình, ngón tay không ngừng xoa nắn núm vú qua chiếc áo lót mềm mại và mịn màng. Sau khi liếm vú trái, tôi miễn cưỡng đưa lưỡi đến vú phải của mẹ và bắt đầu liếm cho đến khi cuối cùng, ngoại trừ khu vực được che bởi chiếc áo ngực màu hồng, từ môi mẹ, qua xương quai xanh ngọc bích trắng nõn và hồng hào, đến bộ ngực hồng hào và mềm mại, tất cả đều được bao phủ bởi nước bọt của tôi, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn. 

Những thứ yêu thích của tôi luôn được để lại để nếm thử lần cuối. Tiếp theo là núm vú bí ẩn của mẹ tôi. Môi tôi di chuyển lên trên chiếc áo ngực màu hồng. Lần đầu tiên tôi lè lưỡi và cố gắng tấn công vào bên trong áo lót nhưng vì ngực mẹ quá lớn. 

Chiếc áo ngực rất nhỏ nhưng lại quá chật. Tôi không thể đưa lưỡi của mình vào đó. Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn nhẹ vào mép áo ngực rồi từ từ kéo nó xuống. Cuối cùng, tôi kéo chiếc áo ngực xuống khoảng 2 cm, chiếc áo ngực có màu đỏ tươi và trong suốt như pha lê. , núm vú tươi tắn và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Nhìn đôi nhũ hoa gợi cảm và quyến rũ của mẹ, tôi đói khát cắn chiếc áo lót, kéo mạnh rồi kéo cả chiếc áo lót xuống phía dưới, để lộ toàn bộ bầu ngực của mẹ. 

Một tiếng “bốp” vang lên, kèm theo mùi trầm hương nồng nặc, bộ ngực khủng 40E của mẹ đập thẳng vào mặt tôi. 

Hai núm vú hồng hồng mềm mại giữa bộ ngực trắng và đỏ. Tôi không nhịn được mà mút đầu vú bên trái của mẹ vào miệng. Đồng thời, tôi dùng tay trái nhéo núm vú bên phải của mẹ và tàn phá toàn bộ bầu ngực của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"A, đầu vú của mẹ cuối cùng lại ở trong miệng của ta rồi"! 

Khi lưỡi tôi liên tục khuấy động núm vú ngọt ngào, khuôn mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, đỏ hồng, đầy quyến rũ! 

Khi tôi mút vào, mẹ tôi phát ra một tiếng “hừm” trầm thấp. Nghe thấy âm thanh này, tôi xoa ngực mạnh hơn: “A, mẹ, mẹ chắc cũng thấy thoải mái lắm phải không?”

Cuối cùng, tôi ngẩng đầu lên nhìn tác phẩm của mình - mẹ tôi đã ngủ say, hai má hơi ửng hồng, khuôn mặt xinh đẹp bình yên cho thấy mẹ không biết gì về mọi thứ. Áo ngực của cô đã được mở sẵn, cặp vú xinh đẹp 40E bồng bềnh, bộ ngực hồng hào dính đầy nước bọt nam giới - nước bọt của con trai cô.

Sau khi cẩn thận đánh giá cao khung cảnh này, con cặc của tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tay trái tôi xoa qua lại con cặc với tốc độ rất nhanh khiến tôi có ý muốn bộc phát ngay tại đây. Tuy nhiên, tôi vẫn véo quy đầu để bình tĩnh lại, rồi sự việc chính cũng đến.

Tôi lại ngậm hai đầu vú của mẹ vào miệng, mút thật sâu rồi liếm. Sau đó, tôi tạm biệt bộ ngực xinh đẹp 40E của mẹ, rồi từ từ tiến về nơi bí ẩn và thiêng liêng nhất của mẹ đã thu hút tôi - cái lồn xinh đẹp của mẹ. 

Khi lưỡi liếm cái rốn nhỏ nhắn dễ thương của mẹ, một mùi hương hoa hồng nồng nàn và êm dịu phả vào mặt mẹ! 

"A, âm đạo của mẹ thơm quá!"

Tôi nóng lòng muốn vén chiếc váy ngắn màu hồng lên, chiếc váy tuyệt đẹp và quyến rũ của mẹ lộ ra trước mắt tôi: chiếc quần lót màu hồng huỳnh quang bằng lụa sữa trong suốt không thể che được môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi, và hai môi lớn đầy đặn kéo dài ra một nửa từ hai bên quần lót. Chúng hồng hào hơn một cô gái chưa được chạm tới. 

Tinh dịch sau khi đạt cực khoái đã làm ướt hoàn toàn quần lót của mẹ tôi. Lớp lông mu đen dày dưới lớp vải trong suốt và âm hộ mềm mại hồng hào với tinh dịch ùng ục giống như chất độc nguy hiểm nhất trên đời, thu hút sâu sắc thần kinh của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy đũng quần lót của mẹ sang một bên, để lộ âm hộ xinh đẹp và thiêng liêng nhất của mẹ! 

Dưới ánh đèn vàng ngỗng, lần đầu tiên tôi nhìn thấy hai môi âm hộ màu hồng anh đào của mẹ tôi đầy đặn đến nhường nào! 

Hơn nữa, hai môi bé của mẹ tôi còn to hơn, mở ra như những cánh hoa được làm từ hai lát thịt, thể hiện sự cám dỗ vô tận. 

Bởi vì vừa mới đạt cực khoái của mẹ, dưới ánh đèn, tôi có thể nhìn thấy gốc đùi trắng như tuyết của mẹ đang tỏa sáng rực rỡ, đó chính là sự phản chiếu của dịch âm đạo. 

Tôi ngẩng đầu lên, chỉ cách cái lồn béo xinh đẹp như con bướm của mẹ tôi mười centimet, mũi tôi đã ngửi thấy một mùi thơm nồng nàn. 

Mùi độc đáo của phần thân dưới của người phụ nữ xộc vào mũi bạn với hơi nóng ẩm ướt! 

Thật là một hương vị hấp dẫn. Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu! 

Tôi dùng đôi bàn tay run rẩy véo chiếc quần lót nhỏ của mẹ, nhẹ nhàng kéo chúng sang một bên, để lộ toàn bộ âm hộ quyến rũ của mẹ! 

Với sự hỗ trợ của ánh sáng, tôi có thể nhìn rõ âm hộ béo của mẹ tôi! 

Vùng mu của mẹ tôi không béo hơn một chút so với những người phụ nữ tôi thấy trong phim khiêu dâm. Âm hộ đầy đặn màu hồng của cô ấy có màu trắng và béo, da thịt có cảm giác như bị siết chặt. Lông mu của mẹ tôi không chỉ dày mà còn đen và bóng. 

Tóc trông rất khỏe mạnh!

Lông mu dài xoăn tập trung thành một dải dày! 

Từ đôi mông đầy đặn đến âm vật, âm vật phát triển tốt trông to bằng ngón tay út của tôi, môi âm hộ màu hồng to và đầy đặn, mang đủ đặc điểm và mùi vị của một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái! 

Kiểu dáng cực kỳ xinh đẹp và gợi cảm đó khiến cho người đàn ông nào cũng muốn thâm nhập vào cái âm hộ to béo này ngay lập tức! 

Dưới sự kích thích của hơi thở, tôi thấy môi âm hộ đang mở của mẹ tôi hơi co lại, một dòng chất nhầy màu trắng chảy ra, theo sau là một dòng hơi nước nóng. Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa nên mở miệng hôn nó! 

Hãy đưa môi bé của mẹ bạn, giống như chiếc lá cửa, vào miệng và mút nó! 

Toàn thân mẹ run rẩy, mẹ khịt mũi nhưng không cử động. 

Vẫn ngủ bất động. 

Nhưng tôi thấy rõ đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đang nắm chặt lấy ghế sofa! 

Chẳng lẽ mẹ tôi đang giả vờ ngủ? Tôi không thể không mạnh dạn suy nghĩ. 

Không cần suy nghĩ quá nhiều về vấn đề này, tôi vô cùng bị mê hoặc bởi cái lồn béo tuyệt vời của mẹ và mút lấy môi âm hộ béo ngậy của mẹ. Chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt tiếp tục chảy ra từ âm đạo của mẹ khiến miệng tôi đầy chất dịch mượt mà. 

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ có mùi thơm hoa hồng đậm đà, vị êm dịu, ngọt ngào. Đó là nước thánh tốt nhất trên thế giới! 

Mùi hương từ phần thân dưới của mẹ êm dịu, thơm phức, ấm áp, kết hợp với hương thơm hoa hồng trên cơ thể mẹ càng khiến tôi thêm nghiện. 

Hương thơm cơ thể độc đáo của mẹ mê hoặc đến nỗi không ai có thể cưỡng lại được! 

Hai miếng môi âm hộ rất phát triển và dẻo dai, không giống như loại mỡ cong queo mà cứng đến nỗi nếu cắn vào sẽ phồng lên. 

Có lẽ là do nó được ngâm trong nhiều dịch âm đạo của mẹ quanh năm, môi bé của mẹ khi bú cũng có mùi vị dâm đãng đó. 

Mũi tôi áp vào âm vật của mẹ, chóp mũi khiến đậu mềm run rẩy. Bây giờ tôi rất thú tính nên tôi không còn sợ đánh thức mẹ nữa. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to béo của mẹ và nhào nặn thật mạnh! 

Thịt hồng hào mịn màng rất chắc, không mềm chút nào, giống như bộ ngực to đầy đặn của mẹ, đầy đàn hồi! 

Sau khi mẹ sinh tôi, mẹ luôn chăm sóc tôi ở nhà. 

Bố tôi thường xuyên đi công tác xa nên cái lồn béo của mẹ có lẽ chưa bị người khác giới chơi đùa như thế này kể từ khi mẹ sinh ra tôi. Dục vọng tích tụ hơn mười năm biến thành một dòng tinh dịch chảy vào miệng tôi. 

Mặc dù tôi nuốt khó khăn! 

Chỉ là tốc độ nuốt của tôi kém xa lượng nước mẹ tôi đổ ra. Cuối cùng, tôi không quan tâm. Tinh dịch tràn ra không ngừng chảy ra từ khóe miệng tôi. Thứ chất lỏng đặc và trơn khiến cằm tôi ướt đẫm. Lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ, trêu chọc mẹ tứ phía, đâm vào tứ phương! 

Vị ngọt và hơi mặn trên đầu lưỡi mang lại cảm giác “tươi mát” tuyệt vời! 

Mẹ tôi không khỏi rên rỉ khi tôi bú gần như điên cuồng, điều này còn rõ ràng hơn cả lúc tôi chơi và liếm ngực mẹ vừa rồi. 

Tôi ngậm môi âm hộ của mẹ vào miệng, ngước lên mới phát hiện ra bàn tay mẹ đang xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ một cách mạnh mẽ. Ngón cái và ngón trỏ của cô liều mạng nhéo núm vú dày của mình, lúc thì véo phẳng, lúc lại vặn nhanh và kéo mạnh lên trên! 

Nó làm cho tôi cảm thấy tồi tệ khi nhìn thấy nó! 

Nhưng mẹ tôi vẫn nhắm chặt mắt, cắn môi không nói lời nào ngăn cản. 

Tôi mừng quá, càng bóp mạnh cặp mông to béo của mẹ, như thể vừa nhận được lệnh ân xá, mút thật mạnh vào hai môi âm hộ dày và sưng tấy trong miệng. 

Tôi phấn khích đến nỗi thỉnh thoảng tôi cắn những viên thịt vụn nhẹ nhàng hoặc cứng. Sau khi cắn, tôi sẽ hút nó lên và kéo nó lên trên! 

Người mẹ căn bản không có chút nào đè nén thanh âm của mình, bắt đầu khe khẽ rên rỉ! 

Đó là con đĩ có một không hai với giọng nói sắc sảo và quyến rũ! 

Tiếng hét của các nữ diễn viên ngây ngất hơn bất kỳ bộ phim nào tôi từng xem! 

Tôi rất yêu thích hai môi âm hộ thơm ngon này của mẹ tôi. Mỗi lần cắn chúng, tôi đều muốn cắn đứt chúng và nhai chúng trong miệng! 

Những ngón tay của tôi dần dần thọc sâu vào khe mông của mẹ. Tôi cảm thấy tay mình trơn trượt hết cả. Dường như tinh dịch của mẹ tôi đã lấp đầy khe hở mông của bà. 

Dùng lực xòe cặp mông thịt dày, ngón tay tôi chạm vào hậu môn của mẹ, nơi được bao phủ bởi những nếp thịt, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa nắn những đường thịt săn chắc. 

Mẹ đột nhiên hét lên thậm chí còn gay gắt hơn! 

Vì tay tôi đang ôm lấy đùi mẹ nên tôi chỉ có thể trêu chọc lỗ đít nhỏ của mẹ từ bên cạnh. 

Tôi chỉ đơn giản đưa tay ra và dùng ngón trỏ ấn vào hậu môn nhỏ bé của mẹ, cảm giác thật chật chội! 

Tôi đặt ngón tay vào lỗ đít của mẹ và đẩy mấy lần nhưng bị da thịt căng cứng chặn lại! 

Và vài sự kích thích này cũng khiến mẹ tôi càng ngày càng hét to hơn! 

Ngày càng thường xuyên hơn! 

Cũng may nhà chúng tôi cách âm rất tốt, khu biệt thự dân cư cách xa nhau nên tôi không sợ tiếng hét của mẹ bị người khác nghe thấy. 

Các ngón tay của tôi lần lượt bị chặn lại, khiến đầu óc tôi nóng lên và tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy những ngón tay của mình đang rót vào không gian từng chút một với sự bôi trơn của tinh dịch của mẹ tôi. Cơ vòng cơ phát triển tốt của mẹ ôm chặt lấy bụng ngón tay tôi. Lực kẹp đáng kinh ngạc khiến ngón tay tôi sưng tấy và đau đớn. 

Tôi cắn mạnh vào hai môi âm hộ sưng tấy! 

Lợi dụng một lực mạnh, tôi bất ngờ thọc vào hậu môn của mẹ! 

Khoảnh khắc thâm nhập! Răng tôi suýt cắn vào môi âm hộ của mẹ và kéo nó ra ngoài! Tôi vừa nghe thấy tiếng hét cực kỳ dữ dội của mẹ tôi và đột nhiên phát ra một tiếng kêu dữ dội khác thường! 

"Ahhhhhh... Ra ngoài, ra ngoài!"

Theo tiếng hét sung sướng của mẹ, tôi cảm thấy hai đôi môi đang đan vào nhau đột nhiên mở rộng trong miệng mình!

Một dòng nước lớn trút mạnh vào miệng tôi! 

Tôi bị nghẹn và ho bởi dòng nước bất ngờ và dữ dội! 

Tôi nhìn kỹ xem có phải trận thủy triều thổi huyền thoại hay không nhưng tôi thấy dòng nước vẫn chưa ngừng! 

Dưới ánh sáng rực rỡ, một dòng nước màu vàng nhạt có mùi tanh nồng nặc bắn về phía tôi! 

Nước nóng chạm vào cằm và cổ tôi.

Tôi choáng váng và không nói nên lời. Hóa ra mẹ tôi đã không được phát triển và chơi đùa đàng hoàng trong hơn mười năm! 

Sau khi bị rò rỉ, anh ấy trở nên không tự chủ được! 

Nước tiểu dâm đãng ướt đẫm toàn thân tôi! 

Nếu không tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng đồi trụy như vậy, tôi thực sự không tin chuyện đó lại xảy ra với mẹ tôi, người vừa quyến rũ vừa đáng yêu như một nữ thần! 

Tiếng hét the thé của mẹ dần biến mất khi nước tiểu ngừng lại...

Cảnh tượng này kéo dài gần nửa phút. Tôi thực sự không thể tin được giọng nói thường ngày mềm mại và trong trẻo của mẹ tôi lại có thể phát ra một tiếng kêu xuyên thấu đến thế. 

Sau lời chế nhạo, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc dữ dội của mẹ. Toàn thân ướt đẫm tinh dịch, nước tiểu và mồ hôi, như thể vừa được vớt ra khỏi nước. 

Cơ thể thanh tú trắng như tuyết tỏa sáng mượt mà dưới ánh sáng. 

Cơ thể bụ bẫm và hấp dẫn nằm gục trên ghế sofa như thể xương của nó đã bị cắt bỏ. 

Tôi ngắm nghía một lúc rồi đứng dậy đi vào phòng tắm, dùng nước rửa sạch cơ thể đã bị mẹ xịt nước tiểu của mình rồi lau sạch. 

Khi tôi quay lại phòng khách thì chưa đầy năm hay sáu phút. 

Mẹ vẫn bất động như xưa, tôi thấy thương cho thân hình khập khiễng của mẹ.

Điều thay đổi duy nhất là tuy hơi thở của anh vẫn gấp gáp nhưng không còn mãnh liệt như trước. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đi tới giữa đùi mẹ đã tách ra, lại liếm môi âm hộ dày và mềm mại của mẹ. Ngay khi tôi chuẩn bị đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ, tôi chợt cảm thấy bên tai đau nhức, kèm theo giọng nói ngọt ngào của mẹ: “Lele, dậy đi, dậy đi.”

"Này, mẹ, mẹ... con..."

"Lele ngốc nghếch, em của anh đang làm gì vậy? Anh nhờ em xoa bóp cho anh và đẩy mình vào giấc ngủ!"

"Này... này... hôm nay con đi xa quá, mệt quá. Mẹ ơi, con xin lỗi, con sẽ ấn ngay cho mẹ!"

“Nào, lau nước bọt đi, chảy hết vào chân tôi rồi.”

Mẹ đẩy đầu tôi ra một cách ghê tởm, rồi lấy giấy vệ sinh lau nước bọt ở chân rồi đi lên lầu.

Nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ, tôi sờ lên khóe môi. Hóa ra đó là một giấc mơ. Thật đáng tiếc. Tôi nghĩ tôi thực sự đã liếm ngực và lồn của mẹ tôi!

Nhưng tôi thực sự đã hôn miệng mẹ tôi. Nhớ đến hơi ấm và hương thơm nơi khóe môi mẹ, tôi lại không thể điều khiển được khẩu súng rồng ở háng mình nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Chiếc lá sung được mẹ nhấc lên

Cảm nhận được cơn đau sưng tấy của khẩu súng rồng dưới háng, nhớ lại cảnh khiêu dâm trong giấc mơ vừa rồi, tôi theo mẹ lên lầu với tinh trùng trong đầu, lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ của mẹ. Sau khi quan sát trong phòng ngủ không có mẹ, hình như mẹ tôi đã mở cửa phòng tắm đi vào tắm. , lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa, thận trọng bước vào phòng ngủ của mẹ. Trên tấm ga trải giường màu trắng sữa, chiếc sườn xám xanh mực và chiếc váy hồng mẹ tôi mặc đi mua sắm buổi sáng nằm lặng lẽ ở đó, giống như hai thê thiếp xinh đẹp đang chờ sự sủng ái của hoàng đế. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi trực tiếp nhấc váy của mẹ lên. Một mùi thơm cơ thể đầy dục vọng tỏa ra từ váy của mẹ tôi, cứ hướng về phía tôi. Tôi hít vài hơi thật sâu qua mũi. Tôi thấy mùi váy của mẹ đặc biệt nồng nặc. Tôi nhặt chiếc váy của mẹ lên và áp vào mặt. Đột nhiên, một màu sắc cầu vồng rực rỡ chợt hiện ra từ váy của mẹ tôi. Nó rơi xuống đất và nhìn kỹ hơn. Hóa ra đó là một bộ đồ lót và áo ngực có màu sắc cầu vồng, mềm mại và trong suốt. Hình ảnh mẹ mặc bộ đồ lót và áo lót này lập tức hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi hét lên: “Ôi… mẹ gợi cảm quá… Mặc đồ lót gợi cảm như vậy, tôi tưởng tượng khi chiếc quần lót quấn quanh âm đạo căng phồng của mẹ, cặc tôi lập tức cương cứng”.

Vì chiếc quần lót và áo ngực của mẹ nóng lòng muốn được dành riêng cho tôi nên tôi đương nhiên không thể để chiếc quần lót gợi cảm và quyến rũ của mẹ đặt xuống!

Tôi lật chiếc quần lót của mẹ lại và trải đáy quần ra. Tôi nhìn thấy một số chất tiết ướt và dính ở phía dưới. Nghĩ đến đó có bộ phận đã lọt vào trong khe hở của mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi không khỏi nhói lên.

"Ồ...Mẹ...ah..." Tôi không khỏi ậm ừ.

Mặc dù trước đây tôi đã xuất tinh trên bộ đồ lót và áo ngực này vài lần nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy những vết ướt và dính bên dưới chính là “bằng chứng” cho lần xuất tinh trước của tôi.

Những đốm tinh dịch trên đũng quần lót ban đầu của mẹ tôi rất rõ ràng, giống như một bức tranh phong cảnh, những vết tinh dịch lốm đốm đã tạo thành vết rõ ràng trên đũng quần của chiếc quần lót màu đỏ hơi sậm, và hôm nay mẹ tôi đi mua sắm với tôi, mặc những chiếc quần lót đã bị tinh dịch của tôi thấm đẫm và làm ố màu.

Nghĩ đến cảnh con mèo béo của mẹ tiếp xúc và cọ vào đũng quần lót của mẹ đầy kích thích, thậm chí khi mẹ đổ mồ hôi, mồ hôi sẽ trực tiếp thấm vào đũng quần lót, thấm cả tinh dịch vào bên trong. Tôi trực tiếp mặc chiếc quần lót lên quy đầu và dùng một tay xoa cặc mình bằng quần lót của mẹ. Mặt khác, tôi lấy chiếc áo ngực cùng kiểu dáng của mẹ tôi. Mặc dù dấu vết tinh dịch trong cốc rất nhẹ, nhưng đúng vậy, bạn cũng có thể nhìn thấy từng hình mờ. Khi mở lớp gạc bên ngoài áo ngực ra, bạn có thể thấy toàn bộ mảnh tinh dịch màu trắng đục dính chặt vào áo ngực. Nhưng điều đáng kinh ngạc là những đốm tinh dịch dày đặc như vậy lại không thể ngửi được. Ngược lại, quần lót và áo ngực nguyên bản của mẹ sẽ luôn là mùi cơ thể của chính mẹ tôi, nhưng đây là một trong những lý do khiến quần lót và áo ngực của mẹ lại có sức hấp dẫn đối với tôi đến vậy.

Kể từ lần đầu tiên sử dụng quần lót, áo lót của mẹ để thủ dâm, tôi đã vô cùng yêu thích cảm giác thú vị khi sử dụng quần lót, áo ngực, tất chân và giày cao gót của mẹ để xuất tinh và thủ dâm. Không chỉ quần lót và áo ngực của mẹ, tôi thậm chí còn xuất tinh vào kem dưỡng da mặt của mẹ, vào cà phê và sữa mà mẹ muốn uống. Còn biến thái hơn nữa là thủ dâm bằng băng vệ sinh của mẹ hoặc trực tiếp lấy một gói băng vệ sinh mà mẹ tôi chưa dùng đến.

Tôi xuất tinh vào đó rồi dán vào người mẹ rồi đặt lại. Vì vậy, mỗi khi mẹ tôi đến kỳ kinh, một hộp băng vệ sinh hầu như luôn chứa đầy tinh dịch của tôi trước tiên và mẹ đang sử dụng nó.

Mỗi lần dán xong, tôi đều thấy dấu vết của băng vệ sinh bị tháo rời nhưng mẹ tôi chưa bao giờ để lộ ra. Thay vào đó, mỗi khi tôi có kinh, mẹ tôi lại cố tình đi vệ sinh mà không có băng vệ sinh, rồi nhờ tôi giúp mẹ lấy một gói băng vệ sinh để mang đi vệ sinh.

Điều tương tự cũng xảy ra với quần lót và áo lót. Tôi đoán mẹ tôi đã thực sự phát hiện ra tinh dịch tôi xuất ra trên quần lót, áo ngực, tất chân và giày cao gót của bà. Rốt cuộc, lần nào tôi cũng xuất tinh một cách vô đạo đức, rồi đặt chúng trở lại mà không quan tâm đến chúng. Vì vậy, khi mẹ thường xuyên thay quần lót, áo lót sẽ thấy đũng quần của mẹ bị dính và dính vào nhau. 

Khi tôi mở nó ra, tôi thấy có tất cả dấu vết của tinh dịch màu trắng, và chiếc áo ngực cũng vậy. Dù ở trong hay ngoài cốc, đều sẽ có dấu vết tinh dịch đặc và rõ ràng. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ tôi sẽ trực tiếp mặc chiếc quần lót và áo ngực mà tôi đã xuất tinh vào người mẹ. Điều tương tự cũng xảy ra với những chiếc tất. Dù tôi có phóng bao nhiêu tinh dịch vào chúng, mẹ tôi cũng không ngần ngại mang chúng vào, chưa kể đến đôi giày. Tôi không chỉ xuất tinh vào đôi giày cao gót của mẹ mà còn đổ nước tiểu của mình vào đôi giày cao gót của mẹ.

Có lần tôi xuất tinh vào một chiếc giày của mẹ và đổ đầy nước tiểu vào một chiếc giày, sau đó tôi cho mẹ xem một cách hoành tráng. Sáng hôm sau khi mẹ tôi băng bó, tất và chân của bà đều ướt, thậm chí nước tiểu chưa khô cũng bị vắt ra ngoài. Mẹ tôi không nói gì cả. Sau khi cau mày, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trống rỗng rồi bỏ đi.

Từ đó trở đi, tôi táo bạo hơn và xuất tinh không chỉ trong bộ quần áo kín đáo, giày cao gót, mỹ phẩm và đồ uống cô ấy muốn uống. 

Hơn nữa, trong một thời gian, mẹ tôi luôn thích để tôi giúp mẹ giặt quần áo, lần nào mẹ cũng sẽ phơi quần lót, áo lót và tất chân đã giặt của mẹ trên ban công. Trước đây, chúng được phơi khô trên bậu cửa sổ phòng ngủ của cô ấy, nhưng điều này cũng giúp tôi thuận tiện khi sử dụng quần lót, áo lót và tất chân của cô ấy để thủ dâm và xuất tinh mỗi lần. Tôi sẽ mang quần lót, áo ngực và tất chân của mẹ về phòng ngủ để nghịch tinh dịch. Sau khi xuất tinh xong, tôi sẽ mặc lại quần lót, áo lót và tất chân của cô ấy. Trong khoảng thời gian này, chỉ cần mẹ tôi để ý kỹ, bà sẽ phát hiện ra rằng quần lót, áo ngực và tất treo ở đó đã biến mất và một thời gian sau sẽ xuất hiện trở lại. 

Quay lại chủ đề, tôi quấn cặc mình trong chiếc quần lót và áo lót mà mẹ cởi trên giường rồi thủ dâm trong khi nghe tiếng mẹ đang tắm trong phòng tắm. Đồng thời, tôi tưởng tượng ra hình ảnh trần trụi và quyến rũ của mẹ. Chẳng bao lâu, tôi phóng tinh và xuất tinh đặc đặc lên bộ đồ cầu vồng của mẹ. Tôi thản nhiên lau tinh dịch trên quần lót và áo lót bằng giấy vệ sinh. Mặc dù trước đây mẹ tôi luôn nhờ tôi giặt quần áo giúp, nhưng dù sao mẹ cũng đi làm không có thời gian, hôm nay mẹ tôi lại ở nhà nên tôi cũng không dám quá tự phụ. Sau khi thấy không có tinh dịch chảy rõ ràng ở đáy quần lót và cúp ngực, tôi vo tròn chiếc quần lót và áo ngực rồi nhét vào dưới bộ quần áo mẹ tôi đã thay. Làm xong việc này, tôi hài lòng trở về phòng. 

Khi mẹ tắm xong, tôi có chút lo lắng, sợ mẹ đột nhiên giận dữ gọi tên tôi, nhưng tôi đã nghĩ quá. Cho đến khi tôi nghe thấy tiếng máy giặt đột nhiên phát ra từ phòng ngủ của mẹ, mẹ tôi thậm chí còn không có vẻ muốn tính điểm với tôi.

Dường như mọi thứ đều ổn. Tôi không thể không nghĩ đến bản thân mình. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng vẫn có chút sợ hãi. Lần này tôi vừa xuất tinh vào quần lót và áo lót của mẹ, chuẩn bị được mẹ giặt. Tuy nhiên, vẫn có một khoảng thời gian đệm nhất định sau khi xuất tinh. Nó thú vị hơn nhiều và rủi ro cũng lớn hơn trước rất nhiều. 

Nhưng điều mà tôi không bao giờ tưởng tượng được là mẹ tôi, với tư cách là người có kinh nghiệm và có bằng tiến sĩ tâm lý, với tư cách là con trai bà, lại nhìn thấy mọi việc tôi làm. 

Thực tế, lần đầu tiên tôi dùng quần lót, áo ngực của mẹ để thủ dâm và xuất tinh vào đó, tối hôm đó mẹ tôi đã phát hiện. Vì bất cẩn nên tôi vẫn có chút lo lắng khi lần đầu tiên làm những điều thú vị như vậy. Tôi làm lộn xộn thứ tự đồ lót và áo ngực của mẹ, tôi không dọn dẹp mà vẫn giữ nguyên. Tôi đã tưởng tượng rằng mẹ tôi có thể đi làm với chiếc quần lót và áo lót dính đầy tinh dịch của con trai tôi. Tôi cố tình không dọn sạch tinh dịch và đương nhiên bị mẹ phát hiện. Tuy nhiên, cô ấy chưa bao giờ vạch trần tôi. Ngược lại, mẹ lại chiều theo tâm lý bất thường của tôi, khiến tôi vui vẻ và chiều chuộng tôi, vì mẹ tôi cũng có những bí mật trong lòng! ! ! 

Bằng cách này, tôi tưởng mình luôn có thể dùng đồ lót và áo ngực của mẹ để thủ dâm nhằm trút bỏ ham muốn, còn mẹ tôi cũng cho rằng đứa con trai hư hỏng của tôi có thể biết được suy nghĩ của chính mình từ màn trình diễn thường ngày của nó. 

Tuy nhiên, cũng chính vì lòng dâm dục nhưng thiếu dũng khí, lại vì sự tự chủ và kiêu ngạo của mẹ mà mối quan hệ của chúng tôi luôn bị mắc kẹt trong tình huống tôi lợi dụng cơ hội ăn đậu hũ của mẹ rồi dần dần dùng đồ lót, áo lót của mẹ để thủ dâm một cách vô đạo đức. Và mẹ tôi ngày càng cố tình tạo cơ hội cho con trai tôi nhưng tôi luôn chú trọng đến đồ lót và áo ngực của mẹ.

Người ta nói phụ nữ ba mươi như hổ, bốn mươi như sói, mẹ tôi đang ở độ tuổi ham muốn tình dục mãnh liệt. Thấy tôi thà mỗi ngày thủ dâm với quần áo kín đáo của bà còn hơn dám tiến tới bước đó, mẹ tôi ngày một phát điên. Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ trưởng thành nên đã thay đổi cách đối xử với tôi.

Những ngày sau đó thật yên bình. Tôi suốt ngày bị quyến rũ bởi vẻ đẹp dưới váy của mẹ, thủ dâm với quần lót và áo lót của mẹ, đồng thời tranh thủ mọi cơ hội để ăn đậu phụ của mẹ. Cho đến một ngày, tôi chạy vào phòng mẹ lúc mẹ đang tắm, thủ dâm bằng chiếc quần lót nguyên bản mẹ cởi trên giường và xuất hết tinh dịch ra đó. Lần này tôi đã đủ dũng cảm để không phải đối mặt với nó. Tôi chỉ để chiếc quần lót và áo ngực chứa đầy tinh dịch ngay dưới quần áo của mẹ rồi xuống lầu đánh vua.

Khi đang chơi bóng, tôi chợt cảm thấy mắt mình tối sầm. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi với vẻ mặt ngơ ngác. Vừa định hỏi mẹ muốn làm gì, tôi nheo mắt nhìn, chợt nhìn thấy bộ đồ lót và áo ngực màu xanh nhạt mà mẹ đang cầm trên tay. Đó chính là bộ mà tôi đã từng thủ dâm và xuất tinh trong phòng ngủ của mẹ tôi vài phút trước.

"Gulu...Gulu"

Tôi nuốt nước bọt và không dám chơi game. Tôi hỏi mẹ tôi lương tâm cắn rứt có tội gì.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn tôi chằm chằm.

"Mẹ... Mẹ, sao mẹ lại nhìn con chằm chằm như vậy? Mẹ có chuyện gì thì cứ nói cho con biết."

"Ngươi đang nói chuyện, sao lại nhìn ta?"

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ nhìn tôi mà không nói gì. Tôi bực mình với mẹ: “Được rồi, mẹ đã đưa ra đủ bằng chứng rồi, mẹ ơi, con không giả vờ nữa. Con chỉ dùng quần lót và áo lót của mẹ để làm chuyện xấu. Mẹ muốn đánh con hay mắng con thì con thừa nhận”.

Cuối cùng, tôi không thể kiên trì được nữa. Trước chuyên gia tâm lý, tôi tự nhủ, tốt nhất mình nên thú tội và tỏ ra khoan dung. 

"Hừ, tiếp tục giả vờ đi, vẻ mặt của ngươi rất ngây thơ, ngươi có tiềm lực của diễn viên chuyên nghiệp, nhưng tâm chất quá yếu, khả năng chịu đựng áp lực cũng không mạnh!"

Cơn bão dữ dội mà tôi tưởng tượng đã không đến mà thay vào đó mẹ tôi lại trêu chọc tôi. Bây giờ tôi hoàn toàn choáng ngợp trước phản ứng của mẹ.

Tôi không nói gì chỉ nhìn mẹ. Những giọt mồ hôi trên lòng bàn tay và những ngón tay ấn chặt vào màn hình điện thoại biết tôi đang lo lắng đến mức nào.

"Con có biết mẹ là mẹ con và con là con trai mẹ không?"

"Tôi biết"

"Vậy anh nghĩ tôi là kẻ ngốc hay là anh ngu ngốc? Anh cho rằng tôi không biết mỗi lần anh xuất tinh vào quần lót và áo lót của tôi? Cho dù xuất tinh vào đó nhưng vẫn không xử lý được, anh là cố ý thách thức sự kiên nhẫn của tôi à?" 

"Không, mẹ..."

"Không phải cái gì? Ngươi có biết ngươi đang làm loạn luân không? Ta nói cho ngươi biết, sau này ngươi không được phép dùng quần áo của ta làm những việc bẩn thỉu như vậy. Ta thật sự lợi dụng ngươi vô pháp, càng ngày càng bạo dạn."

"Anh có nghe thấy tôi nói gì không?"

Thấy tôi cúi đầu không nói chuyện, mẹ giận dữ nâng tai tôi lên, trông rất tức giận.

"Nghe này...tôi nghe thấy rồi"

"Được rồi, giờ phạt cậu hãy dùng tay giặt lại toàn bộ đồ lót của tôi và giặt sạch cho tôi. Tôi sẽ giám sát."

“A, không được, mẹ lại phải giặt hơn 30 bộ nữa à?”

"Hừ, ngươi cư nhiên nhớ rõ ràng như vậy, ngươi trí nhớ tốt như vậy, chính ta cũng không nhớ nổi, ngươi nếu như vậy chăm chỉ học tập, ta sẽ rất biết ơn."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nói: "Con nhớ giặt đồ bằng tay, giặt xong mẹ sẽ luôn ở bên giám sát con. Con đừng nghĩ đến việc dùng quần lót của mẹ để làm những việc bẩn thỉu đó nữa!" "

…

Vì vậy, dưới sự giám sát của mẹ, tôi cẩn thận giặt tay tất cả đồ lót và áo ngực của mẹ bằng chất tẩy rửa đồ lót đặc biệt, sau đó để mẹ phơi chúng trên ban công phòng ngủ. Tuy nhiên, vì có quá nhiều đồ lót và áo lót nên một số không còn cách nào khác là phải phơi trên ban công chung của phòng khách bên ngoài.

Tất nhiên, là một người dâm đãng, tôi vẫn thủ dâm bằng quần lót, áo ngực của mẹ khi mẹ không ở nhà và xuất tinh trực tiếp vào đó. Nhưng lần này tôi đã học tốt và vứt bỏ nó sau mỗi lần xuất tinh. Tôi tưởng mẹ sẽ không để ý nhưng tôi vẫn còn quá non nớt. Mỗi lần mẹ đến mang theo những bộ đồ lót, áo lót đã thấm đẫm tinh dịch của tôi cách đây vài giờ, tôi đều giặt lại cho mẹ với sự chỉ dẫn tận tình của mẹ.

Vì vậy, kể từ khi mẹ cởi chiếc lá sung này ra, cuộc sống của tôi trở nên tràn đầy năng lượng và sống động hơn. Từ trò chơi đơn giản là bắn đồ lót và áo ngực của mẹ cho đến nay, mối quan hệ của tôi với mẹ không hẳn là một cuộc đấu trí mà là một trò chơi ngầm và đầy kích thích. 

Những tưởng cuộc sống sẽ tiếp tục như vậy, cho đến một lần, khi tôi đang du ngoạn trong thế giới mạng đầy màu sắc, tôi chợt nhìn thấy một đoạn video ghi lại cảnh một cô gái say rượu bị người khác đón và cuối cùng bị bôi kem. Lúc đó, tôi cảm thấy như mình đã bước vào một thế giới mới.

Trong những năm qua, mẹ tôi say rượu nhiều lần, nhưng lần nào tôi cũng cố gắng hết sức để chăm sóc mẹ say rượu, pha trà giúp mẹ tỉnh táo, đặt thùng rác bên giường mẹ, thậm chí là ở bên mẹ lúc nửa đêm. Nếu mẹ tôi cần gì, tôi sẽ hành động ngay. Đó là hình ảnh ấm áp của người mẹ yêu thương và người con hiếu thảo. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hôn mẹ khi mẹ say.

Xem cảnh tượng thú vị trong video một người phụ nữ say rượu và bất tỉnh bị một người đàn ông chơi đùa bằng nhiều cách khác nhau, tôi không khỏi tiếc nuối. Này, tôi vẫn còn quá trẻ và chưa nhìn thấy thế giới!

Sau đó, tôi phát hiện ra thế giới hiếp dâm mới và tôi rất phấn khích. Xem video một cô gái bị đánh thuốc mê và bất tỉnh, tôi thấy trong lòng nhói lên một cảm giác không thể giải thích được. Khi nhìn thấy cô gái trên giường bị bốn năm người đàn ông chơi đùa như lợn chết mà không có chút cảm giác nào, tôi không khỏi nghĩ đến sẽ tuyệt biết bao nếu mẹ tôi cũng bị tôi chơi đùa như thế này trên giường!

Một khi tôi đã có suy nghĩ này, tôi không thể kìm nén nó được nữa. Đúng, tôi không biết mẹ tôi sẽ say bao lâu, nhưng việc đánh thuốc mê và cưỡng hiếp bà hoàn toàn là do tôi. Sau khi tính toán kỹ lưỡng, tôi thấy ý tưởng này hoàn toàn có thể thực hiện được nên tôi trực tiếp thông qua bí mật lấy được một lọ thuốc. Theo người bán, loại thuốc này hoàn toàn là thần dược chữa bệnh hiếp dâm. Nó không màu và không mùi, có tác dụng nhanh, không có tác dụng phụ và không gây khó chịu sau khi thức dậy. 

Sau khi đặt hàng, mấy ngày chờ nhận hàng có thể nói là những ngày khó khăn nhất. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ hàng ngày, tôi chỉ muốn giết bà ngay tại chỗ. Trong lúc chờ đợi khó khăn, tôi đã dùng quần lót và áo ngực của mẹ làm vật an ủi và xuất tinh một cách điên cuồng. Thuốc cuối cùng đã đến.

Sau khi nhận được thuốc, vì sự an toàn nên tôi đã tự mình dùng thử trước. Hiệu quả có thể nói là rất tốt đẹp. Tôi ngủ đến chiều hôm sau, tròn 10 tiếng. Khi tỉnh dậy, tôi không cảm thấy khó chịu gì cả. Thay vào đó tôi cảm thấy rất thoải mái.

Người lái buôn không hề nói dối tôi, nhưng để đạt đến trạng thái giết lợn thì phải dùng thuốc tiêm. Từ lúc đặt hàng đến lúc nhận thuốc là thèm súng. Tuy nhiên, tôi không đưa ngay cho mẹ vì cách đây mấy hôm bố tôi có gọi điện cho tôi nói rằng ông sắp đi công tác ở một thành phố gần đó và chỉ có thể về ở vài ngày. Thế là một kế hoạch táo bạo và điên rồ nảy sinh trong lòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Ngày đầu tiên mẹ tôi bị cưỡng hiếp (Phần 1)

"Chồng (Bố), lối này"

Ở ngoài sân bay, tôi và mẹ nhìn thấy bố bước ra liền vẫy tay ra hiệu báo chúng tôi đã đến đây. Khi bố tôi nhìn thấy nó, ông ấy bước tới với nụ cười trên môi. 

"Này, anh đã xa nhà hai tháng rồi, lần này cuối cùng anh cũng có thể về nhà được vài ngày. Hai người có nhớ anh không?"

"Tch, kinh tởm." Tôi cong môi khi đang lên kế hoạch cho cảnh cưỡng hiếp đêm đó và đáp lại ngay lập tức. Sau đó ba người chúng tôi quay lại xe nói chuyện cười đùa nhưng lần này tôi không tự lái xe mà để họ làm lành. Thay vào đó tôi giả vờ không thoải mái và nhờ mẹ lái xe, hừm! 

Về đến nhà, bố tôi đặt hành lý xuống và đi tắm sau một chặng đường dài. Mẹ tôi cũng đang chuẩn bị dọn dẹp. Tôi là người duy nhất còn ở trong phòng khách. Sau khi cả hai về phòng ngủ, tôi cũng đi chuẩn bị những thứ chúng tôi sẽ dùng tối nay. 

Đầu tiên là thuốc, sẽ được đặt trực tiếp vào bát của bố mẹ khi họ ăn sau, sau đó là máy ảnh trên tay và đầu, sau đó là một số "đạo cụ". Nhìn thiết bị được đặt gọn gàng trên giường, haha, tôi không thể kìm nén được sự hưng phấn trong lòng nữa! 

Vốn tưởng rằng mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ cần gió đông thổi, nhưng trước bữa tối đã xảy ra sự cố. Khi tôi vào bếp phụ dọn bát đĩa, mẹ tôi nhìn bố tôi ở phòng khách, rồi kéo tôi ra sau tủ lạnh và dặn tôi dạo này phải ngoan ngoãn có trách nhiệm và không được làm gì cả. Nếu bố tôi phát hiện ra chuyện bẩn thỉu của tôi, không biết chuyện gì sẽ xảy ra! 

Tất nhiên, tôi hứa với mẹ bằng vẻ mặt nhạy cảm, sau đó tôi rất ngoan ngoãn giúp mẹ cho đến khi đến bàn ăn. Nhìn họ ăn bữa ăn đầy gia vị mà tôi chuẩn bị cho họ, tôi cảm thấy phấn khích. 

Một ưu điểm của loại thuốc này là ít nhất phải 20 phút mới phát huy tác dụng, tác dụng ngấm dần dần nên không ai còn nghi ngờ gì nữa. 

Sau khi đóng gói xong mọi thứ, tôi đi tắm và nhìn đồng hồ. Đã gần đến giờ rồi. Để đảm bảo an toàn, tôi lặng lẽ đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, gõ cửa, đợi một lúc không có phản hồi, tôi mở cửa và thận trọng bước vào phòng mẹ. 

Trong phòng, bố mẹ tôi đang ngủ say. Tôi nhìn kỹ hơn vào mẹ tôi. Cô có làn da trắng và dịu dàng, mái tóc mượt mà và đôi môi hơi mím. Những gì tôi nhìn thấy trước mắt chính là khung cảnh mà tôi đã mơ ước. Tuy nhiên, nhược điểm duy nhất là bàn tay của bố tôi thực sự được đặt giữa hai chân của mẹ tôi, và bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã bị cởi cúc và một nửa trong số đó đã được xắn lên tận eo của bà. Chiếc váy cho thấy hai người chắc chắn đã chuẩn bị cho cơn bão từ trước đó. Rốt cuộc, bố tôi đã hai tháng chưa về, còn mẹ tôi là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt (sau này tôi mới biết). Tuy nhiên, điều họ không ngờ tới là con ruột của họ đã đánh thuốc mê bữa tối nên nhìn qua chắc chắn nó đã ngủ quên giữa bữa ăn. 

"Hừ, ta đã đoán được hai người sẽ làm chuyện này, nên đã tính toán trước thời gian. Hehe, ta không thích mẹ ta cho tinh dịch của người khác vào âm đạo trước khi đụ ta!"

"Mẹ..." Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ, nhưng không có phản ứng. Có vẻ như thuốc đã có tác dụng nhưng đây mới chỉ là bước đầu tiên. Nếu tôi muốn có thể cưỡi trên cơ thể mẹ tôi suốt 10 giờ, tôi phải thực hiện bước thứ hai - tiêm hậu môn! 

Anh ta mổ bụng bố thật thô bạo, nhét ống tiêm vào hậu môn của mẹ rồi đổ hết thuốc vào trực tràng của mẹ cùng một lúc. 

“Huh” hít một hơi dài, bây giờ bạn thực sự không còn lo lắng gì nữa. 

Nhìn bố mẹ ngủ ngon lành trên giường, tôi tưởng tượng sau này mình sẽ chơi đùa và xuất tinh xác mẹ trước mặt bố. Lúc này, cặc tôi đã sưng tấy và đau đớn. 

Nhưng tôi không ngay lập tức biến thành một con thú chỉ có thể suy nghĩ bằng phần thân dưới. Tôi đã lên kế hoạch cho ngày này từ lâu rồi! 

Đầu tiên, tôi mở tủ quần áo của mẹ và để bộ đồ lót và áo ngực gợi cảm của mẹ xuất hiện trước mặt tôi và bố mẹ tôi đang bất tỉnh. Gần đây, sau khi mẹ tôi phát hiện ra tôi dùng quần lót và áo ngực của bà để thủ dâm và xuất tinh vào đó, lần nào mẹ cũng mắng tôi một bài nặng nề, sau đó yêu cầu tôi giặt đồ lót và áo ngực của bà để ngăn bà mặc lại đồ lót và áo ngực mà tôi đã xuất tinh. 

Nhưng mẹ tôi vẫn tin tưởng tôi quá nhiều. Mỗi lần giặt đồ lót và áo ngực, tôi sẽ xuất tinh ra đầy tinh dịch khi cô ấy đi vắng rồi để cô ấy phơi khô trên ban công. Tinh dịch đặc sẽ khô trực tiếp trên quần lót và áo ngực của mẹ tôi và đợi mẹ mặc vào. 

Nhìn chiếc quần lót và áo lót sặc sỡ của mẹ trong tủ, tôi lấy ra một chiếc quần lót trong suốt bằng lụa sữa màu hồng, đưa thẳng đũng quần vào miệng nhai. 

Hừ, bạn không cho tôi dùng quần lót và áo ngực của bạn để thủ dâm và bạn đã mắng tôi. Hôm nay tôi sẽ chơi với đồ lót, áo ngực và cơ thể của bạn trước mặt bạn và bố bạn. Nhìn này, đồ lót của bạn giờ đã được cho vào miệng tôi và nhai. Mẹ ơi, hãy mở mắt ra và xem con nghịch quần lót của mẹ nhé. Hãy đứng dậy và ngăn tôi lại và giáo dục tôi!

Tôi tình cờ lấy một chiếc quần lót ren màu xanh huỳnh quang khác và quấn đáy quần lót quanh cặc mình. Mẹ ơi, đũng quần lót của mẹ đang quấn lấy con cặc to lớn của con trai con. Tại sao bạn không đứng dậy và ngăn tôi lại? Con sẽ xuất tinh tất cả vào quần lót và áo ngực của mẹ, mẹ ạ. Nó ở trên đó. Không những vậy, mẹ không dậy, con cũng sẽ xuất tinh vào tử cung, âm hộ và miệng của mẹ. Con trai tôi sẽ xuất tinh khắp cơ thể bạn. Nếu mẹ không nói gì, mẹ sẽ cho rằng mẹ đồng ý. Hehe, mẹ giỏi quá. 

Bố đừng ngủ nữa. Nhìn này, con trai tôi đang thủ dâm với quần lót của mẹ nó. Tại sao bạn không ngăn anh ta lại? Kể cả sau này con trai bạn có muốn đụ mẹ bạn thì bạn vẫn có thể ngủ được! 

Thật tuyệt vời khi thủ dâm với quần lót và áo lót trong tủ của mẹ. Tôi tự hỏi sẽ thú vị thế nào khi thủ dâm với quần lót và áo lót được mẹ cởi trực tiếp? 

Mẹ có nghĩ vậy không, mẹ? 

Con sẽ thủ dâm với chiếc quần lót mẹ đang mặc, mẹ ơi, mẹ có ngăn cản con không? 

Kéo chăn ra, hóa ra mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng. Chiếc váy ngủ trong suốt nhỏ nhắn không thể che được bộ ngực to trắng ngần và quyến rũ của mẹ. Chiếc áo lót ren thêu màu hồng chỉ che được một phần ba bầu ngực của mẹ. Ren màu xanh nhạt của chiếc áo ngực chỉ che phủ đôi đầu vú trong suốt như pha lê của mẹ. Một vòng quầng vú màu hồng tím tựa như bông hoa nhỏ nở trên bầu ngực trắng mịn màng của mẹ. 

Vẻ đẹp trên ngực đã mất đi, vẻ đẹp dưới váy của mẹ cũng không còn xa nữa. Góc váy ngủ của cô đã vô tình bị vén lên đến thắt lưng. Một chút màu hồng huỳnh quang rực rỡ giữa đôi chân hơi hé mở của cô ấy đã thu hút sự chú ý của tôi một cách sâu sắc. Đúng, đồ lót của mẹ tôi cũng có màu hồng huỳnh quang và hợp với áo lót của mẹ. 

Lúc này, trong đầu tôi chợt lóe lên một câu nói. Phụ nữ thích mặc một bộ đồ lót và áo lót khi gặp những người thân thiết nhất với mình. 

Trong khi đang suy nghĩ lung tung, tôi điều chỉnh chiếc máy ảnh SLR độ phân giải cao trên đầu và hai tay sang chế độ vừa chụp ảnh vừa chụp ảnh. Bộ chăn bông này là một thiết bị chuyên nghiệp được tôi mua với giá cao để chụp ảnh mẹ. 

Tôi không tập trung quá nhiều vào câu hỏi ai là người thân thiết nhất với mẹ tôi, bố tôi và tôi. Suy cho cùng, lúc này mẹ tôi đang nằm bất lực trước mặt tôi, và tôi có đủ thời gian để tìm ra câu trả lời từ thi thể của mẹ. 

Với tâm trạng hành hương, tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, dùng cả hai tay vén váy ngủ của mẹ lên hẳn trong bụng mẹ rồi dùng mặt xòe đôi chân mềm mại mịn màng của mẹ cho đến khi môi, chóp mũi và mắt tôi đều dính chặt vào đôi chân gợi cảm của mẹ. Bộ đồ lót thêu màu hồng huỳnh quang quyến rũ được làm bằng vải lụa màu hồng huỳnh quang có thêu ren hoa hồng đỏ đậm. Điều không cần phải nói là mỗi chiếc quần lót, áo lót của mẹ tôi đều hoàn toàn dính vào ham muốn tình dục và thẩm mỹ của tôi. Quả nhiên, người hiểu con trai mình nhất trên đời chính là mẹ tôi. 

Vì lông mu của mẹ tương đối dày nên tôi có thể nhìn rõ những chùm lông mu đen và xoăn nhô ra hai bên đũng quần của mẹ. 

Mùi thơm nồng nàn của hoa hồng hòa lẫn với mùi đặc trưng của âm đạo mẹ, giống như một loại thuốc độc cực mạnh. Tôi nghiện ngập và ngửi mùi âm hộ của mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi lè lưỡi và ấn chặt đầu lưỡi vào đũng quần lót của mẹ. Môi âm hộ đầy đặn được bao phủ bởi chiếc quần lót lụa ngay lập tức bị lưỡi tôi bóp chặt và chìm xuống. Tôi cảm nhận được sự chạm vào môi âm hộ của mẹ dưới sức ép của lưỡi tôi. Tôi không khỏi đẩy lưỡi mình từ đáy quần lót lên bụng mẹ từng chút một. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đầu lưỡi của mình đang lướt qua một khối thịt mềm nhỏ. , chợt rơi vào giữa hai mảnh thịt mềm mại, theo tiếng rên rỉ của mẹ, tôi biết đầu lưỡi của mình xuyên qua khe hở giữa hai môi âm hộ của mẹ qua quần lót của mẹ, liếm tới liếm lui từ đầu đến cuối hơn mười lần. Mẹ tôi, người đang hôn mê, thực sự bắt đầu thở hổn hển. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi rất nhạy cảm. Cô có thể cảm thấy âm hộ của mình bị chơi đùa ngay cả sau khi cô bị đánh bất tỉnh. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy đám lông mu xoăn nhô ra từ hai bên đũng quần lót của mẹ cọ nhẹ vào má tôi. Cảm giác này đơn giản là không mấy dễ chịu. 

Cùng với tiếng thở hổn hển yếu ớt của mẹ, một dòng nước nhầy chảy qua đũng quần lót của mẹ và chạm vào đầu lưỡi tôi. Ngay lập tức, một hương thơm nồng nàn của hoa hồng tràn ngập chóp mũi tôi. Người mẹ bất tỉnh của tôi thực sự đã bị liếm ra khỏi nước. 

Khi tôi cẩn thận nếm thử tinh dịch từ âm hộ của mẹ, cặc tôi đã sưng tấy và đau đớn. 

Haha, người mẹ phát hiện con trai mình thực sự dùng đồ lót và áo ngực của mình để thủ dâm và xuất tinh vào đó đã hơn một lần tức giận dạy con trai mình không được làm những việc bẩn thỉu như vậy. Lúc này, người con trai không chỉ dùng cặc của mình đụ vào quần lót, áo ngực của mẹ một cách vô lương tâm trước mặt bà mà còn để con trai liếm vào quần lót bà đang mặc. , chiếc lưỡi bốc lửa của cậu con trai chỉ bị ngăn cách bởi một lớp vải mỏng - đũng quần lót, tùy tiện liếm môi âm hộ và khe hở âm đạo của cậu. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là âm hộ của người mẹ lại bị con trai liếm qua quần lót và nước chảy ra. Đây không phải là đang nói với con trai rằng mẹ hắn đơn giản là một con điếm bẩm sinh, nên bị con trai ruột của mình chơi đùa! 

Hết ý nghĩ nực cười này đến ý nghĩ nực cười khác lóe lên trong đầu tôi, nhưng miệng tôi vẫn không ngừng mấp máy. Mãi cho đến khi toàn bộ đũng quần của mẹ ướt đẫm nước bọt và tinh dịch của mẹ, tôi mới ngẩng đầu lên và cẩn thận quan sát cảnh tượng thiêng liêng và tuyệt vời này:

Trong nhà, hai vợ chồng đang ngủ say trên giường, bộ đồ lót và áo lót gợi cảm sặc sỡ vốn là của vợ để trong tủ quần áo mở đều bị con trai ruột của hai vợ chồng đào ra, đầu và dương vật của con trai đều được quấn bằng một chiếc quần lót của mẹ. Người mẹ vốn mặc quần áo đi ngủ giờ đây đã vén váy ngủ lên đến ngang hông con trai, phần thân dưới của người mẹ chỉ có một chiếc quần lót thêu màu hồng làm chiếc lá sung cuối cùng lộ ra trước mặt con trai. Hơn nữa, đáy quần lót vốn có màu hồng huỳnh quang giờ đã ướt đẫm nước bọt của con trai và tinh dịch của chính cô, khiến nó càng sẫm màu hơn. 

Những giọt nước trong suốt và lớp lông mu xoăn đen nhô ra từ hai bên quần lót tỏa ra ánh sáng dâm đãng say đắm dưới ánh đèn. 

Không biết trên đời có người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy của một người phụ nữ, người phụ nữ này cũng chính là mẹ ruột của anh ta. 

Bình thường tôi chỉ có thể chụp lén váy của mẹ và thủ dâm với đồ lót và áo lót của mẹ. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu về phần thân dưới của mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ. 

Điều đầu tiên lộ ra chính là bộ lông mu dày và đen của mẹ tôi. Nhìn bộ lông mu lộn xộn và xoăn tít dưới bụng mẹ, tôi không ngờ mẹ tôi, một nữ thần xinh đẹp như vậy, lại chưa bao giờ tỉa lông mu. Tuy nhiên, tôi đã âm thầm hạnh phúc. Đây chẳng phải là cơ hội mà mẹ tôi đã cho tôi sao? 

Ban đầu tôi định để lại lông mu của mẹ làm kỷ niệm sau khi đụ mẹ tôi. Bây giờ em không chỉ có thể giữ lại bộ lông mu của mẹ làm kỷ niệm mà còn giúp mẹ tỉa lông mu cho mẹ. 

Nhưng lúc này, tôi chỉ muốn vui đùa với cơ thể mẹ nên sau khi chụp vài bức ảnh lông mu bù xù và bồng bềnh của mẹ, tôi tiếp tục cởi quần lót của mẹ cho đến khi toàn bộ âm đạo của mẹ lộ ra ngoài!

Nhìn âm hộ xinh đẹp của mẹ, cặc tôi căng cứng và sưng lên nhanh chóng. 

Hình dáng bên ngoài của âm hộ mẹ tôi là một âm hộ bướm điển hình. Hai môi âm hộ dày thực sự còn hồng hào hơn cả một âm hộ trinh nguyên chưa được chạm tới, điều này hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác và sự quyến rũ của mẹ tôi. Hơn nữa, lông mu dày và xoăn chỉ mọc kín quanh toàn bộ môi âm hộ của mẹ. Nó không giống như những nữ diễn viên AV có lông mu che phủ toàn bộ âm hộ, thậm chí bên ngoài môi âm hộ cũng được bao phủ bởi lông mu. 

Hai môi âm hộ màu hồng căng mọng lúc này vừa khít với nhau một cách hoàn hảo, ngay phía trên môi âm hộ là một hạt trong suốt như pha lê màu hồng sáng trông giống như một viên ngọc hồng dưới ánh đèn flash của máy ảnh. Ánh sáng chiếu xuyên qua hạt, có thể thấy rõ những vệt máu bên trong. Hóa ra âm vật của mẹ cũng tươi tắn và dịu dàng đến vậy. Đơn giản là không thể tin được rằng bà mẹ trưởng thành 35 tuổi vẫn có âm đạo màu hồng, lỗ hồng và âm vật màu hồng! 

Chứng kiến ba video HD, tôi nóng lòng thè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của mẹ, sau đó liếm qua liếm lại từ dưới lên trên cho đến khi hai môi âm hộ vừa khít với nhau từ từ tách ra dưới sự tấn công kép của nước bọt và đầu lưỡi, để lộ âm hộ và âm đạo vẫn còn hồng hào của mẹ, đầu lưỡi tôi đưa từng chút một vào cửa âm đạo của mẹ, mùi lồn nồng nặc của phụ nữ trưởng thành tràn ngập trong đó. chóp mũi của tôi. Có vẻ như mùi lồn của phụ nữ trưởng thành quả thực quyến rũ và đậm đà hơn, nhất là khi người phụ nữ trưởng thành này chính là mẹ ruột của tôi. Sự thỏa mãn, kích thích kép cả về thể xác lẫn tâm lý khiến tôi càng nghiện cái mùi tục tĩu tỏa ra từ lồn mẹ. 

Lưỡi tôi liếm môi ngoài của mẹ, rồi đến môi trong và cửa âm đạo của mẹ. Lưỡi tôi xâm chiếm âm đạo mẹ từng tấc, không chừa một ngóc ngách nào! 

Cho đến khi đầu lưỡi chạm vào âm vật trong trẻo hồng hào của mẹ, mẹ tôi mới thực sự run lên. Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất nhạy cảm. Cô ấy choáng váng đến nỗi đã bị tôi liếm rồi. 

Đầu lưỡi của tôi không ngừng khiêu khích và liếm vào âm vật của mẹ. Âm vật vốn nhỏ bé dần dần phồng lên dưới sự liếm của tôi, trở nên cứng và cứng như núm vú. 

Haha mẹ ơi, mẹ dậy xem đi, con trai mẹ đã liếm âm vật vào núm vú của mẹ rồi!

Bị cảnh tượng dâm đãng trước mắt thu hút, tôi lập tức đưa toàn bộ môi âm hộ và âm vật của mẹ vào miệng, không ngừng trêu chọc và dùng lưỡi liếm vào khe hở và âm vật của mẹ. Một lúc, tôi nhanh chóng dùng đầu lưỡi quấn quanh âm vật của mẹ. Sau đó tôi đặt hai môi âm hộ mềm mại và tròn trịa của mẹ vào giữa hai hàm răng và nhai kỹ hơn một chút, giống như ăn bào ngư vậy. Tôi mút, liếm, nhai, gặm nhấm âm đạo, âm vật, môi âm hộ của mẹ một cách vô lương tâm trong miệng…

Anh ta thậm chí còn cắn trực tiếp vào âm vật của mẹ cô và liếm âm vật của mẹ cô như một bà ngoại! 

Sau khi liếm âm hộ mẹ tôi được năm phút, mẹ tôi run rẩy và thở hổn hển, một chất lỏng đặc như lòng trắng trứng trào ra từ âm hộ mẹ tôi. Tôi đã cảm thấy mẹ sắp lên đỉnh nên tôi ấn mạnh vào âm hộ mẹ. Sau khi nhai và cắn âm vật và môi âm hộ vài lần, tôi mở miệng đặt vào lồn mẹ. Máy quay tập trung vào cái lồn vốn đã đầy bùn của mẹ tôi. Quả nhiên, dòng nước cực khoái của mẹ bắn thẳng vào miệng tôi, tôi hứng từng giọt mà không rỉ ra. Nhưng điều tôi không ngờ là lần cực khoái đầu tiên của mẹ tôi lại phóng ra nhiều tinh dịch đến vậy. Thấy miệng tôi không nhịn được nữa, âm hộ của mẹ tôi vẫn đang co rút lại nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi lấy chiếc lọ thủy tinh trên bàn cạnh giường và chĩa vào cái lồn căng sữa của mẹ. Một dòng tinh dịch đặc nhưng trong suốt được người mẹ bất tỉnh của tôi phun vào bình thủy tinh. Sau một phút, 2/3 bình thủy tinh 2L chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi! 

Lúc này trong miệng tôi còn có tinh dịch của mẹ, cũng không vội nuốt xuống. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên trong đời tôi ăn tinh dịch của mẹ. Sau khi bị tôi liếm ra ngoài, mẹ tôi xịt thẳng từ âm hộ của mẹ vào miệng tôi. Tất nhiên là tôi muốn nếm thử nó. 

Trước hết, dịch âm đạo của mẹ tôi rất nhớt, giống như mật ong, có thể dạng sệt nhưng không có tạp chất trong đó. Nó rất tinh khiết và rõ ràng. Thứ hai, dịch âm đạo của mẹ tôi cũng có mùi hoa hồng thoang thoảng. Có lẽ là do mẹ tôi thường xuyên sử dụng tinh dầu hoa hồng để chăm sóc vùng kín. Lý do nhưng quan trọng hơn là có mùi lồn nồng nặc được tiết ra từ nơi sâu nhất trong âm hộ mẹ. Đối với mỗi người đàn ông, chính mùi lồn này là thứ khiến người ta nghiện nhất. Hơn nữa, người phụ nữ này là mẹ tôi nên mùi này nồng nhất. Chất độc trực tiếp làm tôi say; Cuối cùng, nước âm đạo của mẹ tôi có vị hơi mặn như lòng trắng trứng, hơi béo ngậy, không ngon như miêu tả trong tiểu thuyết khiêu dâm. Chỉ xét về hương vị, thậm chí có thể nói là hơi khó nuốt. Tuy nhiên, khi nghĩ đến điều này, nếu xuất phát từ cái lồn của mẹ ruột thì mỗi người con trai sẽ lập tức cảm thấy đây sẽ là thức uống ngon nhất trên đời. Anh ta uống nó hàng ngày, hàng năm, thậm chí còn nằm giữa hai chân mẹ suốt đời, ngậm lồn mẹ vào miệng và uống nó suốt đời. Tất nhiên tôi cũng không ngoại lệ! 

Ngậm tinh dịch của mẹ vào miệng nhìn âm hộ đầy bùn của mẹ, tôi bất ngờ dùng tay kéo hai môi âm hộ của mẹ, rồi dùng miệng chặn sâu âm đạo của mẹ. Tôi nhổ hết tinh dịch trong miệng vào âm đạo của mẹ rồi hút ra. Cứ như vậy, tinh dịch của mẹ cứ trao đổi qua lại trong âm hộ của mẹ và trong miệng tôi, trong phòng vang lên một tiếng “ríu rít” giòn giã. Chơi như vậy chừng năm phút, mẹ tôi lại lên đỉnh lần nữa. Chưa kịp chuẩn bị cho lần này, tôi đã bị tinh dịch của mẹ bắn thẳng lên mặt. Tôi lấy bình thủy tinh càng nhanh càng tốt và bắt được tia thứ hai của mẹ. Chiếc bình thủy tinh đã sớm đầy. Tôi nhìn chiếc bàn cạnh giường ngủ thì thấy cốc nước của mẹ ở đó nên tôi lấy cốc nước của mẹ nối vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch lần lượt phun vào ly nước của mẹ tôi, vừa đủ để rót đầy ly nước của mẹ tôi, lần phun thứ hai của mẹ tôi cũng dừng lại. 

Lần này, tôi không nhổ tinh dịch trong miệng vào âm hộ của mẹ một cách vui tươi nữa. Sau khi thưởng thức một lúc, tôi nuốt hết tinh dịch trong bụng. Không ngờ tinh dịch mặn và béo của mẹ lại khiến tôi nghiện. Tôi uống hết tinh dịch trong ly nước của mẹ chỉ trong một lần. Cho đến khi bụng tôi căng lên, tôi mới chống lại ý định uống thêm một ly nữa và tiếp tục tập trung vào thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ. 

Lúc này, sau khoảng mười phút tôi chơi đùa bằng lưỡi, toàn bộ cơ thể trần trụi của mẹ tôi đã bắt đầu bừng lên sắc hồng mùa xuân, nhất là quanh bầu ngực vẫn còn được che bởi chiếc áo ngực màu hồng, đến tận cổ. Có vẻ như cơ thể mẹ tôi đã bắt đầu bước vào trạng thái. 

Sau khi liếm âm hộ mẹ, bước tiếp theo là tiếp tục thực hiện lời hứa vừa hứa với mẹ - thủ dâm bằng chiếc quần lót mẹ đang mặc. 

Nhưng trước đó, tôi sẽ không tiếp tục cởi bộ đồ lót gợi cảm đã rơi xuống đầu gối của mẹ. Thay vào đó, tôi khép chân mẹ lại một chút, rồi quỳ lên chân mẹ, đặt con cặc màu tím sưng tấy của mình lên chiếc quần lót thêu lụa màu hồng huỳnh quang ở đầu gối mẹ. 

Đầu tiên, tôi đặt con cặc của mình lên hình thêu hoa hồng phía trước quần lót của mẹ và xoa nhẹ. Đồng thời, tôi điều khiển tay phải của mẹ nhét vào trong quần lót của mẹ. Sau đó, tôi nhấc mặt thêu hoa hồng lên, rồi nhét cặc mình qua quần lót và bắt đầu điều khiển bàn tay xinh đẹp của mẹ để thủ dâm tôi bằng chiếc quần lót mẹ đang mặc. 

Về lý do tại sao cô ấy sử dụng tay phải thay vì tay trái, đó là vì tay phải của cô ấy đeo chiếc nhẫn cưới mà cha cô ấy đã tặng! 

Đúng rồi, tôi không chỉ muốn dùng quần lót của mẹ quấn quanh cặc tôi mà thủ dâm mà tôi còn muốn mẹ dùng tay cầm nhẫn cưới để xỏ quần lót của chính mẹ vào cặc tôi và thủ dâm cho tôi! 

Tay phải mẹ đeo nhẫn cưới dùng hình thêu hoa hồng trên quần lót để quấn lấy con cặc to lớn của con trai. Tôi kiểm soát cô ấy và liên tục vuốt ve, xoa bóp con cặc của mình. 

Đồng thời, tôi cũng tập trung vào bộ ngực hồng hào của mẹ. Tôi chưa sẵn sàng cởi áo lót của mẹ. Tôi vùi đầu vào khe ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ, hít hà mùi sữa mẹ - hương hoa hồng nồng nàn quyện với hương sữa êm dịu. Tôi có thể cảm nhận được sự hưng phấn của dây thần kinh khứu giác, không khỏi dùng lưỡi tấn công vào khe ngực của mẹ. 

Giống như khi tôi đùa giỡn với bộ ngực của mẹ một cách tục tĩu trong giấc mơ, lúc này tôi bắt đầu với phần thịt ức mềm mại và trắng trẻo lộ ra. Vì ngực của mẹ rất lớn, lại có áo lót hình bán nguyệt nên lúc này nửa bầu ngực của mẹ lộ ra, thậm chí có thể nhìn thấy một chút quầng vú màu hồng và tím. 

Tôi liếm lưỡi từ khe ngực của mẹ, cuối cùng đến ngực trái của mẹ, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, thậm chí còn ấn mạnh đầu lưỡi vào nơi tiếp xúc giữa áo lót và thịt ngực, cố gắng đưa đầu lưỡi vào trong áo ngực. Tuy nhiên, bộ ngực khủng và chiếc áo lót nhỏ nhắn của mẹ tôi bị dán quá chặt, lưỡi tôi chỉ có thể liếm đi liếm lại mép áo lót. 

Đồng thời, tôi dùng tay phải ôm chặt bầu ngực phải còn trống của mẹ, nhào nặn và chơi đùa thật mạnh. 

Sau khi liếm ngực trái vài phút, anh lại liếm từ khe ngực sang vú phải, đưa lưỡi lướt qua bầu ngực mềm mại và thanh tú của mẹ. Cảm giác này hoàn toàn khác với việc liếm âm đạo của mẹ. Âm đạo của người mẹ có những nếp nhăn, khi liếm vào lưỡi sẽ có cảm giác ma sát. Tuy nhiên, bộ ngực lại rất thanh tú và mịn màng, giống như đậu phụ mềm, khiến người ta có cảm giác tan chảy trong miệng. 

Cứ như thế, tay trái và tay phải của tôi lần lượt nắm lấy tay phải của mẹ, để mẹ dùng chiếc quần lót sexy mà mẹ đang mặc để giật tôi ra. Miệng và lưỡi cô liếm đi liếm lại bầu ngực của mẹ, bàn tay còn lại của cô nhào nặn và chơi đùa với bầu ngực còn lại. 

Cảm giác thích thú đầy kích thích khi được gần gũi với da thịt mẹ ruột này khiến tôi muốn xuất tinh nhanh chóng, nhưng tôi đã quyết tâm xuất tinh dịch đầu tiên vào âm hộ và tử cung của mẹ nên tôi dừng lại, rồi đeo chiếc nhẫn vào tay mẹ vào quy đầu của tôi. Cảm giác hơi lạnh khiến tôi phải kiềm chế bản thân. 

Nhưng sau đó tôi đã dùng đũng quần lót của mẹ để quấn lấy cặc mình. Vừa nãy tôi đã sử dụng ren thêu trên quần lót. Lần này là đáy quần lót tiếp xúc nhiều nhất với âm hộ của mẹ. Chiếc quần lót từng ướt đẫm nước bọt và tinh dịch của mẹ giờ đây giống như một miếng vải lau chùi đặc biệt, bị tôi tùy tiện nghịch phá. 

"Mẹ nhìn xem, chiếc quần lót mẹ mặc để quấn vào âm hộ của mẹ lúc này thực ra đang quấn lấy quy đầu của con trai mẹ. Nếu mẹ không đứng dậy ngăn lại, quy đầu của con trai mẹ sẽ cắm thẳng vào âm hộ của mẹ!"

Trong khi tưởng tượng ra những lời dâm ô, tôi dùng răng cắn vào mép áo lót của mẹ, rồi kéo mạnh chiếc áo lót dưới ngực mẹ, cho đến khi núm vú to màu hồng tím mà tôi hằng mơ ước lòi ra khỏi dưới áo ngực, kiêu hãnh đứng như một quả chà là đỏ giữa bầu ngực trắng hồng của mẹ, cho đến khi tôi dùng hết bầu ngực của mẹ. núm vú của mẹ, ngửi núm vú mà tôi chưa bao giờ được trải nghiệm hay thưởng thức hơn chục năm qua. Mùi thơm đặc trưng của sữa phụ nữ khiến tôi nghiện, nhất là khi người phụ nữ này chính là mẹ ruột của tôi. Sự kích thích kép về tâm lý và thể chất gần như khiến tôi xuất tinh trực tiếp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Ngày đầu tiên cưỡng hiếp mẹ tôi (Phần 2)

Chóp mũi của tôi áp đầu vú của mẹ vào ngực mẹ, tôi nắm tay mẹ ở phía dưới để dùng quần lót của mình thủ dâm và vô tình tăng tốc độ lên. Không, tôi không thể nhịn được nữa! 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve gốc núm vú của mẹ rồi liếm về phía trên núm vú theo vòng tròn xoắn ốc. 

Như tôi đã nói trước đây, tôi muốn trải nghiệm và tận hưởng từng tấc cơ thể của mẹ, đặc biệt là ngực, âm hộ và miệng của mẹ. Tôi muốn cảm nhận nó một cách cẩn thận bằng lưỡi của mình.

Đầu vú của mẹ bị lưỡi tôi liếm như tiếng lạch cạch. Cuối cùng, tôi cắn toàn bộ núm vú vào miệng, cắn vào miệng, không ngậm trong miệng. Răng tôi cắn từng chút một lên từ gốc núm vú, rồi lại gặm từ đầu núm vú trở lại gốc. Thế đấy Mẹ ơi Núm vú bị răng và lưỡi trong miệng con gặm nhấm, nhai và liếm một cách bừa bãi. Chẳng bao lâu, làn da vốn đã mềm mại của mẹ tôi lại càng đỏ hơn dưới sự kích thích của tôi, và núm vú của mẹ cũng trở nên săn chắc hơn. Cùng lúc đó, hơi thở của mẹ tôi trở nên dồn dập hơn. Dường như mẹ tôi đang hôn mê vẫn cảm thấy khỏe mạnh! 

Mãi cho đến khi toàn bộ núm vú và quầng vú của mẹ tôi bị bao phủ bởi vết cắn của tôi, tôi mới tiếp tục tấn công núm vú còn lại theo cách tương tự và với cường độ tương tự. Điều khác biệt là lần này tôi đã phát minh ra một phương pháp mới. Tôi dùng núm vú của mẹ làm bàn chải đánh răng và trượt nó sang trái và phải ngang qua hàm răng đã khép kín của mình, giống như đánh răng bằng bàn chải đánh răng, nhưng bàn chải đánh răng này là núm vú của mẹ tôi. 

Khi kết thúc trò chơi, tôi ngăn mẹ tôi giật quần lót của tôi trên cặc của tôi, sau đó dùng hai tay bóp chặt hai bầu vú căng tròn và săn chắc của mẹ, rồi vùi mặt vào đầu khe ngực sâu của mẹ. Tôi dùng ngực mẹ làm khăn lau mặt, rồi tôi dùng ngực mẹ làm khăn lau mặt. Những cái đầu lại bị ép vào nhau rồi đồng thời bị cắn vào miệng. Họ tiếp tục gặm và nhai. Có một thời gian, chúng dùng hai núm vú của mẹ làm bàn chải đánh răng để đánh răng. Lần khác, các em nhẹ nhàng che hai núm vú bằng sợi dây trên áo lót của mẹ, dùng sợi dây đó chà xát qua lại hai núm vú. 

Sự chơi đùa bừa bãi khiến âm đạo của mẹ tôi liên tục rỉ ra tinh dịch đặc quánh. Thực hiện đức tính tránh lãng phí truyền thống, tôi nhanh chóng nằm xuống háng mẹ, đưa môi âm hộ đầy bùn của mẹ vào miệng và hút tinh dịch từ âm đạo của mẹ. 

Sau khi liếm và hút sạch tinh dịch do mẹ tiết ra, tôi ngậm thứ nước thánh đầy dục vọng từ sâu trong âm hộ mẹ vào miệng. Nhìn khuôn mặt trắng trẻo hồng hào của mẹ, đôi mày hơi cau lại và cái miệng anh đào hơi hé mở, tôi nghiêng người qua mặt mẹ, bịt cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, chuyển chất dịch từ miệng dưới lên miệng trên. 

Tuy nhiên, người mẹ hôn mê đã mất đi hành vi nuốt nguyên thủy nhất và không thể nuốt được tinh dịch của mình. Cuối cùng tôi chỉ có thể ngậm từ trong miệng mẹ ra và tự mình uống. Tuy nhiên, tôi phát hiện khi tinh dịch của mẹ trộn với nước bọt của bà có mùi đặc biệt gợi dục, khiến tôi mê mẩn hương vị và cảm giác này. Vì vậy, tôi liên tục hút tinh dịch của cô ấy ra khỏi âm hộ của cô ấy, nhổ vào miệng mẹ tôi, trộn với nước bọt của cô ấy rồi uống.

Trong phòng, tôi nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trên giường. Mẹ, người thường là một nữ thần tốt bụng, lúc này lại giống như một con chó cái. Âm đạo, ngực và miệng đầy bùn của bà đều có dấu vết của trò chơi tục tĩu của chính con trai bà. Bộ lông mu xoăn và tươi tốt ban đầu của mẹ bị nước bọt của tôi và tinh dịch của mẹ ngưng tụ lại, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Vì tôi đã nắm tay mẹ và để mẹ thủ dâm bằng quần lót nên tay tôi đã đau nhức rồi. Tôi nhìn đồng hồ và đã đến lúc bắt đầu một chủ đề mới. 

Bắt đầu bằng lưỡi trên trán mẹ, nhẹ nhàng chải đầu lưỡi lên từng tấc da, miệng, má, mũi, tai, cổ, xương đòn, ngực, rốn, bụng dưới, âm đạo, đùi, bắp chân và bàn chân của mẹ, liếm phía trước cơ thể mẹ, sau đó lật mẹ lại, liếm suốt từ bắp chân mẹ đến sau gáy. Lúc này, bé đã đạt được thành tích mới - dùng lưỡi liếm từng tấc cơ thể mẹ!

Sau khi tôi đặt xác mẹ tôi về vị trí cũ, bước tiếp theo là đi thẳng vào vấn đề. Sau khi chơi lâu như vậy, con cặc của tôi đã cứng như thép. Tôi nhúng quy đầu của mình vào một ít dịch âm đạo lên lông mu của mẹ, sau đó quấn quy đầu vào quần lót của mẹ và lau sạch. Đây được coi là việc làm sạch dương vật của tôi bằng dịch âm đạo của mẹ tôi. 

Theo kế hoạch, tôi muốn dùng cặc của mình để thưởng thức hai bộ ngực to và săn chắc của mẹ trước, vì lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ là bộ ngực to trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và vui tươi của mẹ!

Tôi đặt mẹ nằm phẳng, sau đó nằm trên bụng dưới của mẹ, cặc tôi sa vào khe ngực sâu của mẹ, rồi tôi nắm tay mẹ bóp chặt hai vú mẹ vào nhau. Bây giờ con cặc của tôi đã hoàn toàn bị chôn vùi giữa ngực cô ấy.

Khoảnh khắc con cặc của tôi tiếp xúc với ngực mẹ, cảm giác mềm mại, tinh tế, dịu dàng và ấm áp khiến cặc tôi run lên. Chắc chắn, bộ ngực khủng của mẹ tôi được thiết kế đặc biệt để con trai tôi quan hệ tình dục bằng ngực!

Tôi dùng tay mẹ ấn chặt ngực mình và bắt đầu cử động chân. Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại giữa khe ngực của mẹ tôi. Bộ ngực của mẹ tôi bây giờ là âm hộ khác của mẹ tôi, và con cặc của tôi đang đung đưa dữ dội trong bộ ngực và âm hộ của tôi. Và bởi vì cặc của tôi quá to nên nó quá dài. Khi đút, quy đầu sẽ xuyên thẳng vào giữa hai bầu vú mẹ và đập vào cổ mẹ. Lúc này tôi chợt nhớ đến chiếc AV mà tôi đã xem cảnh con cặc của nam diễn viên xâm nhập vào ngực của nữ diễn viên rồi đưa vào miệng của nữ diễn viên, cho phép bạn gái cho nam diễn viên quan hệ bằng ngực và bằng miệng cùng một lúc.

Vì vậy, tôi trực tiếp di chuyển đầu mẹ tôi, đặt quy đầu vào đôi môi đang mím chặt của mẹ, rồi duỗi thẳng eo về phía trước. Quy đầu trực tiếp mở môi mẹ tôi và ấn thẳng vào răng bà.

“Này, mẹ vừa dùng núm vú và âm vật của mình đánh răng cho con trai. Đổi lại, lần này con trai tôi sẽ dùng dương vật to lớn của mình để đánh răng cho mẹ!” 

Tôi cười một cách tục tĩu và dùng cặc của mình cào răng mẹ từ bên này sang bên kia. Dịch tuyến tiền liệt do quy đầu tiết ra chảy ra từ giữa môi và răng của mẹ tôi. Một phần vào miệng mẹ tôi, một phần chảy từ khóe môi lên mặt tôi. Khi tôi rút cặc ra, một dòng nước trong suốt chảy ra từ khóe môi mẹ tôi!

Dưới sự kích thích kép giữa quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng của mẹ, tôi đã sớm muốn xuất tinh, nhưng tôi vẫn kìm nén không chịu đầu hàng!

Tranh thủ thời gian để tận hưởng đồng thời tình dục bằng ngực và bằng miệng trên cơ thể mẹ, tôi trực tiếp cuộn áo ngực của mẹ lại và đưa nó về vị trí ban đầu. Tuy nhiên, sau khi đụ cô ấy được một lúc, mép áo lót của mẹ quá chật khiến cặc tôi khó chịu nên tôi trực tiếp cởi móc áo lót và đặt vào tay bố bên cạnh. 

“Bố ơi, để đền bù việc con chơi với mẹ, con sẽ tặng bố chiếc áo lót mà con yêu thích nhất”!

Dịch tuyến tiền liệt tiết ra phía sau khiến miệng, cổ và ngực của mẹ tôi ướt hết. Tôi cảm thấy cơ thể đầy dục vọng của mẹ tôi đang nóng lên nhanh chóng. Con cặc của tôi cứ trượt trên miệng mẹ tôi. Khi tôi chợt đứng dậy, cặc tôi đã đâm thẳng vào cái miệng ấm áp của mẹ! 

"Ờ..."

Nuốt nước bọt tiết ra do bị kích thích đột ngột, tôi đưa gần hết cặc của mình vào môi mẹ. Lông mu của tôi che kín đôi môi hồng của mẹ. Lúc này trên mặt mẹ tôi chỉ lộ ra đôi mắt và chiếc mũi. Bởi vì con cặc của tôi quá dài, khi nó vào miệng mẹ, tiềm thức của mẹ đã chống lại khiến quy đầu của tôi áp chặt vào má mẹ. Nhìn chỗ lồi lên trên má trái của tôi, rõ ràng là hình quy đầu. 

Cảm nhận được sự ấm áp mềm mại bên trong miệng mẹ, cùng cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi hàm răng cứng rắn của mẹ cọ xát cắn cặc tôi, những đợt hơi nóng do hơi thở của mẹ phun ra đổ lên quy đầu, cặc và lông mu của tôi, quy đầu không khỏi tiết ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt!

Tôi vung chân loạn xạ, dịch tuyến tiền liệt và chất lỏng ấm từ miệng mẹ tôi không ngừng chảy ra ngoài do cặc và quy đầu co giật, làm ướt miệng mẹ tôi, trở nên cực kỳ nhớp nháp và trơn trượt. Khi tôi dùng lực quá mạnh, quy đầu trực tiếp kéo ra những vệt nước giữa môi mẹ tôi. Cảnh tượng trước mắt khiến tinh trùng của tôi run rẩy không ngừng. Tôi cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh và hehehe cảm nhận được sự thoải mái trong miệng mẹ tôi và giữa hai bầu ngực của mẹ. 

Cuối cùng, tôi nhét thẳng quy đầu vào cổ họng mẹ tôi. Lúc này, ngoài môi mẹ tôi vẫn còn một phần cặc của tôi. Dường như chỉ khi đưa hoàn toàn quy đầu vào cổ họng mẹ thì tôi mới có thể thực sự đưa cặc của mình vào môi mẹ.

Sau khi tận hưởng sự phục vụ tận cổ chai nước đầy nửa chai của mẹ một lúc, tôi nhìn đồng hồ và thấy chênh lệch múi giờ vẫn còn rất dài nên tôi quyết định thay đổi cách chơi! 

Tôi nhét con cặc của mình vào cổ họng mẹ hết sức có thể rồi rút nó ra. Sau khi thực hiện chu trình này ba lần, tôi ngừng chơi đùa với con cặc của mình trong miệng mẹ. Sau khi rút cặc ra khỏi miệng mẹ lần cuối như một thanh kiếm, tôi tập trung vào hai núm vú vui tươi của mẹ. 

Đầu tiên, dùng quy đầu ấn vào giữa núm vú của mẹ, sau đó ấn xuống cho đến khi núm vú ấn sâu vào da thịt vú mẹ trắng nõn và mềm mại. Sau khi ấn vào bên trái, ấn vào bên phải cho đến khi dịch tuyến tiền liệt thấm vào hai núm vú của mẹ.

Sau đó tôi mở bao quy đầu và kẹp núm vú của mẹ vào bên trong bao quy đầu. Tôi cảm thấy núm vú của mẹ và phần thịt trên quy đầu của tôi dính chặt vào nhau. Tôi di chuyển bao quy đầu của mình một cách điên cuồng. Tôi thậm chí còn nắm tay mẹ để mẹ cảm nhận được cảm giác núm vú mẹ cọ xát qua lại trong bao quy đầu của tôi.

"Mẹ ơi, nhìn này, có vẻ như núm vú của mẹ đang mọc lên trong bao quy đầu của con phải không?" 

Tôi thủ dâm bên trái một lúc rồi kẹp núm vú bên phải của mẹ vào bao quy đầu của tôi cho đến khi cả hai núm vú của mẹ đều được bao quy đầu của tôi bao bọc. Cuối cùng, tôi ép hai núm vú của mẹ vào nhau, dùng quy đầu ấn đầu vú vào ngực mẹ và liên tục xoa bóp. Tôi làm ướt từng tấc ngực của mẹ bằng dịch tuyến tiền liệt.

Mãi đến cuối cùng, cả hai đầu vú của mẹ tôi càng cứng hơn và sưng lên do quy đầu của tôi, tôi mới dừng lại. Bước tiếp theo là sự kiện chính.

"Mẹ ơi, con sẽ đụ lồn mẹ thật đấy. Mẹ sẵn sàng chưa?"

Tôi lại đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào của mẹ và thọc điên cuồng một lúc, sau đó tôi rút nó ra khỏi khóe môi mẹ và miết dọc theo cằm và xương đòn của tôi. Tôi nấn ná trên ngực mẹ một lúc rồi vuốt ve con cặc của mình từ đường viền áo ghi lê đến rốn của mẹ, cho đến khi con cặc của tôi hoàn toàn được đưa vào khu rừng đen rậm rạp của mẹ. 

Cảm nhận được làn lông mu xoăn của mẹ cọ vào tinh hoàn, bao quy đầu, quy đầu và đỉnh đầu của tôi, tôi không khỏi ôm lấy quy đầu đang căng cứng, ấn mạnh vào âm vật của mẹ rồi kéo xuống. Đôi mắt nhạy cảm của tôi dán chặt vào âm vật của mẹ, rồi tôi lật bao quy đầu lại và quấn lấy âm vật của mẹ vào vương miện của mình. Giống như việc tôi dùng bao quy đầu để xoa bóp âm vật của mẹ vậy. Sự ma sát dữ dội giữa âm vật và quy đầu gần như khiến tôi mất kiểm soát.

Sau khi chơi đùa với âm vật của mẹ một lúc, tôi nhìn âm đạo hơi khép kín của mẹ tiết ra tinh dịch sền sệt. Tôi chia đôi chân của mẹ thành hình chữ M, sau đó trượt quy đầu xuống ngay phía trên môi âm hộ của mẹ. Sau đó tôi dùng tay mẹ kéo môi trái và môi phải của mẹ, rồi cuối cùng tôi lại liếc nhìn bố mẹ tôi đang bất tỉnh.

"Con xin lỗi bố, con trai con sắp cắm sừng bố!" 

Quy đầu nằm trên âm đạo hở của mẹ, nhắm vào âm đạo sâu, tôi từ từ duỗi thẳng eo. Tôi nhìn con cặc của mình dần dần đưa vào sâu trong âm đạo của mẹ từng inch một. Một niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ lưng dưới lên tới gáy tôi. Loại khoái cảm khi quan hệ với âm đạo của chính mẹ tôi thực sự là không thể cưỡng lại được! 

Cảm nhận được nhiệt độ trong âm đạo của mẹ, dù mẹ đã 35 tuổi và đã sinh ra tôi và hai chị em nhưng âm đạo của mẹ vẫn rất nhỏ gọn, không những hình dáng âm đạo giống hình con bướm mà ngay cả bên trong âm đạo của mẹ cũng có hình chữ “Chín Chín” huyền thoại. "Mười tám khúc cua." Những nếp thịt mềm mại giống như những chiếc chổi thịt, không ngừng kích thích con cặc cắm vào trong đó. Bao quy đầu của tôi đã bị lật hoàn toàn, phần bao quy đầu và phần quy đầu lộ ra ngoài đang cố gắng xâm chiếm vào âm đạo sâu và săn chắc của mẹ tôi!

Lúc này, tôi chợt nhớ đến một bài thơ: “Con đường quanh co dẫn đến nơi vắng vẻ. Lúc đầu rất hẹp, sau lại dẫn đến người, lặp đi lặp lại mấy chục lần, bỗng nhiên ngộ!”

Thật không thể tưởng tượng nổi, bà mẹ 3 con lại có âm đạo săn chắc như trinh nữ. Có vẻ như mẹ không thiếu việc bảo dưỡng và tập thể dục! 

Cho đến khi quy đầu của tôi chạm vào một khối thịt mềm mềm lạ thường, tôi mới biết rằng sau bao vất vả, quy đầu của tôi cuối cùng cũng xuyên thủng và xâm nhập vào phần trong cùng của âm đạo mẹ. Quả cầu thịt mềm mà quy đầu của tôi đang chạm vào lúc này hẳn là cửa tử cung đã sinh ra tôi hơn mười năm trước - cổ tử cung!

Tôi nhìn vào con cặc của mình, vẫn còn khoảng năm, sáu centimet lộ ra ngoài. Tôi cảm thấy cổ tử cung nơi quy đầu chạm vào bắt đầu vặn vẹo. Tôi thực sự muốn nhét thẳng cặc của mình vào tử cung của mẹ tôi!

Nhưng điều này chỉ có thể được nghĩ đến. Cơn đau khi mở tử cung không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. Dù mẹ có choáng váng nhưng nếu đêm nay tử cung được mở ra, mẹ chắc chắn sẽ cảm nhận được cơn đau của tử cung khi thức dậy vào sáng mai. Có thể sẽ bị bại lộ, cái được sẽ không bằng cái mất.

Vì vậy, tôi chỉ có thể làm phiền anh hai trước. Với âm hộ sâu và ấm của mẹ như vậy, con không cần xe đạp!

Eo tôi bắt đầu lắc lư, khiến con cặc của tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi lồn mẹ tôi! 

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah." 

Âm thanh va chạm của da thịt và hơi thở của tôi vang vọng trong phòng ngủ. Tôi ôm chặt lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. Bộ ngực vui tươi liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Tôi thậm chí còn trực tiếp kẹp lấy núm vú mỏng manh của mẹ và kéo thật mạnh. Đồng thời, tôi dùng "chín cạn một sâu" và "sâu đơn giản", tất cả các thủ thuật tôi học được trong AV và tiểu thuyết đều được áp dụng trên cơ thể mẹ tôi! 

Lúc này, trong căn phòng ngủ vốn ấm áp, hai vợ chồng đã ngủ say. Tuy nhiên, lúc này người chồng đang ngủ say bên cạnh, còn người vợ bên cạnh đã khỏa thân, thân hình gợi cảm quyến rũ đang bị chính con trai của anh ta đụ một cách điên cuồng và tục tĩu! 

Eo tôi không ngừng dùng sức, dùng con cặc cương cứng của mình đâm vào trong người mẹ thân yêu nhất của mình. Khi bộ phận sinh dục của mẹ và tôi bắt đầu cọ sát vào nhau, một cảm giác khoái cảm chưa từng có dâng trào. Tâm nguyện bao năm ấp ủ cuối cùng cũng đã được thực hiện. Lúc này mẹ tôi đang ngủ bên dưới cũng bất giác khịt mũi.

Là một người mới, tôi đã say sưa với khoái cảm ma sát và va chạm của da thịt, và khi tôi nghĩ rằng người phụ nữ này là mẹ tôi và bố tôi đang ngủ bên cạnh, loại kích thích đạo đức này khiến tôi vô tình nắm lấy mắt cá chân của mẹ tôi bằng cả hai tay, dùng lực mở chúng ra và co giật dữ dội. Tôi chỉ cảm thấy bên trong mẹ càng ngày càng trơn tuột và dễ chịu. 

Và tôi càng hưng phấn hơn, động tác của tôi càng lúc càng lớn, tôi lao vào trong âm hộ mẹ như điên. Âm đạo nhỏ gọn kẹp chặt cặc tôi, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu cót két. 

Nhìn thấy mẹ ruột của tôi, người mà tôi đã ở bên cạnh cả ngày lẫn đêm, khỏa thân ngủ bên dưới, dang rộng hai chân và bị tôi đụ một cách bừa bãi, trong mắt tôi, mẹ tôi đã trở thành một thân thể có thể tùy ý xúc phạm và đụ, một thân thể trưởng thành, và âm hộ mềm mại hai tháng không được sử dụng của bà đang gãi thật chặt và nuốt chửng cặc tôi. Đây là một cảnh tượng chết người. Tôi không thể giúp được. Con cặc sưng tấy sắp nổ tung đã đập không thương tiếc vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. Mỗi lần tôi rút ra, một cục thịt mềm từ trong âm đạo của mẹ tôi lại được đưa ra ngoài. Miếng thịt mềm màu hồng và được bao phủ bởi tinh dịch dính. Khi tôi đẩy nó vào, nó phát ra âm thanh “tạch, lộp”. Đây có lẽ là âm thanh đẹp nhất trên thế giới!

Thi thể người mẹ mà tôi mơ thấy đang bị tôi đụ một cách vô lương tâm. Vì chân mẹ đã đặt trên vai tôi nên tay tôi được tự do. Tuy nhiên, tôi không thể để bộ ngực to đẹp của mẹ lắc lư theo nhịp điệu làm tình của mình. Tôi tiếp tục dùng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ, nhào nặn thật mạnh. Vú được bao phủ bởi những vết nhúm màu đỏ. Núm vú được kẹp chặt bằng ngón giữa và ngón trỏ. Những bàn tay run rẩy và tàn phá bầu ngực của người mẹ. Đáy quần cũng đang lao vào cái lồn dịu dàng của mẹ. Tinh hoàn liên tục đập vào môi âm hộ hồng hào và đầy đặn của mẹ. Lông mu của hai mẹ con dính chặt vào nhau dưới dòng nước tinh dịch và tuyến tiền liệt, bất chấp anh và em!

Một lúc sau, tôi xoay mẹ sang một bên, nhấc một chân của mẹ lên và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. Vì tư thế này quá vất vả nên một lúc sau tôi nâng mông mẹ lên, chuẩn bị thâm nhập vào lồn mẹ từ phía sau.

Lúc này, mẹ tôi ngẩng cao mông như một con chó cái, đôi má mông tròn trắng nõn dính đầy tinh dịch. Nhìn cảnh tượng dâm dục này, cặc tôi không còn trống được lâu nữa. Tôi nhắm quy đầu vào hố bùn của mẹ tôi, dùng hết sức lực lao thẳng vào Hoàng Long!

Vì là tư thế vào từ phía sau nên mông mẹ nâng cao khiến cặc tôi dễ dàng xuyên vào hết. Quy đầu lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi, lần nào cũng có một vòng thịt nhỏ mềm mại hôn lên quy đầu của tôi. Một niềm vui mạnh mẽ tràn ngập xương sống và tâm trí tôi. Tôi nhìn xuống khớp nối giữa cặc tôi và lồn mẹ. Mỗi cú thúc sẽ làm lộ ra phần thịt mềm mại của lồn mẹ tôi, màu hồng. Phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào cọ vào vương miện của tôi. Hơi thở của người mẹ hôn mê đã trở nên gấp gáp. Cái cau mày và tiếng thở hổn hển ngắt quãng của bà cho thấy thân hình xinh đẹp quyến rũ của mẹ đã đói khát dưới sự kích thích của con trai ruột. Tôi đâm điên cuồng hơn vào âm đạo của mẹ. Niềm vui được đụ vào âm đạo của mẹ ruột đã mang lại cho tôi niềm vui cả về thể xác lẫn tâm lý. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. 

Tiếp tục tăng tốc độ đẩy.

"A, mẹ... mẹ... con chịu không nổi nữa rồi!"

“Hmm… ra… mẹ… con ra…!!!

“Không, đây là mẹ của ngươi, ngươi không thể xuất tinh! Nếu bạn xuất tinh trực tiếp vào âm đạo, bạn sẽ có thai! "

“Nhưng mà âm hộ của mẹ ấm áp dễ chịu quá, con không nhịn được! "

"Có thai! Haha, tôi muốn xuất tinh thẳng vào âm đạo của mẹ tôi quá! Tôi muốn mẹ tôi có thai! "

Những suy nghĩ khó chịu về việc liệu tôi có nên xuất tinh cho mẹ hay không đang chạy trong đầu tôi. Cuối cùng, chữ (có thai) đã khiến tôi hoàn toàn mất đi lý trí.

Đây chẳng phải là điều tôi đã theo đuổi ngày đêm sao?

Nghĩ đến cảnh tượng sau này mẹ tôi bụng to, tử cung của tôi được người thuê cũ hơn mười năm thụ tinh và bà lại có thai, tôi không khỏi tăng tốc độ đâm con cặc của mình vào lồn mẹ!

Khoảng năm phút sau, khi con cặc lại được đưa vào hết, quy đầu sưng tấy ấn chặt vào miệng tử cung của người mẹ, tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi được phun vào miệng tử cung của người mẹ một cách không kiềm chế được. Tinh dịch không thể kiềm chế được tuôn ra như dòng nước, nổ tung trong cơ thể người mẹ. Cảm giác tê cứng hoàn toàn khác với khi cô thủ dâm truyền thẳng vào trán cô.

“À, này, tôi xuất tinh thẳng vào âm hộ của mẹ tôi! "

Cảm giác khoái cảm và kích thích khi tinh dịch phóng vào âm hộ mềm mại của mẹ ruột khiến tôi không khỏi nằm trên bộ ngực mềm mại của mẹ và mút đầu vú một cách tuyệt vọng. Thỉnh thoảng tôi cũng cắn nhẹ chúng, kéo căng và bóp chúng. Rồi tay tôi rời khỏi ngực mẹ và di chuyển xuống lưng mẹ. Tôi ôm mẹ thật chặt và ngậm đầu vú cứng cáp của mẹ vào miệng. Tôi mệt quá nên xịt tinh dịch vào miệng tử cung của mẹ, ấn thật chặt vào quần thể của mẹ và bắt đầu cọ xát thật mạnh. Con cặc còn đang phun tinh đặc quánh trở thành đòn bẩy khuấy động lên xuống trong âm đạo mẹ tôi.

"Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ thật thoải mái...âm hộ của mẹ thực sự...rất chặt, và tử cung của mẹ đang hút tinh dịch của con!" "

Tôi không thể không hét lên khi xuất tinh một cách điên cuồng. Dù mẹ tôi không thể nghe thấy nhưng cảm giác trong cơ thể tôi dường như trở nên mãnh liệt hơn. Tôi đưa tay xuống, âm vật vốn mềm mại ban đầu đã trở nên cứng lại khi tôi chơi đùa. Nhìn đôi má mẹ ngày càng ửng hồng, dường như mẹ đang rất thích thú. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng vào lúc này, cô đang nằm trên người mình và phóng tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi vào âm đạo của mình. Nhưng người chạm vào âm hộ của cô lại là con ruột đã ngày đêm ở bên cô!

"Ừm... ừm... ừm..."

Tiếng thở ra của mẹ ngày càng nặng nề hơn…

Lúc này, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt không đều. Mẹ kiếp, mẹ tôi sắp lên đỉnh rồi à?

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi khuấy động mạnh quy đầu vẫn đang phun tinh dịch vào miệng tử cung của mẹ tôi vài lần, vừa khuấy vừa nghịch nghịch âm vật cứng cáp của mẹ.

"À..."

Cùng với tiếng thở hổn hển vô thức của mẹ, tôi cảm thấy âm đạo mềm mại của mẹ bắt đầu co thắt và kẹp lại một cách dữ dội. Tôi bị kẹp như thế này, quy đầu sắp ngừng xuất tinh run lên cùng với tinh hoàn của tôi, những dòng tinh dịch đặc quánh và hôi hám lại phun vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi, tưới mát ham muốn của mẹ tôi. Tôi ấn cặc mình vào cổ tử cung sâu trong âm hộ mẹ, và tôi không dừng lại cho đến khi không còn gì có thể đẩy ra được nữa.

Sau khi xuất tinh, tôi nhẹ nhàng rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ.

"Bô..."

Mùi tinh dịch nồng nặc kèm theo tinh dịch màu trắng và đặc chảy ra từ âm hộ đang mở của mẹ tôi. Tôi hướng máy ảnh vào âm hộ mềm mại của mẹ nơi tinh dịch của con trai tôi đang chảy ra và ghi lại cảnh tượng tinh dịch của con trai tôi liên tục chảy ra khỏi âm hộ của mẹ tôi một cách dâm đãng.

Để lựa chọn không lãng phí, tôi liền đặt áo lót của mẹ xuống dưới mông mẹ, tinh dịch đặc quánh chảy từ âm hộ mẹ xuống khe mông rồi cuối cùng lọt vào trong chiếc cúp ngực gợi cảm của mẹ.

Tôi nhìn con cặc của mình, trên đó vẫn còn dấu vết tinh dịch và tinh dịch, nên tôi đứng dậy tiến đến phần thân trên của mẹ, nhéo miệng mẹ, nhét cả con cặc vào miệng mẹ, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lau sạch tinh dịch và tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi!

Cuối cùng, tôi rút dương vật của mình ra và dùng đũng quần lót của mẹ lau sạch vết nước trên cặc tôi. Lúc này, tôi cẩn thận đánh giá cao cơ thể của mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Ngày đầu tiên cưỡng hiếp mẹ tôi (Phần 2)

Đến bây giờ tôi mới có thời gian để chiêm ngưỡng kỹ hơn kiệt tác về mẹ của mình!

Bây giờ đã là 7 giờ tối. Trong phòng ngủ hơi ngột ngạt, người phụ nữ trung niên lẽ ra đang ngủ yên lặng cùng chồng trên chiếc giường lớn lúc này lại hoàn toàn khỏa thân. Cơ thể thanh tú với làn da trắng hồng của cô đầy rẫy những vết cắn và vết nước, đặc biệt là giữa hai chân hình chữ M vốn có màu trắng và trắng. Âm hộ màu hồng với sự khác biệt rõ ràng trên cặp đùi trắng nõn của cô ấy lúc này càng ngày càng sẫm màu hơn. Dưới lớp lông mu dính bết, môi âm hộ mọng nước và tinh dịch đặc màu trắng đục không ngừng chảy ra khỏi âm đạo tỏa ra mùi dâm đãng, dường như đang âm thầm kể lại cảnh tượng điên cuồng dâm đãng mấy phút trước! 

“Đã là lồn của mẹ tôi, con trai tôi xuất tinh một lần chắc chắn sẽ không vừa lòng!”

Con cặc to lớn gắn liền với máu thịt của tôi và có mối liên hệ sâu sắc với trái tim tôi vẫn đứng kiêu hãnh và cương cứng, không có dấu hiệu mềm đi sau khi xuất tinh! 

Đây là mẹ của tôi, người mẹ trưởng thành nhất, thường lạnh lùng và khiêu gợi, nhưng vào lúc này, bà đang ngủ trước mặt tôi mà không có chút phòng bị nào. Trong và ngoài cơ thể cô đều có dấu vết bị con trai lạm dụng, chơi đùa! 

Tôi đặt con cặc của mình vào đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ, dùng tay mẹ giật nhẹ con cặc của tôi. Sau đó tôi lấy một chiếc quần lót và áo lót của mẹ tôi ở bên cạnh. Mặc xong, tôi khoác áo ngủ cho mẹ. Khi đang mặc đồ lót, tôi chụp cận cảnh âm đạo của mẹ đang rỉ tinh dịch, đặc biệt là phần đũng quần lót của mẹ. Khi âm đạo của tôi đã dính vào môi âm hộ dày của mẹ, tôi cố tình kéo đũng quần lót của mẹ ra và nhìn tinh dịch chảy từ âm đạo xuống quần lót của mẹ. Tôi kéo thẳng nó thành một sợi chỉ trắng đục. Tôi kéo qua kéo lại vài lần, để lại cận cảnh cảnh dâm dục này, rồi mới tiếp tục bước tiếp theo trong kế hoạch của mình! 

Vì mẹ có rất nhiều quần lót và áo lót nên tôi sẽ tận dụng cơ hội này để tận dụng quần lót, áo lót và cơ thể thanh tú của mẹ để thỏa mãn mọi thói hư hỏng của mình! 

Hãy tìm một đôi tất màu da thịt và mặc cho mẹ bạn, sau đó dùng cặc của bạn chà xát đôi chân tất của mẹ bạn, thậm chí còn lấy chiếc áo lót vừa hứng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ rồi đổ tinh dịch trong cốc lên đôi tất chân của mẹ cô ấy! 

"Mẹ ơi, trong tất của mẹ có tinh dịch, con trai, đến giúp mẹ loại bỏ nó đi!"

Dùng cặc của bạn bôi đều tinh dịch lên khắp đũng quần của mẹ, thậm chí quy đầu còn ép trực tiếp vào đũng quần. Sau đó nhét chiếc quần lót đã bị tinh dịch thấm vào bên trong âm hộ và bên ngoài tất, trực tiếp vào lồn mẹ! 

"Mẹ ơi, con trai con đang giúp mẹ lau tinh dịch trên tất của mẹ. Tại sao mẹ lại hút quy đầu của con vào âm hộ của mẹ? Mẹ làm thế thì con trai con không nhịn được!"

"Hừ, hóa ra âm đạo của mẹ đã chứa đầy tinh dịch, chẳng trách quần lót lại ướt đẫm. Đã như vậy, con trai ta cũng có thể miễn cưỡng làm sạch âm đạo của ngươi!"

Với một nụ cười nham hiểm, tôi xé nát đũng quần của mẹ, sau đó kéo chiếc quần lót ướt sũng của mẹ ra, nhét chiếc rễ lưới của con cặc tôi vào âm hộ nhỏ nóng bỏng của mẹ. Tinh dịch trước đó tôi xuất vào âm hộ mẹ là chất bôi trơn tốt nhất nên lần này tôi không tốn nhiều công sức. 

Con cặc của tôi đã được đưa thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi, với quy đầu chạm vào giữa âm hộ của mẹ tôi! 

"Mẹ ơi, con chỉ đang giúp mẹ xử lý tinh dịch trong âm đạo mà thôi. Tại sao cổ tử cung của mẹ vẫn ngậm cặc của con? Con trai con không thể hoạt động như vậy được!"

Tôi nói những lời tục tĩu vào tai mẹ một cách tinh nghịch rồi rút cặc ra một chút rồi thọc mạnh nhất có thể vào trong giây lát! 

"Mẹ ơi, cổ tử cung của mẹ khỏe quá, mẹ ngậm vào thì con cặc của con cũng không rút ra được!"

"Ôi, chật quá mẹ ơi, lồn mẹ chật quá!"

"Tôi rút ra, tôi rút ra, tôi lại rút ra, tôi rút mạnh!"

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah."

Căn phòng ngủ bắt đầu vang lên âm thanh dâm đãng của da thịt va chạm. Tôi bắt đầu đụ cái lồn màu hồng của mẹ một cách điên cuồng. Mỗi cú đẩy đều khiến tinh dịch đã được tiêm trước đó chảy ra ngoài. Tinh dịch màu trắng đục lắc lư trên môi âm hộ màu hồng tím của mẹ tôi, bắn tung tóe vào quần lót và tất chân của mẹ tôi, để lại những vệt tinh dịch rõ ràng! 

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập."

Âm đạo của mẹ phát ra tiếng nước cọ xát dưới lực đẩy của cặc tôi, tựa như một bản nhạc hay nhất thời bấy giờ. 

Đã xuất tinh một lần, lần này tôi lại đụ cô ấy một cách điên cuồng hơn. Nhìn xuống âm hộ màu hồng của mẹ, tôi có thể thấy bằng mắt thường âm hộ của mẹ đã bắt đầu sưng lên và có màu sẫm hơn. Môi âm hộ màu hồng ban đầu thậm chí đã chuyển sang màu hồng và tím hoàn toàn. Tinh dịch màu trắng tạo thành những quả bóng sủi bọt dưới sự ma sát của con gà trống! 

Không biết ai có thể chịu được cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này, và người phụ nữ bị hạ nhục dưới háng của tôi chính là mẹ ruột của tôi! 

Sau khi địt mẹ ở tư thế bình thường, tôi đổi tư thế, trực tiếp ôm mẹ. Ngực cô ấy áp vào cằm tôi. Con cặc của tôi chĩa thẳng vào lồn mẹ tôi. Rồi vừa buông tay ra, mẹ tôi đã ngã xuống. Con cặc của tôi đập thẳng vào trái tim màu đỏ. Vừa nhét vào đáy, tôi đã ôm mẹ vào lòng và đụ mẹ như điên. Cuối cùng, tôi ra khỏi giường và đụ cô ấy suốt chặng đường từ phòng ngủ của mẹ tôi. 

Phòng ngủ, ban công, hành lang, nhà vệ sinh, cầu thang, nhà bếp, phòng ngủ của tôi, phòng khách, ghế sofa, phòng học...

Khắp nơi trong nhà đều có dấu vết của mẹ con tôi, nhất là trên chiếc bàn trong phòng làm việc của bố tôi. Tôi cố tình mở âm đạo của mẹ, hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch chảy vào nơi bố tôi đang đọc sách! 

Và khi vào bếp, họ trực tiếp đè mẹ lên bếp và đụ âm hộ mẹ trong khi uống đồ uống trong tủ lạnh. Khi đến phòng khách, họ trực tiếp đặt mẹ lên bàn ăn, sau đó đụ mẹ trên ghế chính nơi bố thường ngồi, cho đến khi dòng tinh dịch đặc cuối cùng lại phun thẳng vào âm đạo của bà! 

Đây đã là lần thứ năm trong đêm nay tôi xuất tinh vào âm hộ màu hồng của mẹ, đồ lót và áo lót của mẹ đã được thay cả chục lần trước sau. Cuối cùng, tôi trực tiếp đặt tay mẹ lên đầu giường, dí mông vào đầu bố, rồi lại đụ mẹ vào đầu bố đang ngủ, cuối cùng xuất tinh với tinh dịch đặc quánh. 

"Bô"

Khoảnh khắc anh rút cặc ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục, hôi hám nóng lòng phun ra từ âm đạo chưa kịp khép lại của người mẹ, chảy thẳng vào khuôn mặt đang say ngủ của người cha! 

Nhìn cảnh này tôi cảm thấy thật sự thích thú và mãn nguyện! 

Tôi không có thời gian để xem cảnh dâm ô này nên tôi lại đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. Suốt đêm, tôi đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, dùng miệng mẹ làm âm hộ. Sau khi thổi kèn sâu vào cổ họng, tôi đã có một màn thổi kèn mãnh liệt. Tinh dịch chảy từ khóe miệng tôi xuống cổ mẹ tôi. 

Hoặc vùi cặc của bạn vào giữa ngực mẹ, dùng bộ ngực to của mẹ để thủ dâm và xuất tinh. Tinh dịch sẽ phun lên núm vú đỏ tươi, bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu của mẹ. 

Cuối cùng, tôi trực tiếp mặc áo lót cho mẹ, sau đó nhét cặc của tôi từ mép áo lót vào, dùng áo lót và ngực của mẹ để xuất tinh. Tinh dịch được bắn thẳng vào áo ngực và rỉ ra xung quanh bầu ngực dưới áo lót của người mẹ. Giống như bà bầu ngực sưng tấy, sữa chảy ra từ núm vú và làm ướt áo lót! 

Sau đó tôi mặc quần lót của mẹ cô ấy vào, sau đó nhét cặc của mình vào đũng quần lót của cô ấy, quấn con cặc bằng hai môi âm hộ và đũng quần lót của cô ấy rồi xoa xoa, cuối cùng xuất tinh vào quần lót của mẹ cô ấy! 

Tôi đã trải nghiệm tất cả các phương pháp xuất tinh học được từ phim ảnh hoặc tiểu thuyết trên cơ thể mẹ. Nách, chân, tóc, đế tất của mẹ... tất cả đều trở thành cúp máy bay của tôi! 

Suốt đêm, tôi đã xuất tinh tổng cộng mười tám lần vào cơ thể mẹ tôi và tổng cộng mười lần vào âm hộ của mẹ tôi! 

Cuối cùng, toàn bộ vùng bụng dưới của mẹ tôi bị tinh dịch của tôi căng ra. Sau khi xuất tinh vào âm đạo của mẹ, tôi không trực tiếp rút cặc ra. Thay vào đó, lần đầu tiên tôi lấy một chiếc áo lót ren nguyên chất không có gọng dây của mẹ. Sau đó, vừa rút cặc ra, tôi lập tức nhét áo ngực vào trong lồn mẹ để chặn lồn mẹ! 

Dây áo lót lộ ra ngoài âm hộ nên tôi mặc quần lót vào cho mẹ một cách tinh nghịch. Sau đó tôi nhìn mẹ tôi đang đầy tinh dịch màu trắng. Con cặc của tôi, vốn đã xuất tinh nhiều lần, giờ lại bắt đầu ngẩng đầu lên! 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là bốn giờ sáng. Vẫn còn một giờ nữa thuốc mới có tác dụng. Hãy dùng thời gian còn lại để kết thúc! 

Đầu tiên, tôi gói ghém những chiếc quần lót và áo ngực không dính tinh dịch của mẹ rồi đặt chúng trở lại vị trí ban đầu. Sau đó tôi đặt mẹ vào bồn tắm đã được chuẩn bị sẵn để rửa sạch tinh dịch ra khỏi cơ thể bà. Tuy nhiên, âm đạo của cô vẫn bị áo ngực chặn lại.

Sau khi rửa sạch tinh dịch trên người mẹ, tôi lại lau miệng cho mẹ, nhưng tôi chỉ dùng cặc của mình làm bàn chải để đánh răng tinh dịch của mẹ! 

Bởi vì chơi đùa với cơ thể của mẹ ruột thực sự khiến một đứa con trai khó có thể kiềm chế được bản thân! 

Cuối cùng, sau bao vất vả và không thể chịu đựng được, tôi đã cho mẹ tôi một trận chiến nước nữa trong bồn tắm, và cuối cùng tôi lại xuất tinh vào ngực bà! 

Sau khi lau chùi, tôi không lau sạch tinh dịch trên ngực cô ấy. Tôi trực tiếp lau khô mẹ, mặc áo lót vào, cuối cùng lấy áo lót ra khỏi âm hộ mẹ. Tinh dịch rỉ ra từ đùi mẹ tôi đến chân mẹ tôi, cho đến khi tinh dịch màu trắng thấm đều lên toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ tôi, thậm chí cả vết nứt trên mông tôi cũng dính đầy tinh dịch. 

Cuối cùng, tôi nhìn mẹ tôi đã mặc quần áo đầy đủ. Đôi chân và xương quai xanh lộ ra dưới chiếc váy ngủ màu hồng thật quyến rũ. Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn 20 phút nữa. Với tinh trùng trong đầu, tôi thô bạo cởi áo ngủ của mẹ mà không cởi quần lót, rồi đút thẳng cặc của mình vào âm hộ mẹ từ phía quần lót của bà. 

"Pah, pah, pah, pah, pah"

"A, mẹ, đừng trách Lele không buông tha mẹ, chỉ là thân thể của mẹ quá quyến rũ mà thôi."

"A...ah...ah!"

"Mẹ ơi, con lại sắp xuất tinh rồi... à... xuất tinh!"

Tôi phóng tinh dịch đặc vào âm hộ của mẹ nhanh nhất có thể. Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn hai phút nữa. Tôi không có thời gian để giải quyết nó. Tôi thản nhiên lau âm hộ của mẹ bằng một chiếc quần lót, sau đó đặt quần lót và váy ngủ về vị trí ban đầu, cọ xát thân mật con cặc của mình lên môi và núm vú của mẹ để nói lời từ biệt cuối cùng! 

Nhưng trước khi đi, tôi dùng quần lót của mẹ lau sạch tinh dịch trên mặt bố. Còn những chiếc quần lót, áo ngực của mẹ mà tôi đã nghịch ngợm, tôi cho vào máy giặt. Sáng ngủ dậy, tôi giặt chúng và để mẹ phơi khô. Về việc lúc đó mẹ tôi có phát hiện ra không, bà sẽ có phản ứng thế nào, tôi không có thời gian để ý. Rốt cuộc, sau khi vất vả trên cơ thể mẹ suốt đêm, tôi đã muốn ngủ rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6: Lại cưỡng hiếp mẹ tôi trong giờ nghỉ trưa bằng chữ môi âm hộ

Người ta nói con trai tuổi teen ít tự chủ nhất, nhưng tại sao con trai tôi lại trở thành một kẻ hèn nhát với tấm lòng dâm đãng nhưng lại không có dũng khí?

Mẹ ơi, con đã cố dụ dỗ nó như thế này mà nó vẫn chỉ dám dùng quần lót của con để trút giận. Tôi rất tức giận! ! !

Chết tiệt, tôi vẫn cố gắng hết sức để thỏa mãn những sở thích biến thái khác nhau của tên biến thái nhỏ bé này.

Đi theo anh ta, mặc quần lót và quần lót xuất tinh của anh ta, cho anh ta xem phần dưới váy và bộ ngực lộ ra ngoài, khiến anh ta chỉ dám nhìn vào!

Tôi đã chống lại anh ấy và giả vờ tức giận và mắng anh ấy. Vốn muốn lợi dụng tâm lý nổi loạn của anh ta để “kiềm chế dục vọng trước khi phát huy”, nhưng cuối cùng anh ta vẫn tiếp tục “lẻn trộm!”

Thấy anh ấy thường có vẻ mặt dâm đãng khi nhìn thấy mẹ tôi, miệng chảy nước miếng, muốn nuốt chửng tôi trong một ngụm, nhưng tại sao vào thời điểm quan trọng lại mềm lòng?

Lần trước tôi đã nhờ anh ấy mát-xa cho tôi sau khi mua sắm. Anh ấy giả vờ ngủ và hôn lên miệng tôi, nhưng cuối cùng anh ấy lại ngủ quên trên đùi tôi!

Hừ, xem thử con nhỏ biến thái này có thể chịu đựng được bao lâu!

Tuy nhiên, bố anh ấy sẽ trở về sau chuyến công tác đến thành phố bên cạnh trong vài ngày. Tôi phải chào anh ấy trước và cẩn thận khi trút bỏ quần lót của mình. Nếu bố anh ấy mà biết được chắc chắn anh ấy sẽ bị gãy chân mất!

Trong khoảng thời gian này, người mẹ đã thử nhiều cách khác nhau để dụ dỗ con trai mình. Tuy nhiên, người con trai này thực ra đã có một kế hoạch lớn, nên trong khoảng thời gian này anh ta tương đối kiềm chế, dự định đợi cha trở về rồi mới thực hiện một động thái lớn hơn...

Ngày hôm sau bố tôi về, lúc 7 giờ sáng, tôi đang ở trong phòng mẹ.

"Chà... tối qua tôi ngủ rất thoải mái!"

Người mẹ bị con trai bạo hành suốt đêm, duỗi người, chăn bông rơi ra khỏi ngực, để lộ bộ ngực to trắng nõn và mềm mại.

"Này, đây là cái gì vậy?"

"Suỵt, đau quá!!!"

Người mẹ căng cơ vô tình nhìn thấy thứ gì đó màu trắng trên ngực nơi mép áo ngực tiếp xúc với ngực. Cô dùng tay nhúng một ít vào. Đang định nhìn kỹ hơn, cô chợt cảm thấy vùng kín đau nhức khi co rút chân!

Không còn tâm trạng quan tâm đến vết trắng trên ngực, mẹ tôi hít một hơi lạnh thật sâu, vén chăn, kéo váy ngủ lên nhìn kỹ hơn. Đáy quần lót của cô thực sự đã ướt đẫm. Một cục chất lỏng màu trắng nhớp nháp rỉ ra từ mép đũng quần của cô, bao phủ lấy đùi và lông mu của cô!

Chỉ cần chạm nhẹ, khắp vùng kín của cô đều có cảm giác đau xé. Mẹ cô cau mày và nhúng ngón tay vào chất lỏng màu trắng trên quần lót của mình. Khi cô đưa nó lên mặt và ngửi, mùi tinh dịch nồng nặc gần như khiến cô nôn mửa!

"Ờ..."

"Từ đâu ra nhiều tinh dịch thế? Tối qua tôi và chồng có quan hệ không?"

Người mẹ với vẻ mặt khó hiểu, cố gắng nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối qua, nhưng cứ như uống rượu và uống rượu. Cô chỉ có thể nghĩ đến khoảnh khắc tối qua cả nhà ba người vui vẻ ăn xong bữa tối, cô và chồng tắm xong nằm trên giường chuẩn bị ân ái. Cô không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra sau đó!

“Có thật là chồng tôi không… Nhưng chồng tôi không thể xuất tinh nhiều như vậy. Cho dù kiêng quan hệ hai tháng, anh ấy cũng sẽ không bạo lực như vậy!”

Tất nhiên, mẹ tôi biết người đàn ông bên cạnh bà vẫn còn ngáy có năng lực như thế nào. Cảm nhận được vùng kín đau nhức và tinh dịch hôi hám, đặc và dính trong và ngoài âm đạo, trong đầu cô chợt lóe lên một ý tưởng táo bạo!

"Không thể nào... không thể nào... nếu thật sự là hắn, đêm qua ta hẳn là có thể tỉnh lại!"

Sau khi nhìn bố vẫn đang ngủ say, mẹ cô mới cởi quần lót của cô ra. Tinh dịch dính thậm chí còn kéo sợi chỉ giữa quần lót và môi âm hộ của cô ấy!

Mẹ dùng quần lót lau sạch tinh dịch bên ngoài môi âm hộ rồi vuốt ve môi âm hộ của con. Cô thấy môi âm hộ mềm mại hồng hào của mình giờ đã chuyển sang màu tím hoàn toàn, môi âm hộ vốn đã dày của cô lại càng sưng tấy hơn. Không cần phải suy nghĩ, đêm qua âm hộ mỏng manh của cô đã phải chịu bao nhiêu áp lực!

Thông thường, một chuyển động bạo lực như vậy chắc chắn sẽ đánh thức tôi, nhưng tại sao tôi lại không cảm thấy gì cả?

"Này, có phải là do ma túy không!!!"

"Đêm qua tên khốn này sẽ không đánh thuốc mê tôi!"

Phải nói, với tư cách là một chuyên gia tâm lý, mẹ tôi thực sự rất chu đáo, chỉ trong chốc lát bà đã trực tiếp đoán ra chân tướng sự việc!

"GuluGulu"

Mẹ tôi bị sốc bởi suy nghĩ của cô ấy và nuốt khan. Sau đó càng nghĩ, cô càng nhận ra rằng quả thực là như vậy!

Mẹ lại nhìn chồng bên cạnh. Đã bảy giờ rồi. Bình thường lúc này chồng cô đã đi làm nhưng hôm nay anh vẫn ngáy!

"Hừ, tên biến thái này, tên khốn này dám bỏ thuốc mê hắn!!!"

"Hừ, đau quá! Tiểu tử này nhất định phải cho một bài học!"

Trong lòng thầm mắng mẹ, mẹ lại vô tình kéo môi âm hộ của mình lại, một cơn đau chợt ập đến khiến mẹ tỉnh giấc. Tôi bắt đầu nghĩ cách đối phó với tôi!

…

"Phew, tôi mệt quá! Eo tôi đau quá!!!"

Sau mười giờ, tôi nhàn nhã thức dậy. Tôi có thể cảm nhận được cơn đau ở thắt lưng khi tôi di chuyển một chút. Xem ra tối qua tôi thật sự phát điên rồi, nhưng tôi không nhịn được. Đây là lần đầu tiên tôi làm tình, người tôi làm tình chính là mẹ ruột của tôi!

Tôi lấy điện thoại ra, màn hình khóa hiển thị ảnh mẹ tôi mặc váy lông hoa, ngồi nghiêng trên ghế sofa xem TV. Trong ảnh, khuôn mặt hoàn hảo, nước da trắng ngần và khí chất dịu dàng của mẹ tôi khiến mẹ trông như một nữ thần hàng đầu!

Tuy nhiên, khi tôi mở khóa và bước vào thì thấy vẫn là chiếc ghế sofa đó. Một người phụ nữ trung niên dùng tay ôm chân thành hình chữ M. Dưới lớp lông mu xoăn đen, âm hộ con bướm màu hồng của cô đang mở rộng. Môi âm hộ đầy đặn màu hồng tím của cô bị chính tay cô kéo ra, mùi nồng nặc và nhớp nháp. Tinh dịch từ lỗ âm hộ sâu chảy ra, lông mu nhỏ giọt được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng. Chiếc áo lót lẽ ra phải mặc trên ngực giờ lại nằm dưới lỗ âm hộ. Một cốc đầy tinh dịch màu trắng và dính chứng kiến ​​trải nghiệm bi thảm của âm hộ bướm của người phụ nữ trưởng thành này!

Và người phụ nữ trung niên này chính là mẹ tôi. Sau khi chụp bức ảnh này tối qua, tôi đã trực tiếp đặt nó làm màn hình nền cho điện thoại di động của mình!

Mở album ảnh xem hàng nghìn bức ảnh, video chơi đùa, làm nhục các bà mẹ, con cặc đã xuất tinh cả đêm bỗng nhiên ngẩng đầu lên!

"Nhị ca, chúng ta hãy nhịn một lát, nạp lại năng lượng, tối nay lại chiến đấu!"

Trong kế hoạch, tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ tôi vào mỗi tối khi bố tôi ở nhà, vì tôi biết mẹ bà không được triệt sản và lần nào tôi cũng xuất toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của bà. Sức sống của tinh trùng non có lẽ sẽ lại thụ tinh cho âm hộ trưởng thành của mẹ tôi, để mẹ có thể mang thai lần nữa. Vì vậy, tôi phải tranh thủ lúc bố đang ở nhà mới dám bạo dạn bôi kem cho cô ấy như vậy, để cho dù cô ấy có thai cũng không có chút nghi ngờ nào trên đầu tôi!

Nhưng điều tôi không biết là tôi đã nghiện tinh dịch và mất trí. Lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp mẹ tôi đã bị người mẹ chu đáo của tôi phát hiện. Thế là sáng hôm sau mẹ tôi tắm sớm rồi vào thẳng bệnh viện cấy ghép trong khi đi mua sắm để tránh có thai với đứa con trai hư hỏng của tôi!

Tất nhiên mãi về sau tôi mới biết điều này.

Gần đến nhà hơn, sau khi thức dậy, chỉ còn bố tôi ở nhà. Khi tôi hỏi thì được biết mẹ tôi đã đi mua đồ tạp hóa. Và sau khi quan sát thấy bố tôi không có gì lạ nên tôi thấy nhẹ nhõm.

Mẹ về, mở cửa ra thấy mặt mẹ hồng hào, da trắng hồng, da sáng mịn. Đặc biệt thân hình vốn đã đầy đặn của cô lại càng trưởng thành và quyến rũ hơn trên nền váy ôm sát hông màu đỏ tía.

Và hôm nay mẹ tôi đã búi tóc lên và búi nó lên. Tôi nhớ ngày xưa, phụ nữ ở boudoir chỉ búi tóc khi kết hôn!

Tôi đang nghĩ đến cảnh tượng thú vị khi tôi và mẹ nằm trên giường tân hôn sau khi kết hôn, chúng tôi cùng nhau đến Wushan sau một trận chiến thót tim. Tôi suýt xuất tinh trực tiếp vào quần lót của mẹ ở háng (tôi đứng dậy đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ tìm chiếc quần lót của mẹ mà mặc vào)

"Ồ, tên ngái ngủ đã tỉnh rồi, còn biết dậy ăn trưa!"

Vừa mở cửa, mẹ đã thấy tôi đang trò chuyện với bố, trợn mắt nhìn tôi rồi nói đùa.

"Này, tối qua con ngủ hơi muộn. Mẹ ơi, lại đây, con giúp mẹ xách!"

Tôi chỉ tập trung nhặt thứ mẹ đang cầm mà không để ý đến nụ cười đầy ẩn ý của mẹ sau khi nghe những lời tôi nói.

"Hừ, tiểu hỗn đản này, ngươi ngủ tương đối muộn, ngươi làm ta cả đêm, chắc hẳn là ngủ tương đối muộn!" Mẹ giận dữ mắng.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi thay giày rồi vào bếp thu dọn đồ đạc.

Một lúc sau, mẹ tôi dọn dẹp xong rồi ra phòng khách.

"Đã lâu chúng ta không chơi cùng nhau, chúng ta chơi poker đi!" Mẹ đề nghị.

"Được rồi, ta đã lâu không có thả lỏng, chúng ta đánh bài bồi dưỡng tình cảm đi." Bố cũng đồng ý với mẹ.

Thế nên tôi đi tìm cây bài poker và ba chúng tôi bắt đầu chơi bài poker trên ghế sofa.

“Ồ, tôi lại thua rồi, hai người sẽ biết cách bắt nạt tôi đấy!” Chơi được một lúc thì mẹ tôi cứ thua. Vừa rồi cô ấy không những thua nữa mà còn bĩu môi nói một cách nũng nịu như một cô bé.

Tôi đã nghĩ đến mẹ rồi, bây giờ tôi lại càng lơ đãng hơn, nhưng điều khiến tôi càng bất an hơn vẫn đang ập đến!

Vì ba chúng tôi ngồi trên sofa nên mẹ ngồi đối diện với tôi, mẹ mặc một chiếc váy ngắn che hông. Chiếc tất ren trắng càng điểm thêm đôi chân vốn đã thon, trắng và xinh đẹp của cô. Ngay từ đầu, mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn dạng chân ra một cách cố ý hoặc vô ý. Chiếc quần lót lụa sữa in màu sặc sỡ ở chân váy thật hấp dẫn. Ngay cả dải ruy băng nơ màu hồng ở hai bên quần lót cũng được buộc bằng dây treo của tất, khiến nó càng thêm quyến rũ.

Sau khi thua vài ván, tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có tập trung vào việc thắng bài mà bỏ qua mọi thứ khác hay không. Cô ấy dang rộng chân và đối mặt với tôi. Lông mu rậm rạp trải ra từ tấm lưới phía trước quần lót và hai bên háng quần lót, giống như hai hàng rào, bảo vệ thật chặt âm hộ xinh đẹp của mẹ!

"Một đôi quân vương, ngươi có muốn không? Này, Lele, ngươi đang làm gì vậy? Đến lượt ngươi đánh bài!"

Tôi mê mẩn chiếc váy xinh đẹp của mẹ đến nỗi còn có thời gian để chơi bài nhưng bố lại giục tôi chơi bài.

"A, đến lượt con rồi. Mẹ có một đôi quân vua thì con có một đôi át. Mẹ, đến lượt con!"

"Không phải ngươi, tên chủ nhà khốn kiếp này, ngươi còn đánh ta?"

Bố nhìn với vẻ hoài nghi.

"Ôi bố ơi, con nhỏ quá, để mẹ cũng thắng đi!"

Tôi vừa nói vừa nheo mắt nhìn vẻ ngây ngất của mẹ.

"Đúng rồi, để cho ta thắng thì có gì sai? Ngươi nhìn xem, con trai của ngươi trước khi có lý trí, ngươi còn không biết nhường đường cho tiểu thư!"

Mẹ trừng mắt giận dữ nhìn bố. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng không, nhưng tôi phát hiện ra rằng chân của mẹ còn dang rộng hơn nữa, thậm chí môi âm hộ bên phải còn rỉ ra ngoài một chút bên ngoài quần lót. Thịt môi âm hộ màu hồng tím tạo thành sự tương phản rõ rệt với phần dưới màu trắng của quần lót!

Nhìn thấy cảnh này, tôi lại càng không có hứng thú chơi bài. Tôi cứ thầm nghĩ: “Rò rỉ thêm một chút, rò rỉ thêm một chút nữa!” Tôi muốn nhìn thấy toàn bộ môi âm hộ của mẹ tôi lộ ra bên ngoài quần lót của bà.

Tôi không biết lời cầu nguyện của tôi có hiệu quả hay đó là ý định của mẹ tôi. Sau khi mẹ tôi điều chỉnh lại tư thế, đũng quần lót của mẹ tôi thực sự đã chìm thẳng vào khe âm đạo của mẹ, và môi âm hộ bên phải đã lộ ra ngoài!

Môi âm hộ màu hồng và tím thực ra đang nhỏ giọt nước, một miếng thịt mập mạp mập mạp đang lủng lẳng giữa hai chân mẹ.

"Ahem..." Bạn đang nhìn gì vậy, Lele, mắt bạn không thể ra ngoài được! "

Con quái vật này, mẹ tôi thực ra là cố ý vặn eo, khiến môi âm hộ của bà lắc lư từ bên này sang bên kia. Thấy vậy, tôi gần như xuất tinh trực tiếp vào háng nhưng vẫn véo thật mạnh vào đùi. Không được, tinh dịch không thể lãng phí, nhất định phải xuất tinh trên người mẹ!

“Này, tôi không thấy gì cả, chỉ là đánh bài thôi, đánh bài thôi, đến lượt ai đây? "

"Hừ, tiểu tử này, ta không tin ta không thể chữa khỏi cho ngươi, tiểu tử này. Nhìn bộ dạng biến thái của ngươi, miệng sắp chảy nước miếng rồi! "

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, nhưng điều tôi chắc chắn là nếu không nắm bắt cơ hội để chiêm ngưỡng khung cảnh trước mắt, sau này tôi sẽ không còn cơ hội nữa!

Vì vậy, tôi giả vờ nhìn vào điện thoại của mình nhưng thực ra đã chụp ảnh chiếc váy hở hang của mẹ tôi khi chơi bài với họ.

Thời gian trôi qua từng chút một khi cậu con trai chiêm ngưỡng phần dưới váy xinh đẹp của mẹ. Đến giờ ăn trưa, anh bất đắc dĩ nhìn môi lớn màu hồng tím của mẹ được che bởi chiếc váy che hông vì mẹ đi nấu ăn!

Sau đó không có cảnh nào đáng miêu tả, ngoại trừ việc tôi vào phòng mẹ lấy thêm một chiếc quần lót khi mẹ không để ý, rồi lén vuốt ve cặc tôi nhưng tôi không xuất tinh. Cuối cùng, tôi quấn con cặc của mình trong quần lót và nhét nó vào lưới áo ngực. Bằng cách này, tôi đã dùng con cặc của mình để sờ mó đồ lót và áo ngực của mẹ ở tầng trên trong khi nhìn mẹ tôi bận rộn thu dọn đồ đạc ở tầng dưới, trong khi bố tôi đang xem TV trong phòng khách.

Sau bữa trưa, mẹ tôi bắt tôi làm bài tập về nhà. Cô ấy tức giận đến mức tôi không còn cách nào khác là phải quay lại phòng ngủ. Tôi cứ tưởng mình sẽ trải qua buổi chiều thật buồn chán, nhưng một bất ngờ lớn lại ập đến trong đầu tôi.

Tôi vừa lấy sách ra thì mẹ tôi bất ngờ gõ cửa bước vào, mang trái cây cho tôi. Một ý tưởng táo bạo chợt lóe lên trong đầu tôi!

"Mẹ, có một việc con không biết làm, mẹ có thể nói cho con được không? "

“Ở đâu điều đó sẽ không xảy ra? Để tôi xem. "

“Tôi không thể tìm ra công thức này. Mẹ hãy giải thích cho con nhé. "

"Công thức, tới xem, trước như thế này... Sau đó như thế này... Sau đó sẽ ra! "

“Và điều này, hãy nói cho tôi biết điều này nữa. "

Thấy mẹ mải mê dạy dỗ, tôi giả vờ lấy giấy cào nhưng cuối cùng lại lén tìm ma túy bỏ vào hoa quả.

"Mẹ, mẹ mệt rồi. Hãy đến và ăn một ít trái cây để làm ẩm cổ họng của bạn. "

"Bùm"

Mẹ tiếp tục giải thích cho tôi trong khi ăn trái cây mà tôi đã đánh thuốc mê...

"Mẹ, mẹ buồn ngủ à? Hãy ngủ ở đây một lát nhé! "

Một lúc sau mẹ tôi bắt đầu buồn ngủ. Tôi giúp cô ấy ngủ trên giường của mình rồi chạy xuống nhà.

"Bố, mẹ đang giảng bài cho con. Nếu không có việc gì làm thì đi nghỉ trưa đi! "

"Được rồi, tôi sẽ đi xem TV. Hãy học tập chăm chỉ và đừng làm phụ lòng sự chăm chỉ của cả hai chúng ta. "

"Tôi biết, nó dài dòng quá."

"Tiểu tử này, tất cả đều là vì lợi ích của ngươi! "

…

Lên lầu, đóng cửa lại, uống hết một lượt rồi trộn lượng thuốc vào, vén váy che mông của mẹ lên, vùi đầu vào cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của mẹ, hít một hơi thật sâu rồi tiêm thuốc vào hậu môn của mẹ. 

Lần này tôi không chờ đợi. Để tranh thủ thời gian, tôi trực tiếp vén váy mẹ lên, để lộ vùng kín quyến rũ của mẹ. Cùng lúc đó, tôi mở khóa kéo phía trên, bộ ngực tròn trịa và săn chắc của mẹ cũng lộ ra. Đó cũng là một chiếc áo ngực in lụa màu trắng. Chiếc áo lót nhỏ nhắn chỉ vừa đủ che đi núm vú của mẹ tôi, để lộ một nửa quầng vú hồng hào và một vùng lớn thịt vú trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài không khí! 

Lần này tôi không dành thời gian chơi đùa với cơ thể mẹ nữa. Tôi đi thẳng vào chủ đề. Tôi cởi quần và nhét thẳng dương vật vốn đã cương cứng và cứng cáp vào cái miệng anh đào nhỏ bé của mẹ tôi. Tôi dùng nước bọt của mẹ bôi lên con cặc một lớp dầu bôi trơn. Sau đó, tôi cởi quần lót của mẹ ra và đưa cái lồn hơi đỏ và hơi sưng của mẹ vào miệng cho đến khi lồn mẹ rỉ ra nước do tôi liếm. Sau đó, tôi nắm lấy con cặc, vặn eo và đâm hết cỡ vào trong! 

"Ừm"! 

Dù tôi đã đụ âm hộ mẹ cả đêm nhưng khi cặc tôi đưa vào trong âm hộ hẹp và ấm áp mềm mại của mẹ, tôi vẫn không khỏi run rẩy. Dù sao người phụ nữ này cũng là mẹ tôi! 

Không hề thủ đoạn, không chút thương xót, con cặc của tôi lao thẳng vào âm hộ hồng hào sâu hun hút của mẹ tôi, và âm đạo khô khốc của mẹ chẳng mấy chốc đã róc rách đầy nước. 

Tôi dùng cả hai tay đẩy áo lót của mẹ đến mép dưới bầu ngực mẹ rồi kẹp chặt, ôm lấy hai đỉnh thịt mềm mại thanh tú rồi vùi mặt vào khe ngực sâu và thơm của mẹ, liếm, ngửi, cắn. Vú của mẹ tôi nhanh chóng đầy nước bọt, vết cắn và vết trầy xước của tôi. Tôi nhai, nhấm nháp và mút núm vú trong miệng. Dù biết mẹ không có sữa nhưng tôi vẫn mút thật mạnh vào núm vú săn chắc và xinh đẹp của mẹ.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah." 

"Phốc, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phịch, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phịch, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập.

"ssssssssssssssssssssssssssssssssssss""

"Gulu gulu gulu"

Phòng ngủ vang vọng đủ loại âm thanh dâm đãng của mẹ tôi và tôi đụ nhau. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của thị giác, thính giác, xúc giác và sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của con trai và mẹ, tôi đã sớm xuất tinh tinh dịch đầu tiên của mình vào âm đạo của mẹ!

"À, à, con không thể, mẹ ơi, con sắp xuất... kiêm... Mẹ ơi, con lại xuất tinh vào âm hộ nhỏ của mẹ rồi!"

Một dòng tinh dịch đặc và dính phun vào thành trong âm đạo của người mẹ. Tinh dịch ấm áp thậm chí còn khiến cơ thể người mẹ nóng lên nhanh chóng, làn da trắng nõn mềm mại của mẹ bắt đầu chuyển sang màu đỏ tuyệt đẹp.

Cảm nhận được tinh dịch lần lượt chạm vào phần thịt mềm mỏng manh trong âm đạo của mẹ, tôi không khỏi đẩy mạnh cặc của mình vào miệng tử cung của mẹ, rồi khuấy mạnh và xoay nó trong âm hộ của mẹ. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đang bị con cặc của tôi tàn phá như thịt, tôi không khỏi phun tinh dịch vào miệng tử cung của mẹ!

"Lele, mẹ bạn giúp bạn dạy kèm như thế nào?" 

Tôi vừa rút cặc ra khỏi lồn mẹ thì đột nhiên giọng bố vang lên từ ngoài cửa.

Tôi sợ đến nỗi con cặc của tôi mềm ra ngay lập tức. Tôi không có thời gian để đối phó với tinh dịch cứ chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. May mắn thay, tôi không cởi quần áo và đồ lót của mẹ. Khi tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, quần lót của mẹ tự động hồi phục nhưng những dòng tinh dịch màu trắng và nhớp nháp vẫn rỉ ra từ hai bên quần lót và chảy xuống đôi chân trắng nõn của mẹ! 

Thời gian không còn cho phép tôi tiếp tục xem cảnh tinh dịch cực kỳ khiêu dâm và thú vị của con trai tôi chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi nữa. Tôi khôi phục váy và áo lót của mẹ càng nhanh càng tốt. Tôi vừa kéo khóa quần cho mẹ thì bố tôi bước vào.

"Này, mẹ cậu đâu?"

"A, mẹ nói chuyện một lúc, nói buồn ngủ nên trực tiếp ngủ trên giường của con!"

"Haha, tôi giảng bài cũng mệt rồi. Nhưng cậu cứ ngủ đi. Nhẹ nhàng đừng đánh thức mẹ, tôi cũng về ngủ một lát nhé!"

Bố tôi đến bên cửa sổ và véo góc chăn cho mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên duỗi chân ra, thuận tiện mở ra một góc chăn nhỏ. 

Tôi lập tức toát mồ hôi lạnh, vì từ góc độ của mình tôi có thể thấy rõ chiếc quần lót giữa hai chân hở hang của mẹ tôi đã ướt đẫm tinh dịch của tôi. Thứ tinh dịch đặc quánh, hơi vàng rỉ ra từ đũng quần lót của mẹ tôi, bao phủ lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. Một phần tinh dịch thậm chí còn chảy ra ga trải giường của tôi, và một vũng tinh dịch đặc dính vào ga trải giường của tôi và quần lót của mẹ tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lập tức tiến tới kéo chăn bông đắp lên chân mẹ. Cha tôi vẫn khen tôi thông minh! 

"Not bad, brat, your mother didn't love you in vain."

Điều mà ông không bao giờ tưởng tượng được là đứa con trai nhạy cảm của ông đã xuất tinh hơn chục lần vào âm đạo của vợ ông, mẹ ruột của đứa con trai, từ tối qua đến giờ. Không chỉ âm đạo của vợ anh mà mọi bộ phận trên cơ thể cô đều dính đầy tinh dịch của con trai ruột anh. Trước khi bước vào cửa, cặc của con trai ông vẫn phóng ra tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của mẹ! 

Còn cậu con trai được ông khen thông minh, giúp mẹ đắp chăn chỉ là vì sợ nhìn thấy tinh dịch mà con trai mình xuất ra trong âm hộ mẹ một giây trước rỉ ra ngoài quần lót. 

Trong phòng ngủ, người cha khen ngợi con trai, cậu con trai khiêm tốn nhận lời, tỏ vẻ bình yên. Tuy nhiên, cái lồn của cô nhân tình đang ngủ trên giường lại bị con trai lấp đầy bởi tinh dịch non trẻ, đặc quánh và có mùi hôi! 

"Được rồi, em tiếp tục học đi, anh đi nghỉ ngơi!"

Bố vừa bước ra, tôi đã cởi váy của mẹ rồi. Nhìn bố đi về phòng, tôi cởi chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ rồi ném thẳng ra cầu thang ngoài nhà. 

“Bố ơi, vì bố không hiểu tác dụng của việc đóng cửa nên phạt con trai bố xuất tinh vào người vợ, cái lồn của mẹ con!”

Tôi ác độc nghĩ rồi cởi váy và áo của mẹ ném ra ngoài cửa. Cuối cùng, tôi ném chiếc áo ngực thẳng vào cửa phòng ngủ của mẹ tôi!

就这样, 妈妈的卧室里,爸爸已经休息了,然而微闭的卧室外,妻子最贴身的胸罩就那样无情的被儿子丢在门口,甚至一路到儿子的卧室门口,妻子身上穿着的衣服就那样凌乱的散落在地上! 

Khỏi phải nói, trong phòng ngủ của con trai, cửa mở rộng, người vợ khỏa thân lại bị con trai đè xuống. Con cặc to gấp đôi mình đang vô lương tâm thọc vào cái lồn bướm đẹp nhất của vợ mà chỉ người chồng hợp pháp của cô mới được hưởng! 

Nhớ lại vừa rồi trước mặt bố, mẹ dang hai chân ra để lộ phần thân dưới đầy tinh dịch, tôi không nhịn được mà cố ý tấn công cơ thể mỏng manh của mẹ.

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập." 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah"

Âm thanh va chạm của da thịt lại vang lên trong phòng ngủ. Đó là âm thanh phát điên của cậu con trai đối với mẹ mình! 

"À, mẹ ơi, con sắp xuất tinh, Lele sẽ... - kiêm... kiêm, ah!!!"

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah."

Chưa đầy hai phút sau khi xuất tinh, tôi bắt đầu thọc sâu vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

"A, con không chịu nổi nữa, con sắp xuất tinh nữa rồi, lồn mẹ ơi, Lele lại xuất tinh vào âm hộ của mẹ rồi."

"Phồng,phù,phù,phù."

Suốt buổi chiều, tôi không còn một giọt tinh dịch nào và tất cả đều được phóng vào âm hộ của mẹ tôi. Cuối cùng, khi nhìn cái bụng hơi phình ra của mình, tôi nhớ đến những cảnh viết chữ, vẽ bậy trong phim khiêu dâm nên cũng lấy bút viết vài dòng chữ tục tĩu lên cái bụng mẹ đã căng ra bởi tinh dịch.

"Mẹ dâm đãng, nô lệ chó kiêm toilet"

“Con trai tôi bắn vào trong, mười tệ một lần.”

"Cái toilet chết tiệt, cứ nhét nó vào tùy ý"

“Mẹ thích ăn cặc to của con trai”

“Âm hộ của mẹ là nơi chứa tinh dịch của con trai.”

"Con trai tôi đã làm tình với tôi và khiến tôi có thai"

…………

Một lúc sau, bụng, đùi, ngực của mẹ đều đầy rẫy những lời lẽ tục tĩu. Nhìn nữ thần mẫu thân mấy giờ trước mặc lễ phục, bây giờ người đầy tinh dịch, trên người viết đầy những dòng chữ bẩn thỉu, giống như một con khốn tinh dịch!

Sự tương phản đáng kinh ngạc này khiến tôi ham muốn. Tôi mở môi âm hộ đầy tinh dịch của mẹ, sau đó lấy một “điểm đánh dấu” khác và viết tên tôi lên bên trái môi âm hộ của mẹ: Hàn Lạc Lạc. Ở bên trong môi âm hộ bên phải, tôi viết tên mẹ tôi: Hàn Di Thanh. Sau đó tôi vẽ vài chữ "正" dưới tên mẹ tôi, nghĩa là mẹ kem!

Cuối cùng, tôi đã nhìn vào kiệt tác của mình. Người mẹ trưởng thành đã ngủ say. Thân hình vốn trắng nõn và thanh tú của cô giờ lại bị con trai bao phủ bởi những lời lẽ tục tĩu. Cô không chuẩn bị gì khi dang rộng đùi trước mặt con trai. Âm hộ mềm mại và hồng hào ban đầu của cô giờ đã đỏ và sưng lên sau cú đụ của con trai anh. Tinh dịch đặc và màu vàng bao phủ toàn bộ âm đạo của cô, tên của cô và con trai cô thực sự được viết trên môi âm hộ đang mở. Những hàng chữ nhỏ có lẽ không đại diện cho số lần cô bị bôi kem!

Sau khi để lại rất nhiều ảnh và video, tôi kiểm tra thời gian và đùa giỡn, làm bẽ mặt mẹ tôi thêm sáu tiếng đồng hồ nữa. Tác dụng của thuốc gần như đã hết. 

Thế là tôi lại bế mẹ lên và đi thẳng từ phòng mình sang phòng tắm đối diện. Trên đường đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, tôi cố ý nhìn bố. Chắc là anh ấy đã ngủ rồi nên tôi mạnh dạn đặt mẹ ở cửa, rồi nhét cái lồn đầy tinh dịch của mẹ từ phía sau vào. Trước mặt bố đang say ngủ, tôi lại xuất tinh vào lồn mẹ một lần nữa trước khi đưa mẹ vào phòng tắm.

Sau khi rửa sạch tinh dịch và những lời tục tĩu trên người, tôi không thể xóa được những dòng chữ bên trong môi âm hộ của mẹ. Tôi quá bận tâm đến tinh trùng nên đã cố tình viết chúng bằng bút dạ không thể xóa được. Cuối cùng, tôi tàn nhẫn đến mức chỉ để tên tôi và tên mẹ tôi được khắc trên môi âm hộ của mẹ!

Dọn dẹp xong, tôi bế mẹ ra ngoài, đi một mạch nhặt quần áo dưới đất rồi mặc quần áo cho mẹ trước cửa phòng ngủ. Cuối cùng, tôi bắt mẹ dựa vào tường, mở âm hộ của mẹ ra và chụp cận cảnh vài cái trong khi nhìn dòng chữ trên môi âm hộ của mẹ. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Đến cửa phòng ngủ, tôi đút thẳng cặc của mình vào âm hộ của mẹ và xuất một lượng tinh dịch khác vào âm hộ của mẹ trước khi tôi hài lòng đặt mẹ trở lại giường!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Trước khi đi ngủ, tôi cưỡng bức mẹ yêu tinh của mình

Sau khi đặt mẹ lên giường, ban đầu tôi định làm bài tập về nhà. Khi mẹ tỉnh dậy, tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Khi tôi đang ngồi vào bàn và chuẩn bị viết bút, tôi chợt phát hiện chiếc bút đánh dấu và bút đánh dấu mà tôi vừa viết cho mẹ vẫn còn trên bàn. 

Nhìn cảnh này tinh trùng của tôi lại cứng lên rồi. Nghĩ mà xem, thân hình trưởng thành của mẹ mà tôi ngày đêm tưởng nhớ đang ở ngay bên cạnh tôi, nhưng thay vì tận hưởng thân hình trưởng thành gợi cảm đó, tôi lại đang làm bài tập ở đây! 

Tôi tự hỏi, ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ trần trụi này? Tôi không thể giúp được nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi đến thẳng trước mặt mẹ, vén váy mẹ lên, để lộ chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch của mẹ. Tôi thô bạo kéo chiếc quần lót đầy tinh dịch sang một bên. Tôi thọc thẳng cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi lập tức chảy ra từ khớp nối giữa cặc tôi và âm đạo của bà. Cảm nhận được hơi ấm và sự dễ chịu của âm đạo đầy tinh dịch của mẹ, tôi không khỏi bắt đầu đẩy mạnh lần nữa. 

Nhưng lần này tôi biết tác dụng của thuốc đã hết, nếu tôi đút vào lồn mẹ một cách vô liêm sỉ như lần trước, mẹ nhất định sẽ bị tôi đánh thức, nên lần này tôi giống như một cặp vợ chồng mới cưới, bị chồng nhẹ nhàng thọc vào trong âm hộ của vợ, sợ làm tổn thương cô ấy! 

Con cặc tôi cẩn thận cảm nhận sự ma sát và trầy xước của phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần đút vào, tôi thấy quy đầu nhô ra một cục nhỏ hình nấm ở vùng bụng dưới của mẹ. Tôi không thể không nắm lấy tay mẹ và vuốt ve thật chặt hình quy đầu của tôi trong âm đạo của mẹ. Giống như mẹ tôi đang thủ dâm tôi bằng tay và âm hộ cùng một lúc. Chẳng bao lâu, tinh dịch đặc sệt rỉ vào âm đạo ấm áp của mẹ tôi. 

"Ừm, ừm..."

Ngay khi tôi xuất tinh dòng tinh dịch đầu tiên vào thành trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi chợt rên rỉ. 

"Mẹ kiếp, ta quên mất thuốc đã hết tác dụng, nếu bị tinh dịch đặc quánh của ta bôi trực tiếp, mẹ ta nhất định sẽ cảm nhận được."

Ngay lập tức rút con cặc vẫn đang xuất tinh ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

"Bô"

"Phồng,phù,phù,phù."

Khi quy đầu rời khỏi lỗ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của người mẹ, một dòng tinh dịch lớn có mùi hôi đã được phun thẳng vào quần lót của người mẹ. Khi dòng tinh dịch cuối cùng được phóng ra, quần lót của người mẹ đã bị tinh dịch bao phủ hoàn toàn! 

“Ồ không, bây giờ mẹ nhất định sẽ phát hiện ra. Không, con chỉ có thể thay quần lót cho mẹ thôi!”

Ngay khi tôi chuẩn bị mặc lại chiếc quần lót mà tôi lấy ra từ tủ của mẹ vào buổi sáng, mẹ tôi, vốn đang choáng váng, đột nhiên mở mắt ra. 

"Ừm..."

"Tại sao tôi lại ngủ quên? Này con trai, con đang làm gì ở đây vậy?"

Mẹ tôi vừa tỉnh dậy, còn choáng váng nên không để ý tới phần dưới và quần lót của mình đã đẫm tinh dịch. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi bên cạnh anh ấy và bối rối hỏi. 

"A, mẹ, không phải mẹ vừa giảng bài cho con sao? Nửa chừng mẹ nói buồn ngủ, sau đó trực tiếp ngủ trên giường của con."

"Ừm..."

Mẹ duỗi tay nói: "Ồ, lần này mẹ ngủ thoải mái quá! Mà này, mấy giờ rồi con?"

“Gần bảy giờ rồi mẹ ơi!”

"Được rồi, lại nấu cơm rồi. Được rồi, ngươi học cả buổi chiều, cũng nên nghỉ ngơi một lát, ta nấu cho ngươi!"

Vừa nói, mẹ tôi vừa bước xuống giường, không hề cảm thấy phần thân dưới lấm bùn. Tôi rất vui khi thấy mẹ tôi ra ngoài với vẻ mặt bình thường, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm! 

Tuy nhiên, điều tôi không biết là ngay khi mẹ tôi xuống lầu, mẹ nóng lòng muốn đi vào phòng tắm ở tầng một, đóng cửa lại, vén váy lên và thấy toàn bộ đũng quần lót của mẹ dính đầy tinh dịch nhớp nháp, thậm chí còn có những vệt tinh dịch màu trắng chảy thẳng từ đùi xuống bắp chân và gót chân! 

"Tên khốn kiếp này, sao dám!!! Hắn lại rơi vào bẫy của hắn!"

Mẹ cởi chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch của mẹ, đặt vào bồn rửa, sau đó mở âm hộ ra, một dòng tinh dịch lớn đặc quánh từ từ chảy ra từ cửa âm đạo! 

"Trời ạ, tên khốn này giống như một con bê, bên trong xuất tinh nhiều như vậy, hắn không sợ ta có thai sao!!!"

Trong khi mẹ tôi đang lau vùng kín dính tinh dịch bằng giấy vệ sinh, bà đang chửi tôi vì tội vô luật pháp. 

Người mẹ vừa định rút tinh dịch sâu trong âm đạo ra thì giọng nói của chồng đột nhiên vang lên từ phòng khách. 

"Qing'er, em ở đâu? Lele không phải nói em xuống nấu ăn sao? Em ở đâu?"

Người cha thức dậy vì đói sau khi ngủ suốt buổi chiều. Anh vào phòng con trai chuẩn bị cho vợ nấu ăn. Ông được con trai cho biết rằng ông đã xuống. Khi anh đi xuống, anh không thấy vợ mình. 

"À, tôi đi vệ sinh một chút!"

Không có thời gian để xử lý tinh dịch trong âm đạo. Mẹ nhìn chiếc quần lót khó coi dính đầy tinh dịch trên bồn rửa, cong môi cau mày, cuối cùng miễn cưỡng mặc vào. Rốt cuộc, không có nơi nào để đặt nó. Nếu chồng hay con trai của cô, cái tên khốn kiếp đó vào mà nhìn thấy, chẳng phải sẽ bị lộ sao? 

Và người mẹ cũng không thể ngờ rằng nếu tiếp tục hút tinh dịch ra khỏi âm đạo của mình, chắc chắn mẹ sẽ tìm thấy tên con trai và tên của chính mình được viết trên hai môi âm hộ của mình bằng bút đánh dấu! 

Chịu đựng sự khó chịu do tinh dịch dính trong đũng quần lót và âm đạo của cô, mẹ cô rửa tay rồi đi thẳng vào bếp chuẩn bị bữa ăn. Tuy nhiên, điều cô không để ý là khi cô lắc lư khi bước đi, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy từ vạt quần lót của mẹ qua đôi chân xinh đẹp đến khuỷu chân của cô. 

May mắn thay, lúc này bố đã ngồi ở phòng khách. Nếu bố đột nhiên muốn giúp mẹ, nhất định sẽ nhìn thấy tinh dịch chảy trên chân mẹ! 

Thời gian trôi qua, tinh dịch ở chân mẹ tôi ngày càng nhiều, mẹ cũng cảm thấy nóng từ đùi đến bắp chân. Cô ấy quay đầu lại và tự nhiên mắng đứa con hoang của tôi thêm vài lần nữa. Sau đó, trong khi chồng cô không nhìn cô, cô cúi xuống và lau tinh dịch khỏi chân mình. Sau đó, cô vén chiếc váy che hông màu đỏ tía lên và lau sạch tinh dịch dính trên quần lót và háng trước khi tiếp tục nấu ăn! 

Cho đến khi món cuối cùng được dọn ra, mẹ tôi chào bố tôi ăn rồi vào phòng ngủ thay một bộ đồ lót dưới chiêu bài gọi tôi lên lầu, ngâm chiếc quần lót đã thấm tinh dịch xuống bể rồi giận dữ bảo tôi xuống ăn! 

Vừa bước ra ngoài, tôi đã thấy mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt tối sầm, rồi đi xuống lầu mà không để ý đến tôi. 

Tôi tưởng cần mẹ lên gọi tôi đi ăn nhưng mẹ tôi không vui nên cũng không quan tâm. Thay vào đó cô chạy xuống nhà ăn. 

Trên bàn ăn, bố con tôi không ngừng khen ngợi tay nghề khéo léo của mẹ. Mẹ tôi lúc này cũng đã trở lại tâm trạng bình thường, nhưng mỗi lần nhìn tôi, tôi luôn có cảm giác như mẹ đang nghiến răng nghiến lợi! 

Khi tôi nhìn kỹ cô ấy, cô ấy lại tỏ ra thờ ơ, tôi cũng không để ý lắm. Rốt cuộc, lúc này, mọi suy nghĩ của tôi đều đổ dồn vào việc nhớ lại niềm vui được chinh phục cơ thể mẹ vào buổi chiều và cách tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của mẹ vào buổi tối! 

Tuy nhiên, do có lần mẹ tôi thức dậy vào lúc giữa trưa nên đến giờ tôi vẫn chưa kịp bổ sung thuốc vào bữa ăn của các con. Tôi hiện đang suy nghĩ về cách thêm thuốc vào chúng. 

Chẳng bao lâu, bữa tối kết thúc, bố tôi ra phòng khách xem TV, mẹ tôi đang định quay lại bếp dọn dẹp bát đĩa, cơ hội lúc này đã đến. 

Đang xem TV được nửa chừng, bố tôi bảo tôi lấy cho ông một lon Coke trong tủ lạnh. Tôi nghe xong liền chạy đi lấy cho anh ấy. Tất nhiên, trên đường đi, tôi mở tab cho anh ấy và hòa tan thuốc vào đó. 

Nhìn vẻ ngoài siêng năng của tôi, bố tôi chân thành khen tôi là người hiểu chuyện. Ngoài mặt tôi đáp lại anh một cách khiêm tốn nhưng trong lòng tôi đã tập trung vào mẹ tôi đang rửa bát. 

Ngay khi tôi đang nhìn vào khuôn mặt hoàn hảo của mẹ tôi, bà đột nhiên quay đầu lại. Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi chợt nghĩ: "Không, mình phải tìm cách. Mình không thể chỉ ngồi nhìn cơ hội vụt mất!" 

"Bỏ thuốc vào sữa để mẹ uống? Không, mẹ vừa mới uống sữa xong, sau này chắc sẽ không uống nữa."

"Hay là chúng ta đừng rắc thuốc lên trái cây nữa, để mẹ ăn trái cây như chúng ta đã làm lúc chiều thì sao? Không thể nào, vừa rồi trên bàn còn nhiều salad trái cây như vậy, mẹ nhất định sẽ không ăn trái cây nữa."

…

"Lele, giúp tôi lấy điện thoại."

Trong lúc tôi còn đang lo lắng làm sao đưa thuốc cho mẹ, tôi cũng không để ý rằng mẹ đã dọn dẹp xong. Mãi cho đến khi giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên từ trên lầu, tôi mới nhận ra mẹ đã lên lầu.

"Này, chúng ta hãy thực hiện từng bước một." Không còn lo lắng về vấn đề này nữa, tôi lấy chiếc điện thoại di động mẹ đặt trên bàn ăn rồi gửi lên lầu cho mẹ. 

Và chuyến đi này thực sự đã bắt đầu hành trình đầy đam mê cho mối tình loạn luân chính thức của tôi với mẹ! 

"Mẹ ơi, cái máy... tay của mẹ!"

Tôi mở cửa phòng ngủ của mẹ, định đưa điện thoại cho mẹ nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tôi bối rối. 

Trong phòng, mẹ tôi đã cởi áo và váy, chỉ để lại áo lót và một chiếc quần lót gợi cảm không hợp với áo ngực. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi ngồi trước bàn trang điểm và nhìn tôi. Nhìn tôi đi vào, mẹ tôi từ từ quay lại. 

"Sao thế, bây giờ cậu choáng váng rồi hả, đồ nhóc! Điện thoại của tôi đâu rồi?"

"A...ah...đây rồi!"

Tôi bị mê hoặc bởi thân hình gợi cảm và thanh tú của mẹ đến nỗi tôi dần tỉnh táo khi nghe thấy tiếng mẹ trêu chọc, rồi tôi nhớ ra rằng người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao chỉ mặc đồ lót và áo lót trước mặt chính là mẹ ruột của tôi. Tại sao bà lại để lộ cơ thể mình cho con trai mình một cách trắng trợn như vậy?

"Này, cậu sợ đến mức không nói được bình thường à? Đồ hèn nhát như vậy, sao cậu dám đánh thuốc mê tôi!"

"Cái gì, mẹ biết rồi!!!"

"Mẹ...Mẹ...con...con..."

Mẹ tôi đã đưa ra một tuyên bố gây sốc. Hóa ra cô ấy đã biết mọi việc tôi làm.

"Hừ, tiểu hỗn đản này, ngươi có phải là con trai của ta hay không? Tại sao ngươi lại ngốc nghếch trẻ con như vậy! Ngươi cho rằng ta là kẻ ngốc hay là ngươi cho rằng mình thiểu năng trí tuệ?"

"Không...không...Mẹ...con là..."

"Được rồi, đừng rên rỉ như con điếm nữa, em sợ cái gì? Việc anh làm tôi đều biết, anh có thấy tôi làm gì với anh không? Anh dùng quần lót của tôi để cởi đồ, bây giờ lại tát vào mặt tôi, còn đánh thuốc mê tôi nữa, sợ quá, làm những việc bẩn thỉu này sao không rụt rè?"

Mặc dù mẹ đang nói về tôi nhưng từ vẻ mặt và giọng điệu của mẹ tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ không hề tức giận mà có giọng điệu trêu chọc và thoải mái! 

"Sao anh không nói gì? Anh đang lo lắng vì tối nay chưa tìm được cơ hội đánh thuốc mê em à?"

Mẹ tôi nghẹn ngào đến mức tôi chỉ có thể lắc đầu thật nhanh: "Không, mẹ, con chỉ... chỉ là..."

"Chỉ là cái gì? Nhút nhát? Hối hận? Sợ hãi?"

"Được rồi, đừng tỏ ra đáng thương như vậy, nếu không biết, có thể cậu sẽ cho rằng tôi đã làm gì đó với cậu!"

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi rồi cầm lấy chiếc điện thoại di động trong tay tôi đặt lên bàn trang điểm rồi đứng dậy đi về phía giường.

"Đến đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi!" 

Mẹ ngồi trên giường, không quan tâm đến quần lót và chân của mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch và làm bẩn ga trải giường. Cô vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh và ra hiệu cho tôi ngồi qua. 

Khi tôi bước đến giường, mẹ tôi chạm vào mặt tôi, rồi dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh chọc vào chóp mũi tôi. 

"Pfft..."

Mẹ đột nhiên cười lớn: "Haha, chóp mũi lo lắng của Lele lấm tấm mồ hôi!"

"Được rồi, sao ngươi lại căng thẳng? Ta là mẹ ngươi, ngươi là con trai của ta, ngươi là một miếng thịt từ trong bụng ta rơi ra. Cho dù ngươi có làm điều gì xấu với mẹ ta, mẹ ta cũng sẽ không báo cảnh sát. Khi ghi âm lời thú tội ta sẽ nói thế nào? Ôi, chú cảnh sát, con trai ta đã dùng quần lót và áo lót của ta để thủ dâm, đánh thuốc mê và cưỡng hiếp ta. Chú nhanh chóng bắt nó cho vào tù đi."

Nhìn dáng vẻ vừa dễ thương vừa gợi cảm của mẹ, tôi thấy thích thú với những lời nói dí dỏm của mẹ. 

"Đúng vậy, ngươi cứ cười đi. Ngươi, một tên nhóc con như ngươi, đụ một mỹ nhân xinh đẹp như ta, xuất tinh khắp người nàng, nàng khóc ra nước mắt, ta thật mãn nguyện!"

Mẹ kéo tôi ngồi cạnh mẹ, rồi ôm thẳng tôi vào lòng, vùi đầu tôi vào giữa bộ ngực mềm mại và săn chắc của mẹ. Một mùi hương sữa đậm đà phả vào mặt tôi, trộn lẫn với mùi tinh dịch mơ hồ. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ...con sắp ngạt thở mất."

Bất đắc dĩ phải làm tổn thương mẹ, tôi không dám thoát khỏi vòng tay mẹ, chỉ có thể thì thầm trong ngực mẹ. 

Lúc đó mẹ tôi mới buông tôi ra và nhìn tôi với ánh mắt ác ý. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tinh dịch của anh có mùi thơm không?"

"Ừm..."

"Được rồi, anh không trêu em nữa, em về nhanh đi, bố em sẽ tới đây sau." Nhìn bộ dạng chán nản của tôi, mẹ nở nụ cười thành công. 

"Hmph, tôi muốn bạn xuất tinh vào áo lót và ngực của tôi!"

"Nhưng mẹ ơi, con..."~

"Ồ, tôi biết, nhưng chúng ta phải đợi cho đến khi bố bạn ngủ, bạn có dám làm điều đó ngay bây giờ không?"

"Không sao đâu mẹ, con đã đánh thuốc mê bố rồi."

"Thằng nhãi này, mày chỉ muốn đánh thuốc mê mẹ mày rồi hãm hiếp mẹ mày thôi, mày có nghĩ ra cách nào hay hơn không?"

"Xì, đau... đau quá... Mẹ ơi, không, con nói là con đánh thuốc mê bố chứ không phải mẹ."

Cảm nhận được bàn tay mảnh khảnh của mẹ đang véo tai tôi ngày càng mạnh, tôi vội giải thích. 

"Hừ, sau khi hắn làm hắn choáng váng, tiếp theo hắn sẽ không làm choáng váng ta sao? Ngươi cho rằng ta không biết tên biến thái ngươi đang nghĩ gì sao?"

"Được rồi, ngươi trở về đi. Ta nói cho ngươi biết, ta không quan tâm ngươi đã làm gì ta, bởi vì ngươi là con trai của ta, không có nghĩa là ta là loại nữ nhân có thể bị người khác thao túng!"

"Ôi mẹ ơi! Mẹ biết con không có ý đó mà!"

"Tôi biết rồi, tôi biết anh là một tên khốn nạn, một con thú lớn đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình."

Mẹ không nhất quyết đuổi tôi đi. Thay vào đó, cô ấy đứng dậy và cởi đồ lót trước mặt tôi!

"Hãy nhìn những điều tốt đẹp bạn đã làm được!"

Nhìn chiếc quần lót hôi hám dính đầy tinh dịch màu trắng trên tay, mẹ ném vào người tôi rồi dùng giấy vệ sinh lau vùng kín dính đầy bùn. 

Nhìn mẹ thản nhiên mở môi âm hộ và dùng giấy lau âm đạo cho con, tôi không khỏi xót xa. Tôi ôm mẹ rồi ném mẹ xuống giường. 

"A, nhẹ nhàng một chút, tên khốn này, ngươi làm ta đau!"

"Đứng dậy đi, tiểu tử này, ngươi muốn làm gì!"

"Tôi bảo cậu đứng dậy, đừng..., đừng, bố cậu vẫn còn ở dưới đó!"

Tôi thô bạo dang rộng hai chân của mẹ và đặt con cặc cứng cáp của mình vào cái lỗ nhỏ ấm áp của mẹ, sẵn sàng đụ mẹ trực tiếp. 

Mẹ tôi thấy tôi đỏ mắt như muốn ăn thịt bà, liền trợn mắt nhìn tôi một cái rồi không còn phản kháng nữa. 

"Đồ khốn nạn, tôi thực sự không thể làm gì được cậu!"

Mẹ đã chấp nhận số phận của mình và để tôi tùy ý chơi đùa với thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mẹ. Cô ấy cảm thấy con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi đang thô bạo đẩy mở môi âm hộ và cửa âm đạo mỏng manh của cô ấy. Mẹ phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng, cùng với một cơn đau xé nát, một cây gậy to cứng như sắt lấp đầy âm hộ sâu và nhỏ gọn của mẹ! 

"A, nhẹ nhàng một chút, tiểu biến thái, to và chật quá!"

Nghe giọng nói trong trẻo, du dương, trưởng thành và quyến rũ của mẹ, tôi bắt đầu thọc vào ra khỏi âm hộ ấm áp và săn chắc của mẹ. Lần nào tôi cũng nhét nó vào tận đáy, chạm tới phần mở ra mềm mại và thoải mái của tử cung! 

"Hmm... à... à... ừm... chậm lại... à"

"Tôi không chạy được, sao cậu dùng nhiều sức thế~ Nhẹ nhàng chút đi~-ah!"

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah."

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập."

"Ôi mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ơi, con chết mẹ rồi!"

Đây là lần đầu tiên tôi đụ mẹ khi bà còn thức. Nó không còn giống như chơi với một con lợn chết như những lần trước nữa. Nghe tiếng mẹ tôi vô tình thở hổn hển và rên rỉ dưới sự tấn công dữ dội của tôi, vòng eo của tôi bắt đầu tăng tốc độ đâm mà không có sự kiểm soát nào! 

"A, mẹ, mẹ, mẹ, chật quá."

Trong lúc tôi liên tục gọi mẹ, tôi điên cuồng cưỡng hiếp cái âm hộ mỏng manh của mẹ. Con cặc dày của tôi đập không thương tiếc vào âm đạo hồng hào của mẹ, tinh hoàn của tôi đập vào môi âm hộ dày và đầy đặn của mẹ, tạo nên những làn sóng vang dội đầy phấn khích. 

"Không, mẹ ơi, con... xuất tinh... con xuất tinh vào âm hộ mẹ! Ah~~"

Với một cơn co giật, tinh dịch ấm áp và tươi mát lại phun từ mắt tôi vào sâu trong âm đạo mềm mại và ấm áp của mẹ tôi. Lỗ tử cung đang co lại hút chặt vào quy đầu của tôi. Cánh cổng đã sinh ra tôi hơn mười năm trước dường như nhận ra con cặc to lớn trước mặt chính là người thuê nhà từ hơn mười năm trước. Khi gặp người quen, họ đương nhiên không tiếc công sức bóp tinh dịch non dính vào trong cặc! 

“啪叽啪叽啪叽啪叽”

Tinh dịch đặc quánh của con trai liên tục chạm vào cái miệng mềm mại và mỏng manh của tử cung mẹ, tinh trùng tươi trẻ ùa về trong vòng tay mẹ! 

"Hừ~~~"

"Bây giờ bạn nên hài lòng rồi, Lele hôi hám!"

Xuất tinh xong, mẹ tôi yếu ớt nói. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy một loạt tiếng bước chân trên cầu thang. Bố sắp lên rồi! 

"Bô"

"Ừm~"

Cùng với tiếng con cặc nhanh chóng được rút ra khỏi âm đạo và âm đạo đột ngột trống rỗng, mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng. 

"Tại sao bạn lại hoảng sợ? Bạn có thể vững vàng như tôi không?"

Thấy tôi vội vã mặc quần áo, mẹ tôi chỉnh lại áo ngực và quần lót, ngồi trên vũng tinh dịch màu trắng và vàng dễ thấy trên ga trải giường rồi đắp chăn cho tôi. 

"Này, cậu ngốc à? Nếu cậu đi ra ngoài như thế này, chẳng phải cậu sẽ đụng phải tôi sao?"

Thấy tôi ôm quần áo chuẩn bị chạy ra ngoài, mẹ liền túm lấy tôi nhét xuống gầm giường. 

"Núp dưới gầm giường một lát, chờ hắn ngủ say mới ra, nhớ kỹ đừng gây ra tiếng động!"

Vừa nghe bố càng ngày càng gần, mẹ tôi lại xử lý một cách bài bản cảnh tượng dâm đãng, khó hiểu trong phòng ngủ, cho đến khi tôi nhìn chân bố từ cuối giường rồi bước đến bên giường. 

"Thanh Nhi, sao ngươi còn chưa ngủ? Ta đi ngủ trước, ta buồn ngủ quá!"

Người cha bị đánh thuốc mê đã ngủ gật suốt đêm do ảnh hưởng của thuốc. Anh thậm chí còn không nhận ra khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ hay đôi chân bị kẹp chặt bởi người mẹ chỉ mặc đồ lót và áo lót. Anh cũng không nhận thấy mùi tinh dịch nồng nặc tràn ngập trong không khí. Nói xong liền nằm xuống ngủ thiếp đi không đợi mẹ trả lời! 

Một phút...

Ba phút...

năm phút...

Tôi vẫn lặng lẽ chờ đợi dưới gầm giường, nhìn mẹ từ giường đi đến bàn trang điểm rồi dùng giấy lau vùng kín của mẹ. Đúng lúc tôi đang im lặng đếm thời gian thì mẹ ném cục giấy vệ sinh ướt có mùi tinh dịch xuống gầm giường. Tôi không khỏi đỏ mặt. 

"Được rồi, ra ngoài"

Mười phút sau, tôi nghe thấy tiếng bố ngáy và tiếng mẹ gọi, tôi từ dưới gầm giường lê lết đôi chân tê cứng của mình bò ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Trước mặt bố đang ngủ say, muốn bú cu và xuất tinh vào mẹ

"Crunch... Ối! Chân tôi tê rồi!"

"Nhẹ nhàng một chút, đừng đánh thức bố con!"

"Không sao đâu, mẹ đừng lo lắng, chỉ cần mẹ không cử động mạnh, anh ấy sẽ không cảm thấy gì đâu!"

Vừa từ gầm giường chui ra, vừa định đứng dậy, chân tôi tê dại, trực tiếp ngồi xuống giường. Điều này khiến mẹ tôi bị sốc và vô thức liếc nhìn bố tôi. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi hiển nhiên có chút nghi ngờ. 

"Vậy tại sao lần trước anh đánh thuốc mê tôi lại không có cảm giác gì? Nếu anh làm ra chuyện lớn như vậy, lẽ ra tôi phải cảm nhận được mới phải!"

Tôi tưởng mẹ tôi đang nghi ngờ về hiệu quả của thuốc, nhưng bà hỏi một câu hỏi khiến cả hai chúng tôi đều xấu hổ. 

Người mẹ hỏi câu này hiển nhiên cũng có chút khó chịu. Rốt cuộc, cô đã bị tên biến thái nhỏ bé trước mặt chơi sau khi bị đánh bất tỉnh trong hai ngày qua. 

"Ha...ha...đó là vì tôi đã cho mẹ tôi uống thuốc khác."

"Loại thuốc gì?"

"Mẹ ơi, đừng hỏi nhiều quá!"

"Chúng ta không phải đều như vậy sao? Còn có thể giấu ta cái gì! Tiểu tử ngươi, ngươi còn có lương tâm sao?"

"Không... không, chỉ là thuốc được tiêm từ hậu môn mà thôi!"

"Ở đâu? Hậu môn? Đó là mông...mắt của tôi."

"Vâng!"

"Ha ha, thật là thú vị!"

Nghe tôi nói xong, mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi ngồi lên giường tiếp tục dùng giấy lau tinh dịch ở vùng kín. Vì vừa nãy cô ấy đang đứng nói chuyện với tôi nên tinh dịch lại rỉ ra từ khe hở âm hộ của cô ấy.

Trong phòng ngủ ấm áp, một người phụ nữ trung niên chỉ mặc một bộ đồ lót và áo ngực gợi cảm. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang cởi chiếc quần lót che kín vùng kín của mình, dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch dính dính không ngừng chảy ra từ khe hở giữa hai môi âm hộ dày đặc. Người đang ngủ và ngáy trên giường chính là chồng cô. Điều đáng kinh ngạc nhất là lúc này, tinh dịch đậm đặc chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ không phải của chồng cô đang ngủ bên cạnh mà là của chàng trai trẻ đẹp trai ngồi cạnh người phụ nữ, chảy nước dãi và chăm chú nhìn vào bộ phận kín lộ ra ngoài của người phụ nữ trung niên. Nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt của chàng trai trẻ khá giống với người phụ nữ trưởng thành mà không tính đến khoảng cách tuổi tác thực sự giữa hai người thì hai người giống một cặp anh em ruột hơn! 

Tuy nhiên, sự thật luôn khiến người ta bất ngờ. Trên thực tế, hai người có quan hệ mẹ con ruột thịt! 

“Mẹ, đừng xoa nữa, con lại cứng rồi!”

“Đi đi, con bê nhỏ, mày đã đủ rồi phải không!” Mẹ tôi rõ ràng là uể oải trong giây lát, rồi nhìn tôi với chút sợ hãi và giận dữ. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi có thể lăn về phòng của mình, êm ái ngủ một giấc. Bây giờ, ngay lập tức, ngay lập tức!"

Mẹ lại ném giấy vệ sinh vào người tôi, rồi một tay chỉ vào cửa và tay kia vặn tai tôi. 

"Đồ khốn nạn vô pháp, ngươi cưỡng hiếp ta hai ngày liên tiếp, ngươi nhìn xem âm hộ của ta bị ngươi làm sao đi!"

"Xì... đau... đau... đau quá mẹ ơi, đau quá!"

Mẹ tôi càng nói, bà càng nói to, lực trong tay bà càng ngày càng mạnh. Tai tôi gần như bị xoắn 120 độ. 

"Hừ, ngươi còn dám nói với ta ngươi cứng rắn nữa, ngươi lớn lên như vậy chỉ để mỗi ngày đụ mẹ ngươi sao? Ta sinh ra ngươi chỉ để khi ngươi nói ngươi cứng, ta liền thò mông ra đụ ngươi vô điều kiện? Ngươi nghĩ ta là cái gì? Con nhãi ranh này, ngươi đang muốn ăn đòn à?"

“Ôi mẹ ơi, không phải như mẹ nghĩ đâu.”

“Vậy hãy nói cho tôi biết nó như thế nào?”

"Con bị như vậy chỉ vì không chịu nổi sự cám dỗ của mẹ. Chàng trai trẻ nghị lực nào có thể chịu nổi sự cám dỗ của một con quái vật như mẹ, mẹ à!"

"Nào, ta nói cho ngươi biết, hôm nay mặc kệ ngươi có nói thế nào, ngươi cũng phải yên tĩnh trở về ngủ đi, ta mệt mỏi, cần phải nghỉ ngơi!"

“Vậy con sẽ ôm mẹ ngủ trong lòng. Con hứa sẽ chỉ ngủ trong tay mẹ và không bao giờ làm gì khác!”

"Hừ, ngươi dám động đậy, ta sẽ nhét ngươi trở lại vào bụng ta, tái tạo ngươi!" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt hung ác nhưng trong mắt tôi bà vẫn rất duyên dáng và quyến rũ. 

Phớt lờ lời cằn nhằn của mẹ, tôi ôm mẹ vào lòng. Vốn dĩ mẹ tôi đang quay lưng về phía tôi, nhưng tôi buộc mẹ phải quay lại, để tôi và mẹ nằm đối mặt, hay chính xác hơn là miệng kề miệng. Nhìn khuôn mặt đầy tức giận và bất lực của mẹ, cặc tôi trực tiếp sưng lên, quy đầu nóng bỏng đập thẳng vào bụng mẹ. 

"A, tiểu tử ngươi đã hứa không nhúc nhích, ngươi muốn làm gì!"

Cảm thấy đầu quy đầu của tôi áp vào bụng dưới của mẹ, mẹ tôi lại trợn mắt nhìn tôi, rồi tóm lấy cặc tôi và nhìn chằm chằm vào tôi như vậy. Đôi mắt to của Kazilan lóe lên, cuối cùng tôi bị ham muốn đánh bại! 

Anh ta tàn nhẫn trực tiếp chiếm lấy môi mẹ, đẩy chiếc lưỡi thô ráp của mình ra khỏi răng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ rồi mút thật mạnh, háng của anh ta bắt đầu run rẩy, khiến con cặc được mẹ cầm trong điện thoại di động qua lại! 

"Ừm... ừm... ừm..."

Một nụ hôn bằng lưỡi kiểu Pháp mãnh liệt cuối cùng cũng kết thúc khi mẹ tôi sắp nghẹt thở. Tôi buông cái lưỡi thơm của mẹ ra và ngay lập tức hít một hơi thật sâu không khí trong lành. Tôi nhìn cái miệng anh đào hơi tắc nghẽn của mẹ mà thở ra như tái xanh. Một dòng hơi thở nóng hổi và hương thơm của mẹ phả vào mặt tôi. Tôi không khỏi ngậm chặt đôi môi của mẹ trong miệng. Mãi đến khi mẹ trợn mắt khi tôi hôn mẹ lần nữa, tôi mới miễn cưỡng buông đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ ra!

"Ugh, tên khốn! Wuwuwu..."

Mẹ tức giận đẩy đầu ra khỏi tôi và thậm chí còn không thèm dùng tay tóm lấy cặc tôi. Cô ấy vỗ vào ngực tôi và ấn đầu gối vào háng tôi.

"Phù...phù...haha...hahaha"

Nhìn mẹ vội vàng bảo vệ tôi từ trên xuống dưới, tôi không khỏi bật cười. Hóa ra người mẹ thường ngày lạnh lùng và gợi cảm của tôi cũng có mặt dễ thương và nhút nhát như vậy. 

"Anh vẫn còn cười! Đồ khốn kiếp! Tôi đã làm anh cười!"

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi cười, thoạt đầu tỏ vẻ không tin, sau đó tức giận vặn vẹo tai tôi. Lần này, có vẻ như mẹ tôi đã thực sự tức giận và không hề tỏ ra thương xót. Tai tôi quay ngoắt 180 độ.

"A...Đau, đau quá, đau quá..."

"Mẹ, con sai rồi, buông... buông ra!" 

"Hừ, xem ngươi dám thành công như ta!"

Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi đổi tư thế, quay mặt về phía bên kia, quay lưng về phía tôi.

"Nếu bạn muốn ngủ thì hãy ngủ ngon. Nếu bạn đang nghĩ về những điều có và không có, hãy ra khỏi đây!"

"Này, ngủ đi, ngủ thôi!" 

Thấy mẹ rất tức giận, tôi cũng không nài nỉ. Tôi ôm mẹ từ phía sau và dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ phớt lờ tôi nhưng khi tôi đút cặc của mình vào mông mẹ, mẹ đã dùng khuỷu tay đè lên bụng tôi để ngăn tôi tiếp tục xâm nhập.

Dường như đây là sự bao dung cuối cùng của mẹ tôi, tôi cũng không cố chấp. Dù sao thì đêm vẫn còn dài, thứ tôi không thiếu nhất chính là sự kiên nhẫn! 

…

"Hàn Lạc Lạc, nếu bạn làm điều này một lần nữa, tôi sẽ rất tức giận!"

Hai phút sau, cảm thấy núm vú của mình bị con trai nhéo và chơi đùa, người mẹ hiển nhiên lại bất lực. 

Và khi tôi nghe thấy lời cảnh báo yếu ớt và bất lực của mẹ, tôi càng không biết xấu hổ mà xoa đầu vú của mẹ, quy đầu cắm vào khe mông bắt đầu khẽ cựa quậy.

"Này, tôi thực sự không thể làm gì với bạn." 

Mẹ nắm lấy tay tôi, và ngay lúc tôi tưởng mẹ sắp đánh tôi lần nữa thì mẹ quay lại và tay kia giữ lấy cặc tôi.

“Con khốn này, con không hiểu mẹ con chút nào sao?”

Đây là một chiến thuật khiếu nại khác. Nhìn bộ dáng đáng thương sắp rơi nước mắt của mẹ, tôi biết mẹ lại đang muốn giở trò đồi bại với tôi!

Tôi cố giữ tâm trí mình thật chặt và không trả lời hay phớt lờ cô ấy. Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ, véo hai núm vú hồng hào cương cứng rồi tiếp tục đùa giỡn với chúng. 

Thấy tôi không nói gì, tiếp tục bạo dạn nghịch vú mẹ, mẹ trợn mắt nhìn tôi, quay đầu nhìn bố tôi đang ngủ say rồi buông cặc tôi ra. 

"Nhớ kỹ, ngươi không được phép tiến vào, còn lại ta không quan tâm!" Biết con sẽ không chịu buông tha cho đến khi trút giận, mẹ phải nới lỏng điều kiện một chút nhưng con vẫn không được phép xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của mẹ! 

Được sự đồng ý của mẹ, tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. Chơi đùa với ngực mẹ được một lúc, tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo.

"Mẹ, chỉ cần con không lọt vào lồn mẹ, còn lại mẹ đều đồng ý!" 

“Nếu cậu không nghe thấy thì cứ coi như tôi chưa từng nói đi!”

"Mẹ ơi, mẹ có thể thay một bộ đồ lót và áo lót được không?" 

"Ngươi làm cái gì vậy, tiểu biến thái, ngươi có cái gì ý tưởng xấu!"

"Ồ, đừng lo lắng về điều đó, hãy thay đổi nó trước."

Vừa nói, tôi vừa ngừng đùa giỡn với bộ ngực khủng của mẹ, rồi đứng dậy lấy từ tủ quần áo của mẹ ra vài bộ nội y và áo ngực gợi cảm mà tôi thích, đặt vào tay mẹ.

"Tôi không muốn mặc, nếu anh muốn tôi mặc thì anh tự mình mặc đi." Người mẹ lại cư xử như một cô bé nữa.

Tôi mỉm cười cởi chiếc quần lót và áo ngực của mẹ đã bị tinh dịch của tôi thấm đẫm và làm ố màu. Sau đó tôi nhặt chiếc áo ngực lên và mặc cho mẹ. Sau đó tôi mặc chiếc quần lót vào đôi chân thon thả của mẹ và kéo lên.

Và bộ đồ lót tôi cởi của mẹ đội lên đầu bố tôi. Mẹ tôi muốn cởi nó ra, nhưng tôi đã ngăn bà lại vì bà đã làm tình với âm hộ của mình hoặc chỉ nghe lời tôi. 

Sau khi thay quần lót và áo ngực, tôi đứng dậy, ngồi lên bụng mẹ, rồi nhét cặc của mình vào dưới áo ngực, vào trong khe ngực của mẹ. Mẹ thấy tôi nghịch ngợm, giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi để tôi làm những gì tôi muốn. 

Có một cặp nơ và ruy băng trên áo ngực của mẹ tôi. Tôi buộc dải ruy băng quanh cặc mình và thắt một chiếc nơ. Sau đó, tôi dùng tay bóp chặt bầu vú của mẹ, vùi toàn bộ quy đầu của mình vào thịt vú và bắt đầu bú vú với bộ ngực khủng của mẹ! 

Chơi như thế được một lúc, tôi rút cặc ra khỏi khe ngực của mẹ, rồi mở miếng gạc ren bên ngoài áo ngực của mẹ, nhét cặc của mình vào trong gạc, quy đầu từ đầu bên kia thò ra, ấn thẳng vào núm vú của mẹ. Tôi mở bao quy đầu ra lần nữa, quấn núm vú của mẹ vào vương miện rồi dùng tay xoa nhẹ núm vú dưới bao quy đầu.

"Hừ, biến thái!"

Mẹ tôi nhìn cách chơi kỳ quặc và biến thái của tôi với vẻ mặt ghê tởm!

Tôi mỉm cười, chơi bên ngực trái xong lại tiếp tục chơi bên ngực phải. Cuối cùng, tôi kéo hai núm vú của mẹ và ép chúng lại với nhau. Sau đó tôi dụi mắt vào hai núm vú màu hồng tím, một dòng tinh dịch bắn lên đầu vú căng cứng, sưng đỏ của mẹ mà tôi từng đùa giỡn. 

Tinh dịch đặc quánh và có mùi hơi vàng liên tục đổ xuống đầu vú và bầu ngực của người mẹ. Trước khi xuất tinh xong, toàn bộ ngực, áo lót và khe ngực của người mẹ đã được bao phủ bởi tinh dịch trắng và ấm!

"Bah, bah, bah, thật kinh tởm!" 

Mẹ lấy tay che miệng và nhìn tôi chằm chằm. Tôi phớt lờ cô ấy. Quy đầu vừa xuất tinh xong vẫn đứng kiêu hãnh. Tôi lau tinh dịch còn sót lại trên cặc của mình trên áo lót của mẹ, rồi ngồi lên bắp chân mẹ, sẵn sàng nghịch quần lót của mẹ! 

Vì trong âm hộ mẹ tôi xuất ra quá nhiều tinh dịch đặc quánh cứ chảy ra từ miệng sâu âm hộ của mẹ làm ướt đẫm chiếc quần lót mẹ tôi vừa mặc vào. Toàn bộ háng quần lót và tận gốc đùi của mẹ tôi dính đầy tinh dịch đặc và dính. Nhìn cảnh này, con cặc của tôi không khỏi cứng lên một chút, nhưng tôi vẫn lấy chiếc quần lót chứa tinh trùng che đầu bố và lau tinh dịch ra khỏi háng mẹ, đặc biệt là hai môi âm hộ và đũng quần của mẹ. Lau sạch xong, tôi tiếp tục ném chiếc quần lót trong tay lên đầu bố. Mẹ tôi cứ nhìn tôi chằm chằm. Khi bắt gặp ánh mắt bất lực của cô ấy, tôi mỉm cười nham hiểm.

Tôi kéo chiếc quần lót xuống một chút cho đến khi chiếc quần lót dính chặt vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. Hậu môn hồng tím của mẹ lộ ra từ khe hình trái tim phía sau quần lót. Ngay lúc tôi đang ôm cặc của mình nhét vào khe hở hình trái tim trên quần lót của mẹ, quy đầu của tôi chạm vào hậu môn của mẹ thì mẹ tôi đã chộp lấy cặc tôi.

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì? Nơi đó không được phép vào!"

"Ôi mẹ ơi, mẹ hiểu lầm rồi, con sẽ không xuyên vào lỗ đít của mình. Xin mẹ đừng làm ầm ĩ như vậy. Hơn nữa, cũng không phải là con không thể xuyên qua lỗ đít của mình!" 

"Bạn đã xem quá nhiều phim khiêu dâm, bạn muốn thử mọi thứ!"

Mẹ tôi nghe xong liền buông tay ra. Tôi cố tình đẩy quy đầu của mình vào lỗ đít của mẹ vài lần khiến mẹ tôi phải ré lên.

Cuối cùng, tôi đã ngừng chơi với hậu môn của mẹ sau khi bị mẹ mắng. Sau đó quy đầu của tôi lướt qua mông mẹ, qua tận môi âm hộ và lông mu dính chặt của mẹ, cho đến khi toàn bộ cặc tôi bị kẹp chặt bởi đũng quần lót và hai môi lớn của mẹ. 

Tôi lại đứng dậy, đặt chân mẹ lên vai, một tay cố định chân mẹ, tay kia ôm lấy bộ ngực mềm mại dịu dàng của mẹ. Tôi rải đều tinh dịch trên bầu vú và áo ngực lên toàn bộ ngực của mẹ, đồng thời quy đầu cọ xát giữa môi âm hộ của mẹ. 

Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản buông chân mẹ ra và để mẹ điều khiển. Sau đó, tôi lấy tay lấy dương vật của mình từ bên ngoài quần lót của mẹ và bắt đầu thủ dâm với quần lót của mẹ và môi lớn béo ngậy của mẹ. Một lúc sau, tôi dùng quy đầu và nhãn cầu để tàn phá âm vật sưng tấy hồng hào của mẹ. Cuối cùng, tôi trực tiếp mở bao quy đầu và kẹp âm vật giữa bao quy đầu và quy đầu giống như cách tôi đã làm với núm vú của mình trước đây. Bên trong chiếc vương miện, tôi cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của môi âm hộ và âm vật của mẹ, nhất là khi tôi thấy âm vật vốn có màu hồng của mẹ đã chuyển sang màu đỏ máu dưới sự tàn phá bừa bãi của quy đầu to lớn của tôi. Dưới sự thỏa mãn kép về tâm lý và thể chất này, một dòng tinh dịch lớn cuối cùng cũng mở ra và phóng ra như lũ, phun một cách tàn nhẫn khắp lồn, âm vật, lông mu, môi âm hộ, quần lót, đùi của mẹ tôi...

Tôi ôm con cặc đang xuất tinh không ngừng khuấy động trong quần lót của mẹ, giống như khi dập lửa bằng vòi phun cao áp và cẩn thận tìm kiếm từng điểm đánh lửa ẩn giấu. Cuối cùng, dưới làn nước tinh dịch của tôi, toàn bộ bên ngoài âm đạo của mẹ tôi lại bị vấy bẩn và thấm đẫm tinh dịch của tôi.

Chiếc quần lót vốn chỉ ướt ở háng đã lập tức bị tinh dịch thấm từ trong ra ngoài. Chất liệu lụa không thể chứa được dòng tinh dịch ấm áp đang chảy. Sau khi xuất tinh, tôi rút cặc ra khỏi quần lót của mẹ, tôi nhìn vào âm đạo của mẹ. Không còn dấu vết của chiếc quần lót nữa, trong mắt tôi chỉ còn một vũng chất lỏng sền sệt màu trắng vàng đặc quánh! 

"Gulu... Thật là một con bê, ngươi xuất tinh nhiều như vậy!" Cảm nhận được hơi ấm của tinh dịch chảy xuống dưới đùi, mẹ nhìn âm đạo đầy tinh dịch của mình và lẩm bẩm vài câu. 

"Phew, bây giờ cậu đã hài lòng rồi. Cậu sẽ mệt mỏi sau khi xuất tinh quá nhiều trong một đêm!"

Nghĩ đến khả năng chiến đấu của con trai mấy ngày nay, mẹ tôi hỏi câu này một cách không chắc chắn, khiến tôi buồn cười, thậm chí có chút tức giận, vì tôi cảm thấy mẹ đã đánh giá thấp tôi! 

Nhìn tôi đột nhiên cau mày, mẹ tôi rõ ràng rất bối rối, nhưng cảnh tiếp theo lại khiến mẹ hét lên. 

Tôi không trả lời câu hỏi trẻ con của mẹ. Tôi giận dữ cởi quần lót của mẹ ra, sau đó giữ chân mẹ, nhắm cặc của mình vào cái lồn đầy tinh dịch, duỗi thẳng eo và đẩy hông, trong một tích tắc, tôi đút thẳng cả cặc của mình vào trong cái lồn ấm áp và săn chắc của mẹ! 

"A, đau quá... đau quá... mau rút ra... à... sao cậu... điên quá... kéo nó ra... Lele... nhẹ nhàng... à... cậu làm tôi đau quá... ừm... ừm... cậu không đồng ý không vào sao... wuwuwuwu..."

Phớt lờ tiếng rên rỉ, thút thít của mẹ, tôi đâm mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo mẹ. Như một hình phạt cho việc mẹ đánh giá thấp tôi, tôi trực tiếp biến thành một con thú chỉ biết đụ và sinh sản. Con cặc của tôi không có luật lệ, không có sự thương xót hay cân nhắc, nó khuấy động và thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi một cách tàn nhẫn! 

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập."

“啪叽啪叽啪叽啪叽”

"Hừm... ừm... ừm... à... à..."

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn có thể thở hổn hển và thút thít. Cuối cùng, cô chỉ có thể cau mày thật chặt, nghiến răng, lấy tay che miệng, không thể phát ra âm thanh. 

Trong phòng ngủ chỉ có tiếng da thịt va vào nhau. Lúc này bản thân tôi cũng không nhận ra điều đó. Mắt tôi đỏ hoe như bị ma ám, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại những ham muốn nguyên sơ nhất. Con cặc của tôi như một cỗ máy tình dục được vặn ở tốc độ cao nhất, thọc vào thụt ra khỏi âm đạo mỏng manh của mẹ, và âm hộ mềm mại, đỏ tươi của mẹ không ngừng cựa quậy. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có thể là năm phút, có thể là mười phút. Cuối cùng, sau khi tôi thọc sâu vào âm hộ mẹ hơn chục lần nhanh nhất có thể, một cảm giác sảng khoái dâng lên từ lưng dưới dọc sống lưng lên đến đỉnh đầu. Tôi cũng xuất tinh một lượng lớn tinh dịch trực tiếp vào âm hộ của mẹ tôi một lần nữa. Tinh dịch cùng với thân nhiệt của tôi cứ phun vào thành trong âm đạo ấm áp của mẹ, lấp đầy toàn bộ âm hộ của tôi! 

"Phew...cảm giác thật tuyệt!"

Xuất tinh xong, tôi đang thở phào nhẹ nhõm thì chợt nhận ra mẹ ở bên dưới không có phản ứng gì cả. 

"Mẹ... dậy... mẹ bị sao vậy... Mẹ, dậy đi!"

Tôi vội vỗ nhẹ vào đôi má tái nhợt của mẹ, thấy hơi thở của mẹ vẫn bình thường nên tôi nhéo vào mặt mẹ cầu nguyện mẹ đừng xảy ra chuyện gì! 

"Ừm... hừm..."

Mẹ từ từ tỉnh dậy, đôi môi trắng nõn của mẹ bắt đầu lấy lại màu sắc, nhưng cái cau mày vẫn thể hiện sự khó chịu của mẹ! 

"Mẹ ơi, mẹ tỉnh dậy rồi... chuyện vừa rồi xảy ra với mẹ thế nào... làm con sợ quá...". 

"Đồ khốn...cút đi...Ta không có đứa con trai như ngươi..."

Mẹ tôi mắng mỏ tôi một cách yếu ớt, rồi phớt lờ tôi hoặc nói gì, chỉ nằm đó điều chỉnh nhịp thở! 

"Mẹ... vừa rồi mẹ bị con đánh bất tỉnh sao!"

"Mẹ, cảm giác không thoải mái sao? Mẹ chưa bao giờ trải qua cảm giác bị đụ sướng đến mức ngất xỉu."

"Thế nào? Tuyệt quá phải không? Cảm giác như ngây ngất vậy."

Dù tôi có nói gì thì mẹ cũng nằm đó, nghiêng đầu không thèm để ý đến tôi. Ngay cả khi tôi xoa bóp ngực cô ấy, cô ấy cũng không quan tâm đến tôi. 

"Humph, mẹ đã buộc con phải làm điều này mà mẹ."

"Anh còn muốn làm gì nữa...ah...đồ khốn kiếp...lại đây...ah...nhẹ nhàng chút...ah...ah..."

Sau khi nghe những lời cuối cùng của tôi, mẹ tôi rõ ràng là choáng váng, sau đó tôi lại xâm nhập vào âm đạo của bà. Cảm nhận được con cặc dày đặc của tôi đang lấp đầy âm đạo của mình, mẹ tôi thậm chí còn nổi giận bằng giọng điệu quyến rũ dù vô tình hay cố ý. 

Trong khi mẹ tôi đang thở hổn hển ngắt quãng thì tôi đang bóp vú mẹ và đập điên cuồng con cặc của mình vào lồn mẹ. Tôi lờ đi tiếng la hét đau đớn và rên rỉ của mẹ. Tiếng thở hổn hển quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và âm thanh va chạm của da thịt vang vọng trong phòng ngủ vào đêm khuya!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9 Bạn vẫn được xoa bóp môi âm hộ và chơi đùa ướt át không ngừng

"Mẹ...Mẹ...ah...Mẹ...thật dễ chịu...Wuhu...chặt quá...ah..."

"Không... đừng... gọi tôi là mẹ... mẹ... anh... anh... thằng khốn nạn... à... ugh..."

"Tại sao mẹ không thể gọi con là mẹ? Con sẽ gọi..."

"Mẹ... mẹ... mẹ..."

Tôi không biết tại sao nhưng tôi luôn thích gọi điện cho mẹ khi quan hệ tình dục với bà. Tôi cứ gọi đi gọi lại, đồng thời tôi cứ vung đũng, đưa con cặc của mình ra vào lồn mẹ.

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”

Trong phòng ngủ, tinh hoàn của con trai chạm vào môi âm hộ sưng đỏ của mẹ. 

Đũng quần con trai chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ. 

Con cặc to và khỏe của con trai đánh vào âm hộ sâu và mỏng manh của mẹ! 

Giường lớn. 

Người con trai ôm mẹ mình một lúc trong tư thế truyền giáo cổ điển khiến bà há hốc mồm. 

Một lúc sau, người mẹ được yêu cầu nằm trên giường, thè cặp mông đỏ mọng mịn màng, tận hưởng sự sủng ái của con cặc to lớn của con trai như một con chó cái chờ được đụ. 

Một lúc sau, anh đặt mẹ nằm nghiêng và ôm bà vào lòng. Anh dùng tay phải nâng đôi chân thon thả của cô lên, đâm thẳng con cặc của mình từ khe hở trên mông cô và đưa nó vào âm hộ đầy dục vọng của cô. 

Một lúc sau, anh mới đỡ mẹ ngồi vào lòng. Con cặc của anh vươn lên trời và bị âm đạo sâu của cô nuốt chửng toàn bộ. Hai mẹ con nắm chặt tay nhau, trong khi quy đầu to lớn di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, khuấy động phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo. 

Một lúc sau, anh lại ôm trọn mẹ. Đôi tay của người mẹ vẫn quàng qua cổ con trai, ôm con thật chặt như một con gấu túi, chịu đựng nỗi đau vùng kín bị con cặc to lớn của con trai đâm một cách thô bạo. 

Thời gian trôi qua, tôi đã xuất tinh ba lần vào lồn mẹ. Tôi vẫn không ngừng chinh phục cái lồn xinh đẹp của cô ấy. Tôi đã làm việc không mệt mỏi với cái lồn vốn đã đỏ và sưng tấy của cô ấy. 

Giống như lần đầu tiên tôi hiếp mẹ, tôi bế mẹ và đụ mẹ suốt từ phòng ngủ, từ phòng ngủ của bà ra ban công, nhà vệ sinh, phòng tắm, cầu thang, bếp, phòng khách, rồi đến phòng làm việc của bố tôi. Cuối cùng, tôi ôm và đụ mẹ từ tầng một đến sân thượng tầng trên cùng, cuối cùng trở về phòng ngủ của mẹ. 

So với lần đầu tiên mẹ tôi hôn mê, lần này rõ ràng là thú vị hơn khi tôi nhìn lại con đường tục tĩu này trong khi ôm mẹ tôi tỉnh táo trong tay. Rốt cuộc, lần này mẹ tôi đã hợp tác với tôi bằng những tư thế dâm ô theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi, cho đến khi tôi hài lòng và chuyển đến nơi tiếp theo. 

Người mẹ bị tôi cưỡng hiếp đã chấp nhận số phận của mình. Suy cho cùng, cô cũng biết ở tuổi của tôi, khi nghĩ đến phần thân dưới, cô nhất định sẽ không hài lòng một hai lần. Hơn nữa, kiểu loạn luân giữa mẹ con này là chất độc kích thích ham muốn tình dục, khiến con người nghiện ngập và không thể tự giải thoát. 

Bây giờ mẹ chỉ mong tôi nhanh chóng hoàn thành công việc và để mẹ được nghỉ ngơi thật tốt sau khi mẹ hài lòng. Người phụ nữ trưởng thành lâu ngày không quan hệ tình dục bất ngờ bị con trai cưỡng hiếp suốt 3 ngày liên tiếp. Ngay cả cơ thể cô sau nhiều trận chiến cũng không thể chịu nổi. Cô ấy chịu đựng sự đau đớn và khó chịu ở phần dưới cơ thể của mình và phục vụ cho sự tấn công và hung hãn của tôi bằng cả trái tim. 

Giống như cây non bắt đầu héo úa vì hạn hán, bất ngờ bị một trận mưa trút nước, nỗi đau và chất dinh dưỡng của mưa thấm vào lá khô héo, nứt nẻ, và sự thỏa mãn khi nước vào thân cây đói khát, mẹ tôi vừa chịu đựng nỗi đau thể xác vừa tận hưởng niềm an ủi, thỏa mãn khi được nuôi dưỡng cả về thể xác lẫn tinh thần.

Cơ thể là trung thực. Sau khi tôi làm tình điên cuồng và đổ tinh dịch bừa bãi, cơn cực khoái của mẹ tôi lần lượt đến. Tinh dịch tiết ra từ phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy thậm chí thỉnh thoảng còn đẩy quy đầu của tôi ra khỏi âm đạo của cô ấy, cùng với tinh dịch mà trước đó tôi đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Tinh dịch trong âm đạo của mẹ, chất lỏng đặc sệt của lòng trắng trứng và tinh dịch đặc màu trắng vàng hòa quyện thành một khối chất lỏng tục tĩu, chảy ra từ âm hộ màu hồng của mẹ, bắn tung tóe khắp nơi chúng tôi đi qua, phòng khách, ban công, sân thượng, phòng ngủ, cầu thang...

Những vũng tinh dịch và tinh dịch còn vương vãi khắp nơi trong nhà. 

Sau một hồi điên cuồng, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Sau khi trở về phòng ngủ, tôi trực tiếp đặt mẹ lên người bố, để mẹ đỡ cơ thể. Sau đó tôi tiếp tục đụ cái lồn non nớt của mẹ ở đầu giường cho đến khi tinh dịch đặc quánh lại phun sâu vào âm đạo của mẹ tôi! 

"Bô..."

Ngay khi tôi rút cặc ra khỏi cái lồn hồng đỏ sưng tấy của mẹ, một dòng tinh dịch lớn lập tức trào ra từ lồn mẹ mà mẹ chưa kịp đóng lại, chảy từ đùi mẹ xuống chăn của bố. Lúc này mẹ như vũng bùn, đè lên người bố đang ngủ say, thật lâu mới tỉnh lại! 

"Đây là hình phạt cho câu hỏi trẻ con mà mẹ vừa hỏi. Mẹ ơi, nếu sau này mẹ còn coi thường con và con nữa, con sẽ không đơn giản để mẹ đi như hôm nay đâu."

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông to đã đỏ bừng vì va chạm của mẹ, nhưng mẹ không phản ứng. Ngay khi tôi đang ôm con cặc của mình và thử lại, mẹ tôi giận dữ quay lại và trừng mắt nhìn tôi. 

"Con vẫn làm xong à? Nếu con không coi trọng cơ thể mình thì hãy quan tâm đến mẹ con nhé!"

Mẹ đứng dậy khỏi tay bố, xoa xoa eo rồi khập khiễng đi về phía nhà vệ sinh. 

"Xuống xe, tôi phải đi vệ sinh, tôi sắp kiệt sức rồi!" 

Mẹ tôi giận dữ mắng tôi.

"Tôi đã sinh ra cái gì?"

Mẹ tôi lẩm bẩm suốt quãng đường vào toilet. Tôi nhìn mẹ khập khiễng đến mép bồn cầu, rồi một tay xoa eo, tay kia mở nắp bồn cầu rồi cẩn thận ngồi lên bồn cầu để đi tiểu. Tôi không thể không cười lớn. Phụ nữ trưởng thành dễ thương và có hương vị độc đáo. 

Nhìn mẹ tè, tôi chợt nảy ra một ý. 

"Anh...anh định làm gì vậy? Anh thậm chí còn không cho tôi đi tiểu à? Đồ khốn nạn!"

Thấy tôi đột nhiên đi về phía mẹ với nụ cười nham hiểm, mẹ tôi thờ ơ mắng tôi rồi phớt lờ tôi. Cô ấy nhìn tôi từng bước đi về phía cô ấy, và chỉ nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội, như muốn dùng ánh mắt để trấn an tôi. 

Nhưng cô ấy cũng biết rằng những lời đe dọa như vậy chẳng giúp ích gì cho tôi chút nào, thậm chí còn có tác dụng ngược lại, càng kích thích bản tính thú tính của tôi hơn. 

Tôi bước tới, ôm mẹ từ phía sau khi mẹ hét lên và luồn tay vào chân mẹ, giống như cách mẹ ôm tôi đi tiểu khi còn nhỏ. 

“Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Thật nhàm chán. Tôi không biết bạn có nhiều ý tưởng tồi tệ như vậy trong một ngày!"

Mẹ tôi không hề phản kháng như tôi tưởng. Có lẽ cô ấy biết tôi sẽ không dễ dàng để cô ấy ra đi. Thay vì vật lộn, tốt hơn hết là hãy tận hưởng nó! 

"Zizzizi...phù phồng..."

Lúc đầu, nước tiểu của người mẹ chỉ rỉ ra thành dòng nhỏ. Hai ba giây sau, một dòng nước tiểu từ khe hở hơi khép kín của da thịt mẹ phun ra. 

Giống như một bức màn nước, nước tiểu của mẹ phun vào bồn cầu, tạo thành những tiếng nước va chạm. Nhìn cảnh này, tôi lại thấy xấu hổ và khó chịu! 

Khi nước tiểu của mẹ dần dần ít đi và khi những giọt cuối cùng rơi xuống, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi bế mẹ lên và chỉ âm đạo vẫn đang rỉ nước tiểu của bà vào cặc tôi. Rồi tôi buông tay và để mẹ rơi tự do. Con cặc của tôi lập tức xuyên từ âm đạo mẹ vào toàn bộ âm đạo sâu và săn chắc rồi đi thẳng đến cuối, quy đầu ấn mạnh vào tim mẹ. 

"A...ngươi...vẫn...là một con người!...A...ah..."

Khi mẹ tôi hét lên đau đớn, con cặc của tôi lại bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. Nước tiểu chưa chảy hết và tinh dịch xuất tinh trong âm đạo của mẹ tôi đã chảy xuống khớp nối giữa tôi và mẹ rồi xuống đùi tôi. 

"Phù, phù, phù..."

Dưới sự bôi trơn kép của tinh dịch và nước tiểu, âm đạo của mẹ tôi lúc này trở nên vô cùng trơn tru. Tôi đã chịu khó thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy nhất. Quy đầu liên tục xuyên qua thành trong mịn màng của âm đạo của mẹ tôi và đẩy vào cửa tử cung của mẹ tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được cửa tử cung của mẹ tôi đang bắt đầu bị đẩy ra dưới sự tấn công của quy đầu tôi. 

"A... à... nhẹ nhàng... à... anh đang ấn vào cổ tử cung của tôi... à... đau quá... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... khốn kiếp...!"

Đối với một người đàn ông, bất kỳ người phụ nữ nào nói ra câu này chắc chắn là lời khen ngợi cao nhất, sự ghi nhận lớn nhất và sự động viên lớn nhất đối với một người đàn ông. Hơn nữa, câu này là do một người mẹ nói với con trai ruột của mình. 

Bạn có thể tưởng tượng tôi sẽ vui mừng thế nào sau khi nghe những lời này từ mẹ tôi! 

Với tinh trùng trong đầu, tôi trực tiếp bế mẹ lên rồi ngồi phịch xuống. Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung mềm mại của mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cổ tử cung của mẹ tôi bắt đầu nóng lên nhanh chóng, trở nên mềm mại và ấm áp hơn! 

Mẹ tôi đã choáng váng trước hành động mãnh liệt này của tôi. Khi mẹ tôi thở hổn hển và cơ thể co giật, tôi biết rằng mẹ tôi lại bị đụ đến đỉnh điểm. Tinh dịch sau khi đạt cực khoái lần lượt phun ra khỏi âm đạo của mẹ, tác động vào quy đầu của tôi. 

"A, con không thể, sướng quá mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi...ah...ah...kiêm...kiêm...Wuhu..."

Dưới sự rửa sạch tinh dịch của mẹ tôi và sự mút lấy phần thịt mềm mại của âm đạo và lỗ tử cung, tinh dịch của tôi lại tràn vào cơ thể mẹ tôi. Từng dòng tinh dịch non trẻ, mang theo nhiệt độ cơ thể của con trai tôi, tác động mạnh mẽ đến cửa tử cung mỏng manh và mềm mại của mẹ tôi. Tôi thậm chí còn tưởng tượng rằng tinh dịch tươi của mình trực tiếp xuyên qua cửa tử cung của mẹ và dũng cảm bơi vào sâu trong tử cung của mẹ. 

Giống như một kẻ lang thang đã rời bỏ quê hương và cuối cùng trở về quê hương sau một thời gian dài lang thang, anh nóng lòng muốn trở về tổ ấm ấm áp của mình ngay khi được nhìn thấy lại tổ ấm của mình. Tinh dịch của con trai liên tục phun vào miệng tử cung của người mẹ, tinh dịch đặc và dính bắt đầu tấn công dữ dội vào tử cung của người mẹ! 

"Hmm...huh...huh...uh..."

Tôi và mẹ cứ thở hổn hển, những âm thanh dâm đãng vang lên trong phòng ngủ vào đêm khuya thật dễ chịu! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Con thực sự yêu mẹ rất nhiều!"

Tôi không khỏi ôm mẹ vào lòng, thì thầm vào tai mẹ. 

"Anh luôn miệng nói yêu tôi, nhưng thực ra anh chỉ đang hành hạ tôi như thế này thôi!"

Vừa được tưới tinh dịch ấm áp của tôi, giọng mẹ giờ đã bớt giận dữ và có phần tán tỉnh hơn. 

"Bởi vì mẹ là mẹ của con! Con không khỏi muốn yêu mẹ trước mặt mẹ, con muốn phóng hết tinh dịch của mình vào trong mẹ, mẹ ơi!"

"Hừ! Thật không biết xấu hổ!"

"Tại sao muốn thể diện? Muốn thể diện, không thể đụ một nữ thần trưởng thành gợi cảm như vậy!"

"Anh định ôm tôi bao lâu? Làm tôi khó chịu quá!"

Mẹ tôi không trả lời tôi mà chỉ dùng tay véo vào tay tôi. Cuối cùng, cô bất lực bỏ cuộc vì không thể làm được, rồi bất lực thì thầm. 

Nghe mẹ nói xong tôi thả lỏng tay ra. Đúng là tôi không thể kiềm chế được và đã dùng quá nhiều sức. 

"Con xin lỗi mẹ, con đã làm tổn thương mẹ!"

Sau khi trút bỏ được dục vọng thú tính, tôi bình tĩnh lại một chút, nén lại sự bồn chồn trong lòng và nhẹ nhàng nói với mẹ. 

Cùng lúc đó, anh bế mẹ lên giường, đi vòng qua phía trước của bà và dang rộng đôi chân đã dính đầy tinh dịch của bà. 

"Cái... ngươi còn muốn làm gì nữa!"

Có chút gì đó đang khóc trong giọng nói của mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ hãi tôi. 

"Mẹ yên tâm, con chỉ thổi kèn cho mẹ thôi, con không làm gì khác đâu!"

Sau khi an ủi mẹ, cô nhẹ nhàng dang rộng hai chân vừa kẹp lại với nhau, sau đó dùng chiếc quần lót bên cạnh xoa bóp âm hộ và đùi, để lộ môi âm hộ dính đầy tinh dịch. 

Nhìn môi âm hộ sưng tấy đỏ và toàn bộ âm đạo của mẹ, tôi nuốt khan rồi nằm lên môi âm hộ của mẹ, nhẹ nhàng thổi vào cái lồn mẹ đã bị con cặc to lớn của tôi chế ngự quá mức. 

"Xì... hừ..."

Nghe tiếng mẹ vô tình thở hổn hển, tôi kìm nén cảm giác tim đập rộn ràng và sự cử động của háng, tiếp tục thổi vào môi âm hộ của mình. 

“Mẹ, đừng hét nữa, con rất dễ mất khống chế lần nữa.”

Trong khi thổi không khí vào môi âm hộ của mẹ, tôi dùng tay ấn nhẹ vào âm vật và môi âm hộ của mẹ. Mẹ tôi ngước đôi mắt hình quả hạnh lên và lẩm bẩm vài câu. Mặc dù tôi không nghe rõ nhưng tôi chắc chắn biết đó không phải là những lời hay ý đẹp. 

"Mẹ ơi, có đau nhưng thấy thoải mái!"

…

Không thấy mẹ phản hồi, tôi thổi vào âm hộ của mẹ và xoa nhẹ môi âm hộ của mẹ. Cảm nhận được sự chạm nhẹ vào môi âm hộ mỏng manh của mẹ trong tay, cặc tôi trở nên cứng hơn một chút. 

Một lúc sau, khi mẹ tôi thở dốc nhẹ, một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi khe hở của mẹ tôi. Nhìn cảnh tượng này, tôi cưỡng lại cảm giác muốn biến thành động vật lần nữa, xoa bóp môi âm hộ của mẹ nhanh hơn. 

Nhìn chất lỏng chảy ra từ hai mảnh âm hộ màu hồng của mẹ, tôi chợt nghĩ đến tinh dịch của mẹ mà tôi đã để dành trước đó, trong đầu tôi hiện lên một ý nghĩ dâm đãng. 

"Mẹ, đợi con một lát, con xuống lấy đồ."

Nói xong tôi chạy xuống nhà, đi đến tủ đựng đồ lấy ra chai thủy tinh chứa đầy tinh dịch của mẹ rồi quay trở lại phòng ngủ của mẹ. 

Lên lầu xong, mẹ tôi vẫn nằm trên giường, mặt không biểu cảm nhìn tôi bước vào. 

"Mẹ, để con giúp mẹ rửa âm hộ!"

Nói xong tôi vào nhà vệ sinh lấy chậu nước ấm, quay lại giường, lấy trong tủ của mẹ một chiếc quần lót sạch sẽ, nhúng vào nước ấm rồi nhẹ nhàng lau vùng kín cho mẹ. Sau khi cọ rửa sạch toàn bộ âm hộ, tôi mở âm đạo mẹ, nhét tinh dịch gần cửa âm đạo vào âm đạo của mẹ rồi rửa sạch phần thịt mềm bên trong bằng nước ấm. 

Sau khi giặt xong, dùng một chiếc quần lót sạch khác lau sạch nước trên âm đạo của mẹ, sau đó uống một ngụm lớn dịch âm đạo trong chai thủy tinh. Sau khi miệng ấm lên, anh cúi xuống âm đạo của mẹ, đưa toàn bộ âm hộ của mẹ vào miệng, dùng dịch âm đạo của mẹ để rửa âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Loại nước nào bạn đang sử dụng ở đây chỉ cho tôi?"

Mẹ cuối cùng cũng nói được lời đầu tiên, giọng điệu đã trở lại bình tĩnh, không còn nghe thấy cảm xúc gì nữa.

"Rầm, ríu rít, ríu rít..."

Tôi kéo môi mẹ sang hai bên, ngậm miệng quanh lỗ âm đạo của mẹ rồi nhổ tinh dịch trong miệng mẹ vào âm đạo. Sau đó tôi trả lời câu hỏi của cô ấy. 

“Mẹ yên tâm, đây là tinh dịch của mẹ mà con đã thu thập được khi mẹ lên đỉnh lúc trước cưỡng hiếp mẹ. Không muốn lãng phí nên con cho vào lọ thủy tinh, để trong ngăn mát tủ lạnh!”

"Không, sao ngươi biến thái như vậy! Ta đã sinh ra một thứ!"

Mẹ có chút không thể tin được. Suy cho cùng, không ai có thể tưởng tượng được rằng con trai bà lại lấy dịch âm đạo của mẹ rồi dùng để rửa âm hộ của mẹ. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. Sau khi uống một ngụm lớn nước âm đạo trong chai thủy tinh, tôi tiếp tục rửa âm đạo cho mẹ. Sau khi rửa âm hộ mẹ ba lần, tôi dùng quần lót sạch của mẹ lau sạch dịch âm đạo bên trong và bên ngoài. 

Khi đang lau môi âm hộ của mẹ, tôi chợt thấy dòng chữ viết trên môi âm hộ của mẹ vẫn còn đó. 

Nhìn chữ viết màu đen trên môi âm hộ màu hồng tím của mẹ tôi, chữ viết vẫn còn rõ ràng. Tôi lập tức lấy điện thoại ra chụp lại cảnh tượng cực kỳ dâm ô này. 

"Mẹ, để con cho mẹ xem một thứ!"

Chụp ảnh xong, tôi đưa cho mẹ xem, bà trừng mắt nhìn tôi. 

"Đi đi, thứ đó có gì tốt?"

"Ôi mẹ ơi, mẹ xem đi, mẹ sẽ ngạc nhiên đấy."

Tôi đặt chiếc điện thoại trước mắt mẹ tôi. Cô bối rối liếc nhìn bức ảnh trên màn hình, lập tức đỏ mặt. Sau đó cô ấy đột nhiên lấy được sức mạnh từ đâu đó, nắm lấy tai tôi và xoay nó 180 độ.

"Đồ khốn nạn, ai bảo ngươi viết thay ta? Thích sỉ nhục ta đến vậy sao?" 

"Xì... mẹ... đau quá... đau quá... buông ra... tai con sắp rụng mất rồi!"

"Ta thật muốn giết ngươi tên khốn này, nhưng ngươi còn biết đau, còn có gan gọi ta là mẹ?"

Lần này mẹ rõ ràng là rất tức giận. Rốt cuộc, cô đã bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp và dụ dỗ. Cuối cùng, cô thậm chí còn viết tên hai mẹ con lên môi âm hộ của mình, đặc biệt là một hàng chữ thẳng đứng dưới tên mẹ. Đây là một bức ảnh vô cùng xúc phạm và dâm ô, khiến người mẹ cảm thấy mình bị con trai đối xử như một con chó cái, có thể tùy ý bắt nạt, làm nhục.

"Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu. Buông ra!"

"Không phải như anh nghĩ đâu. Em nghĩ gì về anh? Anh còn coi em là mẹ của em không?" 

"Mẹ, trước đừng tức giận, hãy nghe con giải thích được không?"

"Thật là một lời giải thích vớ vẩn. Anh cứ nói yêu tôi mà lại cưỡng hiếp tôi, cưỡng hiếp tôi và làm nhục tôi như thế này ???"

“Không, tôi không có. Chỉ là vì quá yêu mẹ, quá yêu mẹ nên không kiềm chế được bản thân nên tìm mọi cách để để lại dấu ấn cho mẹ!”

"Tiếp tục xem ngươi còn có bao nhiêu lời ngọt ngào!"

“Mẹ, mẹ đang ép buộc con.”

"Ha ha, thôi nào, dù sao ta cũng bị ngươi cưỡng hiếp không biết bao nhiêu lần, ngoại trừ đụ ta bắt nạt ta, ta xem ngươi còn có thể làm cái gì!"

Mẹ thậm chí còn dang rộng chân, dùng tay xòe âm hộ và nhìn tôi với vẻ khinh thường.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi ôm mẹ.

"Mẹ, con sai rồi, con không nên bắt nạt mẹ như vậy. Con thề, sau này con sẽ không bao giờ tái phạm nữa, con sẽ không bao giờ xúc phạm mẹ. Mẹ, mẹ tin con đi." 

Người mẹ được tôi ôm trong tay không hề vùng vẫy, thậm chí hơi thở của mẹ cũng rất bình tĩnh. Cô ấy không nói thêm lời nào nữa cho đến khi tôi nói xong.

"Mẹ, mẹ đừng như vậy, mẹ có thể mắng con, đánh con nhưng xin đừng phớt lờ con, được không?"

"Hừ, mắng ngươi? Đánh ngươi? Ta còn muốn giết ngươi."

Giọng mẹ vẫn bình tĩnh, rồi mẹ lại thở dài.

"Này, tất cả là lỗi của tôi." 

Nói xong, mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi: “Được rồi, đừng để chuyện tồi tệ này xảy ra. Mẹ không thể đổ lỗi hoàn toàn cho con về chuyện xảy ra bây giờ được”.

"Anh không cần phải quan tâm xoa bóp cho tôi sao? Tiếp tục đi. Khi tôi hết đau thì anh mới có thể dừng lại!" 

“Mẹ, mẹ thật sự không giận nữa à?”

"Giận có ích gì? Đừng có mực nữa, không động đậy thì về ngủ đi!"

"Này này này, ngay lập tức, ngay lập tức."

Lần này tôi trực tiếp đưa môi âm hộ của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng dùng lưỡi vuốt ve, xoa bóp môi âm hộ của mẹ, đồng thời chơi đùa với âm vật của mẹ. Dưới sự kích thích kép, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến cao trào khác.

"Ừm... à..."

Một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch lại chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhanh chóng lau sạch nó bằng quần lót của cô ấy rồi tiếp tục liếm môi âm hộ của cô ấy. Một lúc sau mẹ tôi lại lên đỉnh. Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng và có mùi hôi chảy ra từ lỗ hồng của mẹ tôi. Tôi lau sạch nó ngay lập tức. Cuối cùng, tôi chỉ cần nhét trực tiếp chiếc quần lót vào âm hộ của mẹ và chặn tinh dịch trong âm hộ của mẹ bằng chiếc quần lót của mình.

"Lại làm gì nữa."

“Mẹ ơi, tinh dịch trong âm hộ của mẹ cứ rỉ ra ngoài hoài, con sẽ dùng quần lót nhét vào để chặn lại, không ảnh hưởng tới việc con xoa bóp môi âm hộ của mẹ.”

"Tch, lấp lánh."

Sau khi chặn âm hộ của mẹ bằng quần lót của mình, tôi liếm môi âm hộ và âm vật của mẹ mà không hề bị phân tâm. Tôi thậm chí còn uống một ngụm dịch âm đạo từ chai thủy tinh rồi liếm âm hộ cô ấy. Cuối cùng, tôi nghịch ngợm hơn và rửa âm hộ của mẹ bằng dịch âm đạo trong miệng, rồi hôn lên môi mẹ để mẹ nếm dịch âm đạo của chính tôi.

"Biến đi, cậu lại đá vào mũi và mặt mình nữa à... ừm... ừm... đồ khốn kiếp... lảng vảng..."

Mẹ tôi bị ép uống tinh dịch của bà, và khi uống xong, bà nhìn tôi bất lực.

"Thứ này tanh và mặn như vậy, sao còn thích uống? Đúng là đồ biến thái!" 

"Ha ha, chỉ cần là của mẹ, cả đời ngươi cũng không thể uống nhiều."

"Biến đi."

…Thời gian trôi qua từng phút, từ lúc bố tôi đi ngủ cho đến lúc mẹ tôi uống tinh dịch của chính mình. Khi tôi nhìn thời gian, thực ra đã là sáu giờ sáng.

"Mẹ, trời cũng sắp sáng rồi, con xuất tinh lần cuối. Mẹ nhanh chóng nghỉ ngơi trong khi con dọn dẹp bên ngoài."

Tôi lại liếm âm vật và môi âm hộ của mẹ vài lần nữa, miễn cưỡng hôn vào âm hộ mẹ, chuẩn bị làm lại lần cuối cùng vào tối nay. 

"Anh là thiên tài phải không? Anh vẫn còn ở đây à? Anh không thấy mệt chút nào à?"

Vẻ mặt và giọng điệu của mẹ cuối cùng cũng thay đổi, mẹ không còn bình tĩnh nữa.

"Này, làm sao mà chán địt mẹ được? Địt mẹ mẹ cả đời cũng không bao giờ chán!" 

“Ra khỏi đây đi, âm hộ của anh sưng tấy thế kia mà còn muốn đụ tôi à? Anh hoàn toàn không hiểu cảm giác của tôi sao?” 

"Mẹ, đừng lo lắng, lần này con sẽ không đụ con mèo của mình đâu, chỉ cần cho con bú hoặc bú vú là sẽ xuất tinh."

Vừa nói tôi vừa đưa cặc của mình vào miệng mẹ. Mẹ trừng mắt nhìn tôi trước tiên, sau đó bất lực mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và ngậm cặc tôi vào miệng.

"Hừ... Miệng mẹ ấm quá!"

Mẹ tôi phớt lờ tôi và chỉ liếm cặc tôi bằng miệng và lưỡi. Nhìn mẹ đắm mình vào việc thổi kèn cho tôi, tôi cảm thấy thực sự hài lòng.

Năm phút, mười phút mà tôi vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh.

"Anh xuất tinh được không? Miệng tôi đau quá." 

Mẹ đột nhiên nhổ cặc tôi ra và dùng tay xoa cằm. 

"Mẹ ơi, thế này thì sao, nếu chúng ta làm tình bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng cùng nhau, con sẽ xuất tinh nhanh hơn." 

Vừa nói tôi vừa vùi cặc của mình vào khe ngực của mẹ, đưa quy đầu vào miệng mẹ và yêu cầu mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ bằng vú cùng một lúc.

Lần này nó thực sự nhanh chóng. Dù sao thì bà cũng là mẹ ruột của tôi. Tôi không muốn mẹ tôi quá mệt mỏi. Khi mẹ tôi dùng lưỡi liếm mắt tôi, tôi đã sẵn sàng xuất tinh. 

"Hmm...Mẹ...chuẩn bị đi...con sắp xuất tinh...ah..."

Tinh dịch đậm đặc phun vào miệng ấm áp của mẹ. Sau khi một lượng lớn tinh dịch tràn vào miệng mẹ, nó chảy ra từ mặt mẹ. Thấy vậy, tôi chỉ đơn giản rút dương vật của mình ra và bắn hai dòng tinh dịch vào mặt mẹ, và hai dòng nữa vào ngực bà. Tinh dịch cuối cùng đều bắn vào môi âm hộ và âm vật của mẹ. 

"Lại xuất tinh nhiều như vậy, tuổi còn trẻ mà hung dữ!"

"Được rồi, bây giờ cậu nên hài lòng rồi!"

"Được, cảm ơn mẹ."

Nói xong, tôi lấy từ trong tủ ra một bộ đồ lót và áo lót mà tôi đã xuất tinh trước đó, nhìn những vết tinh dịch rõ ràng trên đó rồi mặc cho mẹ tôi. Còn tinh dịch trên người mẹ thì tôi không xử lý, mẹ cho tôi chơi đùa. Cuối cùng, tôi lấy chiếc quần lót trong lồn cô ấy ra, cho vào chậu cùng với chiếc quần lót trước đó tôi dùng để lau âm hộ cô ấy, rồi mang chiếc áo lót cùng màu vào phòng nước để giặt cho mẹ. 

Cuối cùng, sau khi dọn dẹp mọi thứ trong phòng ngủ của mẹ, tôi liếc nhìn mẹ, người cũng đang nhìn tôi, mỉm cười nhẹ, chúc mẹ ngủ ngon rồi trở về phòng với chiếc chậu trên tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 10 Bố tôi nhờ mẹ đánh thức tôi, nhưng tôi nhân cơ hội đụ mẹ trong phòng và cuối cùng được thổi kèn, xuất tinh vào mặt và xuất tinh vào ngực!

Sau khi về phòng, tôi giặt đồ lót và áo ngực của mẹ rồi phơi ngoài ban công. Tôi kiểm tra lại thời gian và thấy đã gần bảy giờ. 

Tôi vội vàng đi lên tầng một, một tay cầm giẻ, một tay cầm cây lau nhà, bắt đầu dọn dẹp những dấu vết còn sót lại trên sàn nhà, trên bàn và ghế sofa. 

Đặc biệt trong phòng khách, từng vũng tinh dịch rơi xuống sàn. Tôi đã không cẩn thận và suýt trượt chân. Sau khi đứng vững, anh ta tức giận sờ mũi rồi tiếp tục làm việc. 

Khi tôi dọn dẹp xong tầng một và chuẩn bị dọn dẹp cầu thang thì đèn trên lầu đột nhiên bật sáng. Tôi ngước lên và nhận ra đó là mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đã mặc đồ ngủ và đứng ở đầu cầu thang nhìn tôi. 

"Không phải con đã bảo mẹ đi ngủ sớm sao? Mẹ còn thức sao?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó. Hơn nữa, bạn có thể chăm sóc nó."

Mẹ mắng nhẹ tôi rồi bước xuống nhà. Khi bước vào, tôi nhận ra tinh dịch trên mặt mẹ tôi đã được mẹ làm sạch. Tôi tự hỏi liệu cô ấy đã xử lý tinh dịch trên ngực và âm hộ của mình chưa? 

Đang suy nghĩ, tôi vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi tinh dịch khi mẹ đi ngang qua. 

"Tầng một đã xong chưa?"

"Ừ, xong rồi."

“Vậy anh đi lấy cây lau khô lau lại lần nữa, nếu không sau này sẽ đầy nước, anh không thể làm được.”

Nói xong mẹ tôi đã bước vào phòng tắm ở tầng một. Nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ, không biết tại sao, lúc này, chóp mũi tôi chợt cảm thấy có chút đau nhức. 

Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc, tôi tiếp tục lau nhà cho đến khi sạch hết tinh dịch trên tầng hai. Tôi cũng lấy cây lau khô và lau lần thứ hai cùng mẹ. 

…

"Phew...cuối cùng cũng xong rồi, mẹ ơi, cảm ơn mẹ!"

"Hừ, ngươi đừng làm như vậy với ta, nếu không phải sợ ngươi một mình đối phó, ta sẽ không đứng dậy."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Được rồi, mẹ đi ngủ, con cũng đi ngủ sớm đi!”

Nghe giọng điệu cố ý ác ý của mẹ, tôi bước tới ôm mẹ.

"Mẹ, con muốn nữa."

"Ra khỏi đây và buông ra!" 

Mẹ tôi vùng vẫy muốn thoát ra. Vẻ mặt hoảng sợ và cái miệng hơi bĩu ra của cô ấy khiến tôi bật cười.

"Haha, con chỉ trêu mẹ thôi, sao mẹ lại hoảng hốt thế!" 

Nói xong, cô vỗ nhẹ vào cặp mông căng tròn xinh đẹp của mẹ, mẹ cô rất phấn khích, sau đó trực tiếp ôm eo cô, ôm cô như công chúa. Với đôi mắt hình quả hạnh hơi trừng trừng, cô đưa mẹ về phòng ngủ, đặt mẹ lên giường, chúc mẹ ngủ ngon rồi rời đi mà không ngoảnh lại. 

…

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Đang lúc tôi đang chìm vào giấc ngủ buồn ngủ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi nheo mắt và nhìn đồng hồ. Chết tiệt, đã mười hai giờ trưa rồi. 

"Con dậy rồi à? Bố con nói lát nữa sẽ ra ngoài ăn, nên nhanh thu dọn đồ đạc đi."

Giọng nói du dương và quyến rũ của mẹ vang lên từ ngoài cửa, tôi hưng phấn: “Mẹ ơi, cửa không khóa, mẹ vào đi.”

“Cạch”, cánh cửa mở ra, mẹ tôi mặc áo sơ mi hồng và váy trắng in hông bước vào. 

"Mày là heo à? Đã mười hai giờ rồi mà mày vẫn chưa dậy được."

Sau khi mẹ tôi vào cửa, mẹ không tiếp tục bước đi. Cô ấy chỉ đứng ở cửa và giảng bài cho tôi một lúc. 

"Mẹ, tới đây."

"Bạn muốn làm gì?"

Mẹ tôi tỏ ra cảnh giác, biết tôi có ý đồ xấu, có thể đang ấp ủ ý đồ xấu nào đó nên không đến. 

"Mẹ ơi, mẹ sợ gì? Con không ăn thịt mẹ đâu. Lại đây."

Mẹ không hề lay động và thậm chí còn chuẩn bị ra ngoài. 

"Mẹ ơi, đừng ép con. Mẹ biết con có thể làm bất cứ điều gì ngay cả khi con phát điên."

"Đồ khốn nạn!"

Mẹ tôi nghe xong liền dừng lại, nhỏ giọng chửi rủa tôi, rồi nhìn ra ngoài nhà rồi đóng cửa lại đi về phía tôi. 

"Nói cho ta biết, ngươi lại muốn làm chuyện xấu gì!"

Mẹ bây giờ đang khoanh tay trước giường tôi, nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Mẹ ơi, đừng gay gắt thế, con chỉ muốn xem hôm nay mẹ mặc đồ lót màu gì thôi!”

Tôi cười một cách tục tĩu rồi vén váy mẹ lên. Giữa tiếng kêu than của mẹ, tôi nhìn rõ ràng đó thực ra chính là chiếc quần lót lụa sữa màu hồng sáng mà đêm qua tôi đã nhét vào âm hộ của mẹ để chặn tinh dịch, rồi lấy ra giặt ngoài ban công. 

Quần lót của mẹ giống một chiếc váy nhỏ hơn, có một vòng gạc ren quấn bên trong. 

Phần lớn vải là lụa sữa màu hồng tươi nhưng mặt trước cũng được làm bằng gạc. Bên ngoài gạc có thêu hình bông hoa màu hồng dưa hấu. Có một chiếc nơ màu xanh nhạt ở hai bên hình thêu. Dải ruy băng dài trên nơ dài đến tận chân mẹ. 

Lông mu dày và xoăn rối bù của mẹ trải dài từ lớp gạc phía trước quần lót và từ nơi đũng quần tiếp xúc với đùi. Đối lập với cặp đùi trắng nõn và bộ đồ lót màu hồng của mẹ, bộ lông mu màu đen trông càng dâm đãng và quyến rũ hơn. 

Nhìn vẻ đẹp quyến rũ dưới váy mẹ, tôi chợt dùng tay nắm lấy một sợi lông mu dài nhô ra khỏi môi âm hộ của mẹ, kéo mạnh, lông mu bị kéo thẳng ra khỏi âm hộ của mẹ. 

"A, cậu đang làm gì vậy! Đồ khốn kiếp!"

Mẹ mắng, nhìn thấy lông mu trên tay tôi, mẹ đỏ mặt rồi nhéo tai tôi. 

“Anh không biết nó đau lắm phải không?”

"Này, con xin lỗi mẹ, con không nhịn được nữa. Chủ yếu là vì đồ lót và lông mu của mẹ quá hấp dẫn!"

Tôi ngượng ngùng gỡ tay mẹ ra khỏi tai và đặt mớ lông mu lên bàn cạnh giường ngủ làm kỷ niệm. 

“Mẹ, quay lại đi.”

Phớt lờ vẻ mặt dễ thương vẫn đang tức giận của mẹ, tôi xoay người lại thì phát hiện ra phía sau quần lót của mẹ có một lỗ hình bầu dục, cặp mông trắng nõn mềm mại cùng vết nứt mông sâu và hẹp của mẹ lộ ra. 

"Mẹ, sao mẹ lúc nào cũng mặc đồ lót gợi cảm như vậy? Mỗi lần nhìn thấy con đều không nhịn được."

"Đừng lo lắng cho tôi, tôi không mặc nó cho bạn xem đâu."

“Hừm, mẹ mặc đồ lót gợi cảm và dâm đãng như vậy mà không cho con trai xem thì còn ai cho mẹ xem?”

Mẹ phớt lờ ham muốn tình dục của tôi. Lúc này dương vật của tôi đã sưng tấy và đau nhức. 

Kéo đũng quần của mẹ sang một bên, môi lớn sưng tấy đỏ hồng tím của mẹ và cái lồn săn chắc của mẹ lộ ra. 

Lúc này, khe âm đạo của mẹ tôi đã bắt đầu rỉ ra chất lỏng như pha lê khiến toàn bộ môi âm hộ và khe âm đạo của mẹ đều ướt đẫm. Tôi nhúng ngón tay vào đó và vẽ nó trực tiếp. Dịch âm đạo của mẹ vẫn đặc quá! 

"Bạn có thể vui lòng ngừng chạm vào tôi mà không rửa tay được không?" Mẹ nhìn thấy âm hộ của mẹ bị ngón tay tôi kéo ra thành dòng nước, mặt mẹ càng hồng hào hơn rồi giận dữ tát vào tay tôi. 

"Mẹ, mẹ giặt sạch sẽ như vậy, không để lại chút dấu vết nào."

“Nếu không dọn dẹp thì tại sao cậu lại giữ thứ đó của mình?” mẹ tôi hỏi tôi. 

"Bên trong là gì vậy mẹ, bên trong mẹ dọn dẹp chưa? Con kiểm tra giúp mẹ."

Tôi cười nham hiểm, xòe môi âm hộ của mẹ ra, để lộ cái lỗ âm hộ màu hồng. Mẹ chưa kịp ngăn tôi lại, ngón tay của tôi đã thọc thẳng vào khe hở chật hẹp của âm hộ mẹ. 

Âm hộ mẹ vẫn còn ấm, ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp những nụ thịt hồng hào trên thành trong âm đạo của mẹ cho đến khi cả ngón giữa bị khe hở âm hộ mẹ nuốt chửng. 

“Đồ khốn nạn, tay cậu cũng không rửa, cậu chỉ vùi đầu vào đó, không hề chú ý đến sức khỏe và vệ sinh của mình.”

Mẹ nắm lấy tay tôi và kéo mạnh ra. Khi không thể rút nó ra, cô ấy cuối cùng cũng tuyệt vọng và véo vào da tôi bằng hai móng tay nhỏ bé, véo thật mạnh. 

"Lấy nó ra cho tôi!"

Mẹ Tô Diễn đỏ mặt, vẻ mặt tức giận như một cô bé. Tôi làm theo sức của mẹ, bất đắc dĩ rút tay tôi ra khỏi âm hộ mẹ, rồi mẹ buông tay tôi ra. 

"Tôi đọc xong rồi. Bây giờ là lúc để tôi đi." Mẹ tôi lại tát vào tay tôi. Tôi phớt lờ mẹ, tựa đầu vào đùi mẹ, ngửi mùi thơm giữa hai đùi mẹ. 

"Hmm...nó có mùi như thế này mẹ ơi, thơm quá!"

Ngửi mùi thơm ngon tỏa ra từ cái lồn xinh đẹp dưới đùi mẹ, tôi không nhịn được nữa. Tôi nắm chặt tay mẹ rồi nằm lên lồn mẹ, dụi mũi thẳng vào giữa hai môi lớn của mẹ và ngửi mùi lồn của mẹ. 

Tôi dùng mũi cọ xát môi âm hộ mềm mại của mẹ nhưng không thấy thỏa mãn nên tôi lại ngậm toàn bộ môi âm hộ và âm hộ của mẹ vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận cảm nhận sự dịu dàng và mềm mại của môi âm hộ và âm vật của mẹ. 

Chiếc lưỡi cứ liếm mút qua lại trên môi âm hộ, miệng âm đạo, âm vật của mẹ, tận hưởng hương vị âm đạo mỏng manh của mẹ! 

"Huh... anh thực sự... không thể làm gì được... với em... Ha... à... à... ừm... anh... dừng lại... dừng lại... tôi... tôi không thể... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah!"

Khi mẹ tôi rên rỉ, một chất lỏng sền sệt ấm có mùi tanh và mặn chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, tôi uống từng giọt vào bụng. Đây là dịch âm đạo của mẹ tôi! 

Tiếng thở hổn hển và hơi co giật nhẹ ở eo của mẹ khiến tôi phải cố gắng hơn để liếm và mút môi âm hộ và âm đạo của mẹ. Tôi thậm chí còn đưa lưỡi trực tiếp vào khe chật hẹp của âm đạo mẹ và dùng đầu lưỡi liếm mạnh phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của mẹ. 

Lúc này, lưỡi tôi như người làm vườn cần mẫn, cẩn thận dọn dẹp khu vườn bí mật của mẹ. Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, lỗ mật nhạy cảm của mẹ tôi hết lần này đến lần khác bị tấn công và phá hủy, những dòng dịch âm đạo mặn và nhớp nháp cứ chảy vào miệng tôi, tôi nuốt hết.

Tôi không bỏ qua âm vật và môi âm hộ của mẹ tôi. Tôi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của mẹ. Một lúc, tôi cắn nhẹ và nhai nhẹ nhàng như đang nếm thử miếng đậu phụ mềm nhất. Một lúc, tôi dùng đầu lưỡi điều khiển âm vật để xoay và chơi đùa với lưỡi, rồi lại tiếp tục. Cắn môi âm hộ dày và đầy đặn của mẹ, giống như khi còn nhỏ ăn kẹo mút, môi mím chặt quanh môi âm hộ của mẹ, rồi từng chút một từ đầu đến cuối, một lúc sau, cô nhẹ nhàng nhai môi âm hộ mỏng manh và mềm mại của mẹ như nhai kẹo cao su! 

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn bị tôi liếm, thậm chí còn bỏ cuộc vùng vẫy bằng tay. Chân cô ấy bắt đầu kẹp đầu tôi vùi vào âm hộ của cô ấy một cách cố ý hay vô ý và bắt đầu cọ xát. Hình như mẹ tôi lại lên cơn động dục. 

Mãi đến khi uống lại lượng lớn tinh dịch mặn do mẹ tiết ra, tôi mới mím môi, nằm lên môi âm hộ của mẹ, trao cho mẹ nụ hôn ướt át kiểu Pháp nồng nàn rồi miễn cưỡng đứng dậy khỏi âm hộ mẹ. 

"Ồ... ừm..."

Khi môi âm hộ dày của mẹ thò ra khỏi miệng tôi, mẹ phát ra âm thanh bốp, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ, cảm giác không tuyệt vời sao!"

Tôi cứ tưởng mẹ sẽ đỏ mặt ngượng ngùng không trả lời tôi, hoặc mắng tôi vài câu nếu làm không tốt. Nhưng sau khi cô ấy nhìn tôi một cái, cô ấy bật cười. 

"Pfft...hahahahaha...bạn thật là...haha"

"Không, sao cậu lại cười? Buồn cười quá!"

Tôi bối rối trước phản ứng bất ngờ của mẹ. Khi tôi định tra hỏi mẹ, mẹ tôi lấy điện thoại di động ra và chĩa màn hình đen vào mặt tôi. 

"Hehe... tự mình xem đi..."

Mẹ nhịn cười và nhìn tôi với vẻ ghê tởm. Tôi nhìn kỹ vào màn hình điện thoại của mẹ. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không nhìn vào nó. Tôi gần như không thể nhịn cười khi nhìn vào nó.

Hóa ra tôi vừa liếm âm hộ mẹ, không chú ý nhổ vài sợi lông mu trên âm hộ mẹ, giờ đang dính chặt ở khóe miệng và mặt. 

Tôi trợn mắt nhìn mẹ, rồi cởi phần lông mu đặt cạnh chỗ lông mu mà tôi vừa cố tình nhổ ra khỏi âm hộ mẹ. 

"Cười đi, tôi sẽ làm cho em cười." Tôi tinh nghịch ôm mẹ hôn lên đôi môi hình quả anh đào của mẹ. 

"Hmm... hum... cậu... rên rĩ ríu rít..."

"Đồ khốn..."

Mãi đến khi tôi buông miệng mẹ ra sau nụ hôn, mẹ mới nói ra điều muốn mắng tôi. 

"Hừ, ai bảo cậu cười nhạo tôi?"

Lờ đi ánh mắt dữ tợn của mẹ, tôi lại cởi cúc áo mẹ. 

"Ồ, cậu vẫn chưa xong à?"

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ xem lại áo ngực của mẹ."

"Áo ngực có cái gì nhìn thấy? Đừng nhìn, ta trực tiếp nói cho ngươi biết. Nó cũng có màu hồng, rất hợp với quần lót."

Mẹ sốt ruột vỗ nhẹ vào tay tôi nhưng tôi vẫn tiếp tục cởi cúc áo mẹ. Mẹ không nài nỉ và để tôi làm những gì tôi đã làm. 

Quả nhiên, sau khi cởi ba chiếc cúc trên, bộ ngực lớn của mẹ trực tiếp cởi quần áo ra, lộ ra một màu hồng chói mắt và trắng tinh. 

Màu hồng chói là màu của chiếc áo ngực mà mẹ tôi nói hợp với quần lót, còn màu trắng tinh, thậm chí là đỏ hồng thì đương nhiên là bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi không thể nào che được bởi chiếc áo lót. 

Áo ngực của mẹ giống hệt đồ lót của mẹ. Nó còn có gạc và ren thêu đầy màu sắc ở mặt trước. Có một chuỗi mặt dây chuyền bạc và một chiếc nơ màu xanh nhạt ở giữa áo ngực. 

Tôi cầm mặt dây chuyền và chiếc nơ trong tay, đưa lên chóp mũi và ngửi. Hương thơm dai dẳng của sữa và hương thơm thanh nhã của hoa hồng khiến adrenaline trong tôi dâng trào ngay lập tức. Mùi hương của mẹ tôi đơn giản là chất độc quyến rũ nhất. 

Tôi không khỏi vùi đầu vào giữa bầu ngực sâu thẳm của mẹ, hít hà mùi thơm sữa mẹ. Tôi không khỏi liếm lưỡi trên bộ ngực mềm mại lộ ra của mẹ. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản là luồn lưỡi vào giữa khe ngực chật hẹp của mẹ, cọ xát và gãi vào bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ. 

"Chà...bạn lại đến đây...thật sự...ho..."

Giọng mẹ không khỏi run rẩy dưới sự liếm của tôi, suýt nữa thì nghẹn nước bọt.

Tất nhiên, tôi không hài lòng với việc chỉ thưởng thức nó bằng miệng. Tôi cũng chạm vào bên ngoài áo ngực của mẹ bằng cả hai tay. Tôi liên tục nhào nặn và bóp bộ ngực khủng của cô ấy bằng tay mình. Tôi thậm chí còn véo núm vú đang cương cứng của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ qua áo ngực và dùng một chút lực nhào nặn chúng. 

Chẳng bao lâu, với tiếng thở hổn hển và cơ thể run rẩy của mẹ, tôi biết mẹ tôi đã lên đỉnh trở lại. 

"Mẹ, mẹ đã vui bao nhiêu lần rồi, nhưng con vẫn chưa vui, đến lượt con."

Một tay tiếp tục nhào nặn ngực mẹ, tay còn lại trực tiếp vén váy mẹ, kéo quần lót của mẹ ra nhét vào, sau đó mẹ cầm dương vật chĩa vào âm đạo ướt át của mẹ, chuẩn bị tấn công.

"Không... đừng... Lele... bố của em vẫn... đang đợi chúng ta ở dưới đó..."

Mẹ vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác cực khoái vừa đạt được. Khi cô ấy cảm thấy con cặc của tôi đã chạm vào môi âm hộ của cô ấy, cô ấy đột nhiên tỉnh táo và định ngăn tôi lại. Tuy nhiên, tại thời điểm này, tôi đã sẵn sàng hành động. 

Phớt lờ tiếng thủ thỉ của mẹ, tôi thô bạo siết chặt tay mẹ, rồi duỗi thẳng eo và giơ háng lên. Cái quy đầu nóng bỏng tàn nhẫn đẩy mở môi âm hộ và âm đạo hơi hé mở của mẹ tôi, xuyên vào đến tận cùng. 

"Hmph... bạn... nhanh lên... dừng lại... đến đây... à... à... ừm... ừm... Lele... dừng lại... à... hm..."

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi nhanh chóng chuyển từ cực kỳ miễn cưỡng lúc đầu sang chống cự và chào đón, và cuối cùng bà thậm chí còn phát ra những tiếng thở hổn hển vì thích thú. Giọng nói duyên dáng, quyến rũ của mẹ khiến tôi bơm cặc mạnh hơn, mẹ không thể không vòng tay qua vai tôi và bắt đầu phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Con cặc của tôi liên tục cựa quậy và đâm vào ra khỏi âm hộ của mẹ. Cùng lúc đó, tay tôi lại ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ. Tôi liên tục thay đổi tư thế, động tác để nghịch, vuốt ve núm vú nhỏ hồng hào và toàn bộ bầu ngực to mềm mại mịn màng của mẹ. 

Vừa nghịch vú mẹ vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi lại hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, thô bạo đẩy lưỡi mình ra khỏi răng mẹ, tiến vào trong khuôn miệng ấm áp và trơn trượt của mẹ. 

Tôi tưởng mẹ sẽ phản kháng nhưng ngay khi chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mẹ tiếp xúc với lưỡi tôi, mẹ đã trực tiếp cong lưỡi tôi và bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi một cách mãnh liệt. 

"Hmm... Lele... Lele... Lele..."

Mẹ mơ hồ ngân nga tên tôi trong khi hôn tôi say đắm trong khi bị đụ một cách thô bạo. 

Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của cơ thể trưởng thành và gợi cảm thuộc về mẹ ruột này trong vòng tay, tôi ước gì mình có thể hòa nhập trực tiếp với mẹ,,! 

"Em còn làm gì vậy? Vợ ơi, em đã đánh thức Lele lâu rồi."

Tuy nhiên, tiếng bước chân đột ngột ở đầu cầu thang cùng giọng nói quen thuộc của bố đã khiến tôi và mẹ đang còn đang nán lại trong tâm trạng liền hành động và nhanh chóng buông nụ hôn ướt át trên môi ra. 

"Ra ngoài nhanh lên, Lele, nhanh lên, bố con đang ở đây."

Mẹ đứng vững, hít một hơi thật sâu rồi hoảng sợ nhìn tôi, cố gắng thuyết phục tôi ngừng đút cặc vào âm đạo của mẹ. Sau đó cô trả lời bố: "À, con thấy nhà Lele hơi bừa bộn nên con sẽ giúp anh ấy dọn dẹp. Chồng ơi, anh lái xe trước đi, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi."

Thấy tôi không có ý định dừng lại, mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi lập tức điều chỉnh tâm trạng, đáp lại bố tôi bằng giọng điệu thong thả và rất bình tĩnh. 

"Được rồi, nhanh lên, tôi sẽ lấy xe ngay khi lấy được chìa khóa."

Nghe mẹ nói, bố anh không khỏi nghi ngờ. Rốt cuộc, không có người bình thường nào có thể nghĩ rằng mẹ mình, người vốn đến để đánh thức con trai mình, giờ lại được con trai ôm chặt trong vòng tay. Chỉ có áo cởi cúc và váy vén lên tận eo chứng kiến ​​toàn bộ quá trình từ lúc bị con trai trêu chọc cho đến lúc con cặc của con trai điên cuồng đụ vào cái lồn xinh đẹp của mẹ. 

Nghe tiếng chân bố bước đi, tôi không khỏi tưởng tượng xem bố tôi sẽ như thế nào nếu ông vừa bước vào nhà và nhìn thấy cảnh tượng tôi và mẹ tôi đang đại tiện đầy dục vọng! 

"Mẹ ơi, con không nhịn được nữa... uh... uh huh... con sắp xuất tinh... à... kiêm... Mẹ... con lại xuất tinh vào âm hộ mẹ rồi!"

Sau hàng chục cú đẩy điên cuồng, tôi chỉ véo vào núm vú của mẹ, giữa tiếng hét không thể kiềm chế của mẹ, tôi lại xuất hết tinh dịch đặc và nóng vào âm hộ của mẹ! 

"Hmm... cậu... khốn nạn... à... đau quá... à..."

Nghe mẹ mắng, tôi nhận ra mình đang véo đầu vú mẹ rất mạnh. Tôi nhanh chóng buông ra, nắm lấy núm vú đỏ mọng của mẹ liếm nhẹ. 

"Em yêu, nhanh lên, anh sẽ lái xe."

Lúc này, bố tôi, người đã lấy chìa khóa, lại giục mẹ con tôi khi ông đi qua cầu thang. 

Nghe bố giục, tôi tinh nghịch đút con cặc đã xuất tinh của mình vào âm hộ mẹ thêm vài lần nữa, khiến mẹ trợn tròn mắt. 

"Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe lại chưa?"

Nhìn ánh mắt bối rối của mẹ, tôi không khỏi hôn lên đôi môi ấm áp của mẹ lần nữa. Sau đó mẹ tôi mới tỉnh táo lại, nhìn cánh cửa bất động rồi quay lại nói với tôi: "Bây giờ con nên hài lòng rồi. Đồ biến thái, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc bắt nạt mẹ ruột của mình, con còn hơn cả một con thú!"

Dù mẹ nói những lời khó nghe nhưng tôi không thể biết được mẹ tôi đã tức giận đến mức nào. Thay vào đó, nó có cảm giác như một cặp đôi đang tán tỉnh nhau. Tôi lắc đầu để xua đi những suy nghĩ viển vông trong đầu rồi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

"Bạch...bá..."

Thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng vàng ùng ục trào ra từ lỗ lồn mẹ chưa kịp khép lại. Đúng, nó phun ra ngoài, bởi vì mẹ tôi cuối cùng cũng phun ra trực tiếp sau khi tôi dùng cặc của mình khuấy động nó một cách tồi tệ, tinh dịch của tôi và tinh dịch của bà cùng phun ra ngoài! 

"Woooooooo..."

Mẹ bịt chặt miệng, điên cuồng kìm nén tiếng thở hổn hển vì sợ bố ở tầng dưới nghe thấy có chuyện gì đó. 

Tôi nhìn eo và chân mẹ đang run rẩy, vội ôm lấy vai mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ thế này trông nghịch ngợm quá! Con bị dụ dỗ nên lại cứng nữa.” Nói xong tôi cố tình đưa cho mẹ một con cặc cứng. 

"Ra khỏi đây!"

Phải nói rằng giọng nói trầm thấp và ánh mắt giận dữ mắng mỏ của mẹ tôi cũng có sức quyến rũ vô cùng! 

"Mẹ, dù sao đã như vậy rồi, mẹ cho con bú nữa cũng không muộn đâu."

Tôi ngượng ngùng nắm lấy tay mẹ và để mẹ cảm nhận độ cứng của con cặc tôi. 

"Nhìn xem, bé Lele vẫn khỏe mạnh như vậy, ngươi có thể nhẫn tâm nhìn nó mà không được mẹ nó an ủi sao?"

"Hàn Lạc Lạc, sao anh lại vô liêm sỉ như vậy! Tôi nói cho anh biết, đừng chạm vào mũi hay mặt!"

"Cái gì, mẹ còn muốn có tinh dịch trên mặt sao? Tốt quá, Lele và bé Lele muốn có!"

"Ngươi... Vì cái gì ngươi như vậy không biết xấu hổ..."

"Ôi mẹ ơi, mẹ nhìn xem, vất vả quá, nó không ra ngoài gặp người được đâu. Chỉ giúp Lele thôi."

"Không... ừm... cậu đang làm gì vậy... ừm... rên rỉ..."

Mẹ tôi vốn định mắng tôi nhưng tôi đẩy mạnh khiến mẹ loạng choạng. Trọng tâm không ổn định của cô ấy khiến cô ấy quỳ xuống đất, tôi lợi dụng tình thế đưa cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng đang hé mở thơm tho của mẹ. 

Mẹ tôi đã hai lần chống cự nhưng dưới sự kiểm soát mạnh mẽ của tôi, bà bất lực. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ và để tôi bắt nạt cô ấy. 

“Mẹ, mẹ phải chủ động liếm nó, nếu con chỉ làm một mình, không biết khi nào mới xuất tinh. Nếu bố đợi lâu mà trực tiếp đến thì hậu quả…”

Tôi chưa nói hết câu, tôi chỉ nhìn mẹ một cái là mọi người đều hiểu. Nhìn thấy sự yếu đuối, bất lực đằng sau đôi mắt đẹp của mẹ đang trừng mắt nhìn mình, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Mẹ thực sự là một bà tiên khủng khiếp! 

Cuối cùng, người mẹ bất lực đành chịu thua và bắt đầu dùng lưỡi và răng của mình liếm, chà xát quy đầu và vương miện của tôi. Đồng thời, cô dùng tay vuốt ve bìu và tinh hoàn của tôi mà không cần thầy hướng dẫn. 

Dưới sự kích thích kép của bàn tay và miệng của mẹ, tôi nhanh chóng bắt đầu cảm nhận được. 

"Mẹ ơi, con đang dùng lưỡi liếm quy đầu. Con cảm thấy như sắp xuất tinh!"

Mẹ có lẽ sợ bố thực sự sẽ lên vì ông không thể đợi được nữa, mẹ cũng không thể không chống cự trước tình huống trước mắt. Cô ấy chỉ có thể hợp tác với tôi bằng tất cả sự tập trung của mình, dùng lưỡi xoa xoa quy đầu và nhãn cầu của tôi một cách điên cuồng. 

"Mẹ, chuẩn bị đi, con... kiêm... à..."

Một lần, hai lần, ba lần

Tinh dịch nóng hổi và hôi hám lần lượt phun vào miệng gỗ đàn hương ấm áp của mẹ tôi. Một ít tinh dịch đặc chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi nhưng việc xuất tinh vẫn chưa kết thúc. 

“Mẹ, nếu không ngậm được trong miệng thì cứ nuốt đi.”

Tôi tưởng mẹ sẽ lườm tôi hoặc thậm chí nhổ cặc tôi ra sau khi nghe tôi nói, bởi lúc này tôi đã buông đôi tay đang ôm má mẹ ra rồi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi thực sự đã nuốt tinh dịch của tôi. 

"Gulu...Gulu...Gulu..."

Mẹ tôi không hề tỏ ra u sầu. Sau khi nuốt hết tinh dịch trong miệng cô ấy, cặc tôi vẫn xuất tinh. Lúc này, tôi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ khi nuốt tinh dịch, tôi cũng không muốn ép mẹ nên chủ động rút con cặc ra khỏi miệng mẹ, cầm con cặc chỉ vào mẹ. Tô Diễn xinh đẹp phun ra mấy dòng tinh dịch. Cảm thấy một ít tinh dịch vẫn đang tích tụ trong tinh hoàn của mẹ, tôi nhét cặc của mình qua cúc áo sơ mi của mẹ tôi. Quy đầu trực tiếp ép vào khe ngực sâu và mềm mại của mẹ tôi, tôi xuất hết tinh dịch cuối cùng vào khe ngực của mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi lau chất lỏng còn sót lại từ con cặc của mình trên áo lót của mẹ, rồi tôi mới cảm kích cảnh tượng vô cùng dâm dục trước mắt. 

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất. Khuôn mặt trắng hồng ban đầu của cô giờ đây phủ đầy tinh dịch trắng đục đặc sệt, bộ ngực lớn được che bởi áo sơ mi và áo lót gợi cảm cũng dính đầy tinh dịch hôi hám, nhớp nháp. 

"Mày đúng là một con khốn nhỏ, lần nào mày cũng xuất tinh nhiều như vậy!"

Mẹ dùng tay lau tinh dịch trên mặt cho đến khi tinh dịch quanh mắt sạch sẽ. Sau đó cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi. Sau đó cô ấy lấy vài mảnh giấy ở bên cạnh và lau tinh dịch trên mặt. 

"Sao còn đứng nữa? Mau thu dọn đồ đạc, mặc quần áo và tắm rửa đi!"

Sau khi mẹ tôi lau sạch tinh dịch trên mặt, bà không khỏi trợn mắt với tôi khi thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào bà với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Mau thu dọn đồ đạc đi, bố cậu còn đang đợi."

Nói xong, mẹ vỗ mông tôi rồi đứng dậy bước nhanh ra cửa, vừa cài cúc áo vừa bước đi. 

"Mẹ, đừng quên kéo váy xuống. Tinh dịch trên chân mẹ đã chảy xuống bắp chân rồi."

Mẹ nhìn xuống và thấy quả thực có vài vệt tinh dịch màu trắng chảy từ váy dọc theo đùi và kéo dài đến bắp chân. Cô lau nó bằng giấy rồi bước ra cửa và dừng lại. Cô kiểm tra quần áo của mình trong gương trong phòng tắm trước khi mở cửa và rời đi mà không thèm nhìn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 11 Mẹ thực sự ghen tị với niềm đam mê trong nhà vệ sinh khách sạn

Sau khi dọn dẹp xong, tôi cuối cùng cũng lấy được chiếc quần lót của mẹ ở ngoài ban công ra và mặc vào. Sau đó tôi mặc quần áo và đi lên tầng một. 

Khi tôi đi xuống, mẹ tôi là người duy nhất trong phòng khách đang sửa đồ trang điểm trước gương. Rốt cuộc, mẹ vừa thổi kèn cho tôi và khiến tinh dịch bắn vào mặt tôi nên lớp trang điểm của tôi đã hết sạch, và tôi vẫn chưa lau vết son của mẹ trên dương vật và quy đầu của mình! 

Tôi không biết bố tôi đã đi đâu. Có lẽ anh ta đã đến gara để lấy xe. Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi bước tới. 

"Anh đã nói với em là anh cần phải trang điểm lại bây giờ, nên đừng làm lung tung nữa. Bố em sẽ đến đây sớm thôi."

Mẹ tôi biết điều đó khi tôi đi xuống cầu thang. Thấy tôi đứng sau lưng, mẹ liền cảnh giác cảnh giác cảnh cáo.

"Không sao đâu mẹ, mẹ trang điểm đi, bố cũng không có ở đây. Con chỉ muốn thưởng thức hương vị âm hộ của mẹ một lần nữa thôi."

Nói xong, với vẻ mặt vừa sợ hãi vừa tức giận của mẹ, tôi trực tiếp vén chiếc váy ngắn ngang hông của mẹ lên. Sau đó, trong lúc mẹ đang bận cất mỹ phẩm và không kịp ngăn cản, tôi rút cặc ra, kéo chiếc quần lót gợi cảm của mẹ đã ướt đẫm tinh dịch, rồi chĩa quy đầu vào cái lồn ướt át và xinh đẹp của mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ con cặc của mình từ phía sau vào âm hộ nóng ẩm và đầy tinh dịch của mẹ tôi.

"A, tên khốn kiếp... mau rút ra đi, bố ngươi sắp tới rồi! Lele! Kéo nó ra đi."

"Không sao đâu mẹ, nhanh trang điểm đi. Nhìn thấy mẹ con không nhịn được. Nhưng mẹ yên tâm, lần này con chỉ đẩy hai lần mà không xuất tinh, bố lái xe tới sẽ có âm thanh, nghe thấy âm thanh con sẽ rút ra."

"Anh có nhất thiết phải làm thế không, Hàn Lạc Lạc!"

Mẹ tôi nghe xong cũng không phản kháng nữa. Cô ấy chỉ bất lực nói rồi để tôi làm gì thì làm và tiếp tục trang điểm.

"Con phải nghe cho kỹ. Khi xe tới thì nhanh chóng kéo ra. Nếu bố con nhìn thấy thì cả hai chúng ta đều chết."

"Mẹ yên tâm, con chỉ hưởng thụ thân thể của mẹ thôi, chết trẻ như vậy không đành lòng!"

"Ra khỏi đây."

"Này, con đùa mẹ đấy à!"

…

“Xin anh nhẹ nhàng một chút, em đang định tô son trong lúc run rẩy thế này, cong vẹo hết rồi.”

Đánh xong, mẹ định tô son nhưng do bị tôi đẩy từ phía sau nên mẹ liên tục lắc người và bôi son lên mũi. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi giảm tốc độ và ngừng đẩy. Thay vào đó, tôi ấn chặt con cặc của mình vào mông mẹ, mài, khuấy và xoay con cặc của mình trong âm đạo của mẹ! 

"Didi..."

Đột nhiên ngoài cửa có tiếng còi xe, bố tôi lái xe tới. 

“Được rồi, mau rút ra đi, bố cậu đang ở đây.”

Mẹ tôi cũng nhét đầy xong rồi túm lấy cặc tôi từ phía sau và rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy vào đũng quần lót mà tôi cởi ra giữa háng. 

"Thật sự, lại có quá nhiều thứ bị rò rỉ ra ngoài nữa."

Mẹ cau mày, nhưng mẹ không còn thời gian để xử lý nữa nên chỉ có thể kéo quần lót lên mặc vào, cố gắng không để lộ khuyết điểm nào. 

"Mau mặc vào đi, sao còn lảng vảng thế." Nhìn thấy tôi đang lau cặc mình vào quần lót của mẹ, mẹ tôi nhìn tôi khó chịu. 

Sau khi lau chất lỏng dâm đãng từ cặc của mình lên quần lót của mẹ, tôi nhanh chóng kéo quần lên, rồi nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ chuẩn bị đi ra ngoài. 

…

"Hai người các ngươi chậm quá, phải mất nửa giờ mới đứng dậy được."

Thấy tôi và mẹ tay trong tay bước ra, bố trêu tôi. Tôi không nói gì, mẹ chỉ nhẹ nhàng đáp: “Dọn dẹp xong mẹ chỉ đổ mồ hôi một chút nên mặc quần áo lại.”

"Được rồi, lên xe nhanh đi, đồng nghiệp của tôi đã ở đây rất lâu rồi."

Bố mỉm cười, và rồi tôi nhận ra hôm nay không phải gia đình chúng tôi ăn tối. Các đồng nghiệp của bố cũng có mặt ở đây. 

"Mẹ, mẹ ngồi phía sau đi. Phía trước nắng quá, lát nữa sẽ làm mẹ rám nắng."

Thấy mẹ thường xuyên mở cửa hành khách, tôi chợt lên tiếng ngăn mẹ lại. 

"Đúng rồi, vợ ơi, em ngồi phía sau nhé. Đúng là em ngồi phía trước nắng quá."

"Chà, hai người hợp tác khá tốt đấy."

Điều mà mẹ tôi dường như đang nói đùa có thể là một trò đùa vô hại đối với bố tôi, nhưng thực ra, đối với tôi, người biết sự thật, câu nói này chẳng có ý nghĩa gì sâu sắc cả! 

Mẹ mở cửa xe ngồi cạnh tôi, trong khi tôi nhìn chăm chú vào phần dưới váy của mẹ vô tình lộ ra khi mẹ lên xe. Đúng như dự đoán, ngay khi mẹ di chuyển xung quanh, tinh dịch trong âm hộ của mẹ sẽ tự nhiên chảy ra ngoài. Vừa lúc mẹ lên xe. Lúc đó tôi thấy rõ đũng quần lót màu hồng đang ôm chặt lấy đùi mẹ, tinh dịch màu trắng chảy ra theo đường nối giữa đũng quần lót và đùi, trên vài sợi lông mu đen còn có những hạt tinh dịch màu trắng! 

Tôi nhìn vào gương chiếu hậu và thấy bố tôi không còn để ý đến hàng ghế sau nữa. Tôi chỉ vào chân mẹ trước khi bà kịp khép chúng lại. Mẹ tôi lập tức khép chân lại và đóng cửa xe lại. Rồi mẹ quay đầu lại nhìn bố tôi. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy bố tôi đã khởi động xe rồi! 

Rốt cuộc ở cảnh tượng vừa rồi, chỉ cần bố liếc nhìn gương chiếu hậu là có thể thấy tinh dịch màu trắng nổi bật trên nền quần lót và đùi màu hồng! 

…

Khi xe khởi động, bố tôi tập trung toàn lực vào con đường phía trước, trong khi tôi bắt đầu lặng lẽ giở trò đồi bại với mẹ. 

Tôi đưa tay vuốt ve đôi chân trắng nõn không tì vết của mẹ một lúc, nhưng mỗi lần tôi muốn thò tay vào váy mẹ, mẹ lại kẹp chặt chân mẹ, không cho tôi cơ hội lợi dụng. 

Tôi lại tập trung vào ngực của mẹ tôi. Dù không thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân tươi đẹp bên trong đường viền cổ áo của mẹ nhưng tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn vào chỗ phình ra hùng vĩ trên ngực mẹ. Nó thật là hấp dẫn.

Tôi lặng lẽ tiến lại gần mẹ hơn một chút cho đến khi tay tôi có thể dễ dàng vòng qua lưng mẹ và thò tay vào áo mẹ qua khe hở cúc áo. 

Lúc này mẹ chỉ có thể dùng tay véo đùi tôi để im lặng cảnh cáo, nhưng tôi đã có một làn da dày bất khả xâm phạm trước mọi chất độc. Tôi chống cự móng tay của mẹ và vẽ những vòng tròn trên đùi, tay tôi đã chạm vào gạc và nơ áo lót. 

Theo vị trí chiếc nơ, tôi trực tiếp thọc ngón tay vào khớp nối giữa áo ngực và ngực của mẹ. Cảm nhận được bầu ngực ấm áp và mềm mại của mẹ, tôi tiếp tục khám phá bên trong cho đến khi chạm vào một cái núm vú nhỏ, cương cứng - núm vú! 

"Ừm..."

Mẹ không khỏi ậm ừ, rồi dùng mắt ra hiệu cho tôi đừng đẩy quá xa. Tuy nhiên, dù cô ấy phòng thủ thế nào, tôi luôn có thể phát hiện ra cơ hội và tận dụng nó. 

Đến cuối ngày, mẹ tôi quá choáng ngợp trước sự hưng phấn của tôi đến mức không thể kiềm chế được bản thân và trở nên bối rối và bị ám ảnh. 

"Em yêu, ngày mai anh và đồng nghiệp sẽ đáp chuyến bay sớm nhất nên em và Lele không cần phải tiễn anh. Anh đoán lúc đó em vẫn chưa dậy đâu."

Ngay lúc mẹ tôi đang một tay che váy, một tay che ngực, trông thật đáng thương, bố tôi chợt lên tiếng. Tôi sợ quá vội vàng ngồi xuống, mẹ lập tức điều chỉnh lại tâm trạng. Tôi nhìn bố tôi thấy ông vẫn nhìn chằm chằm vào con đường và không quay đầu lại nên tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi, vậy ngày mai tôi sẽ dậy sớm. Cậu có thể ăn sáng trước khi đi." Mẹ đã bình tĩnh lại và giọng điệu của mẹ không có vấn đề gì. 

"Quên đi, có lẽ còn rất sớm. Tôi nghe nói bọn họ nói năm giờ sẽ rời đi."

"Ồ, được rồi, để xem tôi có thể đứng dậy được không."

Mẹ vừa nói vừa nhìn tôi liền thấy tôi không có ý trêu chọc mẹ nữa. Cuối cùng cô ấy cũng cảm thấy nhẹ nhõm, nhìn tôi lịch sự hơn, rồi dựa thật chặt vào cửa sổ xe, như thể muốn tránh xa tôi càng nhiều càng tốt. 

Tôi nhìn ra ngoài và nhận ra mình đã gần đến đích. Tôi ngừng trêu chọc mẹ tôi. Thay vào đó, tôi nắm tay mẹ và nhìn bà bằng ánh mắt trấn an. Mẹ tôi vốn muốn vùng vẫy, nhưng nhìn thấy tôi lại không làm gì khác, liền để tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, khóe miệng bà vô tình nhếch lên một đường cong nhẹ. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ trưởng thành đầy quyến rũ của mẹ khi mẹ im lặng, tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng nên nhanh chóng hôn lên khóe môi mẹ, nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu trước khi mẹ kịp phản ứng. Mẹ tôi không có phản ứng nào khác ngoài việc ném cho tôi một cái nhìn khó chịu. 

…

"Chúng ta tới rồi, các ngươi xuống trước, ta dừng xe."

Bố từ từ giảm tốc độ xe cho đến khi dừng trước cổng khách sạn. Sau đó, ông đợi mẹ con tôi lần lượt xuống xe, ra hiệu cho chúng tôi vào trước rồi lái xe vào bãi đỗ xe. 

Chúng tôi đợi ở cửa cho đến khi bố đi qua, rồi ba chúng tôi cùng nhau đi vào. 

"Anh Ngụy, anh Ngụy đến rồi, nhanh lên, chúng tôi đang đợi anh."

"Chị dâu cũng tới đây. Này, anh chàng đẹp trai này là ai vậy? Anh ta đẹp trai quá!"

"Xin chào anh Ngụy (Xin chào chị dâu)..."

Vừa bước vào tiền sảnh đã có người chờ đón chúng tôi. Khi chúng tôi bước vào phòng riêng, tôi thấy thực sự có hơn chục người. Khi mọi người thấy gia đình chúng tôi đến, họ lập tức đứng dậy chào đón chúng tôi. Có rất nhiều cuộc trò chuyện và niềm vui.

"Được rồi, lúc ăn cơm không cần khách khí như vậy, chúng ta đều là đồng nghiệp, đến, mọi người ngồi đi." Bố chào họ, mẹ con tôi đáp lại bằng một nụ cười.

"Để tôi giới thiệu với các bạn, đây là con trai út Hàn Lạc Lạc của tôi. Có một số bạn chưa từng gặp nó nhưng hôm nay đã gặp nó. Nào, Lele, chào các cô chú đi."

"Chào chú và dì!"

"Chào anh Ngụy, dì tên gì? Chị ơi, em còn trẻ."

Tôi biết người đã nói chuyện, một phụ nữ trẻ xinh đẹp, ở bộ phận nhân sự, và tôi đã gặp cô ấy trước đây. 

"Ha ha, ngươi còn là mặt dày..." Mọi người cười cười, sau đó ngồi xuống bắt đầu chờ đồ ăn mang lên. 

Thấy bố mẹ vui vẻ giao tiếp với mọi người, tôi không có việc gì làm nên chỉ biết nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ và nhìn mẹ nói chuyện cười đùa với người cô bên cạnh. Lúc này, trong tôi chợt có một cảm giác ấm áp, đặc biệt là nét quyến rũ mà mẹ vô tình bộc lộ, khiến tôi càng bị ám ảnh về mẹ.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" 

Tôi không khỏi lấy điện thoại ra, bấm vào hình đại diện WeChat của mẹ tôi và gửi tin nhắn cho bà. 

Một giây, hai giây, ba giây...

"Ừm... ừm..."

Một lúc sau, thấy mẹ vẫn không có ý định xem điện thoại, tôi phải giả vờ ho và cố gắng thu hút sự chú ý của mẹ. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi liếc nhìn tôi đầy nghi ngờ, tôi lập tức ra hiệu cho mẹ nhìn vào điện thoại của tôi. 

"Nói chuyện thoải mái, tiếp tục chơi!"

“Không, mẹ ơi, con nói từ tận đáy lòng mình.”

"Chậc..."

"Lele, cậu đang nói chuyện với ai vậy? Tôi vui quá, há hốc mồm!"

Ngay khi tôi và mẹ đang tán tỉnh trên WeChat, giọng nói của một người phụ nữ đột nhiên vang lên bên tai tôi khiến tai tôi ù đi.

"Chị Yueru, chị làm em sợ đấy."

Khi tôi nghe thấy giọng nói này, tôi biết đó là Chị Yueru. 

"Tch, tôi làm anh sợ vì anh sợ tôi phát hiện ra bí mật nhỏ của anh. Nào, để tôi xem cô gái nhỏ nào đã ám ảnh thiếu gia của chúng ta đến chết!" 

Chị Yueru cũng muốn giật điện thoại của tôi nhưng tôi lập tức nắm lấy tay chị. Vừa định nói chuyện với cô ấy, tôi chợt cảm thấy một cơn ớn lạnh từ phía sau, giống như một cái gai đâm vào lưng.

Tôi nhìn mẹ tôi, và quả nhiên, tôi bắt gặp ánh mắt đầy sát khí của bà. Khi thấy tôi nhìn qua, mẹ tôi lập tức quay đầu lại. 

"Ôi, Lele, nếu bạn không buông ra, bạn sẽ nhéo tôi."

"Ừm... tôi xin lỗi, chị Yueru!" 

"Quên đi, ta không trêu chọc ngươi nữa, ta tới tìm ngươi là nhờ ngươi giúp tỷ tỷ của ta tìm hiểu vì sao Vương Doanh của tỷ ta không thể sử dụng được nữa. Sau khi vào không có hình ảnh của Tiên Tri Tình Hình Chiến Tranh?"

Kể từ lần đầu tiên vô tình gặp chị Yueru đang trốn trong cửa hàng tạp hóa để đóng vai King of Champions ở công ty, tôi đã biết chị Yueru cũng là một fan điển hình của thuốc trừ sâu. Sau đó, tôi cũng đề nghị cô ấy tải xuống một công cụ cắm trại có thể kiểm tra thành tích và tỷ lệ chiến thắng của người chơi hai bên, nên cảnh tượng này đã xảy ra ngay bây giờ. 

"A, Nguyệt Như chị, trong trại chị phải bật những chức năng này lên. Nếu tắt đi, chị sẽ không nhìn thấy được nữa."

Tôi lấy điện thoại của cô ấy và tìm ngay ra nguyên nhân rồi hướng dẫn cô ấy cách thực hiện. Trong khoảng thời gian này, tay tôi không tránh khỏi tiếp xúc với tay chị Yueru. 

"Lele, giúp tôi lấy đồ và tôi sẽ đi vệ sinh."

Ngay khi tôi đang dạy chị Yueru từng bước cách sử dụng các dụng cụ cắm trại, giọng nói của mẹ tôi vang lên từ bên cạnh. 

Nhưng sao tôi lại cảm thấy trong giọng điệu của mẹ có chút cảm xúc khác lạ, có chút giống như nghiến răng nghiến lợi. 

"Được rồi, vậy thôi, Lele." Sau khi nghe mẹ nói, chị Yueru lập tức bắt máy và nở một nụ cười hiền hậu với mẹ. 

Sau đó tôi giận dữ bước đến chỗ mẹ và giật lấy chiếc túi từ tay mẹ. 

"Lấy nó và đi theo tôi. Đừng để nội dung rơi ra ngoài."

Sau khi đưa đồ cho tôi, giọng mẹ vẫn bình tĩnh và lạnh lùng như thường lệ. Không đợi tôi kịp phản ứng, mẹ đã nói “Xin lỗi” với mọi người rồi rời khỏi phòng riêng, tôi cũng theo sát. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ thấy khó chịu à?" Sau khi ra khỏi phòng riêng, tôi lập tức nắm lấy tay mẹ nhưng mẹ né được. 

"Tôi đang cảm thấy rất khỏe." Giọng mẹ lại trở nên cứng nhắc. 

"Vậy tại sao đột nhiên anh kéo tôi ra ngoài, khiến tôi căng thẳng như vậy?"

"Tại sao, bạn đang phàn nàn rằng tôi đã làm xáo trộn khoảng thời gian ngọt ngào giữa bạn và chị gái Yueru?"

Chữ "Chị Yueru" bị mẹ tôi cắn rất đau. Tôi hiểu ngay khi nghe nó. Hehe, hóa ra là mẹ ghen tị. 

"Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ thật ngây thơ. Cô ấy không biết sử dụng game tool. Để con dạy cô ấy."

Biết được nguyên nhân, tôi liền giải thích với mẹ. Đồng thời, tôi trực tiếp nắm tay mẹ, kiểm tra xung quanh không có ai rồi lại vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ vẫn còn ghen tị đấy.”

"A... ngươi sắp chết rồi. Đây là khách sạn. Hãy kiềm chế đi. Còn nữa, tại sao tôi lại ghen tị? Đừng quá tự cho mình là đúng."

Mẹ vỗ nhẹ vào bàn tay đang đặt trên mông của tôi, nhìn xung quanh không thấy ai để ý đến cử động của tôi, liền quay đầu đỏ mặt mắng tôi. 

"Hừ, ngươi còn không thừa nhận..."

"Đừng hôi hám như vậy..."

Tôi theo mẹ đến tận phòng tắm trước khi mẹ dừng lại. 

"Được rồi, cậu đợi ở đây một lát tôi đi vệ sinh."

Mẹ lấy lại vẻ lạnh lùng như nữ thần, tách khỏi tôi, nắm tay mẹ rồi xách túi chuẩn bị đi vào. 

Nhìn mẹ bước vào phòng vệ sinh nữ, với tấm lưng quyến rũ, chiếc váy ngắn che hông quyến rũ, đôi chân thon và bàn chân trắng nõn, tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo! 

Tôi nhìn quanh một lần nữa, nhưng không có ai, rồi lặng lẽ bước đến cửa nhà vệ sinh nữ, rồi nhìn vào trong lần nữa. Ngoại trừ mẹ tôi đột nhiên nhìn tôi khi bước vào phòng và chuẩn bị đóng cửa lại, không có ai khác nên tôi chạy thẳng vào nhà vệ sinh nữ. 

"Anh... ừm..."

Mẹ vừa định nói, tôi đã bịt miệng mẹ, ra hiệu im lặng rồi trực tiếp khóa cửa khoang lại. 

"Anh đang làm gì ở đây vậy? Đây là phòng tắm nữ." Mẹ trầm giọng hỏi sau khi tôi buông tay ra. 

"Này, tất nhiên là con muốn đụ mẹ rồi phải không?" Tôi nằm cạnh tai mẹ, vừa nói vừa lè lưỡi liếm thẳng vào dái tai mẹ. 

"Hừm... buông ra... cậu..."

Mẹ tôi đang định khiển trách tôi thì chợt nhận ra đây là nhà vệ sinh nữ của khách sạn, ngoài ra tiếng giày cao gót vang lên nghĩa là có một phụ nữ khác sắp vào dùng nhà vệ sinh. Vì vậy, mẹ tôi chỉ véo vào bàn tay tôi đặt lên ngực bà một cách tượng trưng. Cuối cùng, mẹ tôi biết sự việc đã đến mức này, nỗ lực chống cự của bà cũng vô ích. 

Cuối cùng, khi tiếng bước chân của người đi bên ngoài xa dần, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, nhỏ giọng mắng tôi là “đồ khốn biến thái đầu thai”, rồi mặc kệ tôi muốn làm gì thì làm. 

"Dù anh có lo lắng đến đâu, anh có thể cho tôi đi vệ sinh trước được không? Tôi không nhịn được nữa."

Khi tôi liếm dái tai trong suốt như pha lê của mẹ vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, mẹ tôi chợt bất ngờ nói câu này. 

"Tôi thực sự giận bạn." Khi tôi buông ra, mẹ tôi lẩm bẩm, vén váy thẳng lên trước mặt tôi, sau đó cởi quần lót và bắt đầu tè thẳng. 

"Pfft...sssssss..."

Phải nói cảnh người phụ nữ đi tiểu thật là hoành tráng. Tôi không có gì để làm. Tôi chỉ cúi đầu nhìn nước tiểu trong suốt như pha lê trào ra từ giữa môi âm hộ dày và đầy đặn của mẹ như thác nước, dù tôi đứng quá gần. 

Một vài giọt nước tiểu thực sự bắn thẳng vào mặt tôi. 

"Hừ, ta bảo ngươi nhìn mà, đồ biến thái." Nhìn thấy tôi đột nhiên rụt đầu lại và dùng tay lau mặt, mẹ tôi còn nhàn nhã trêu chọc. 

Bây giờ tôi đã không lịch sự. Sau khi mẹ đi tiểu xong, tôi kéo một cuộn giấy lớn ở bên cạnh và lau đủ loại chất lỏng trên âm đạo và chân của tôi. Sau đó tôi lấy cặc của mình ra không một lời giải thích, nhờ mẹ giữ cửa, lại một lần nữa nhét cặc của mình vào trong lồn trơn trượt của mẹ từ phía sau dọc theo khe mông của mẹ. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... cứ như được tái sinh thành một kẻ biến thái vậy..."

Vì tôi di chuyển quá nhiều nên mẹ tôi vô tình đập mũi vào cửa, gây ra tiếng động lớn. Mẹ xoa mũi, quay đầu trừng mắt nhìn tôi yêu cầu tôi phải nhẹ nhàng. 

Tôi ngượng ngùng gãi đầu, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ, bắt đầu nhẹ nhàng thọc vào âm hộ của mẹ. 

Lúc này tôi chợt nhớ đến tiếng bước chân ngoài nhà vệ sinh, liền đi thẳng vào nhà vệ sinh nữ. Mẹ tôi lập tức bịt miệng lại ra hiệu cho tôi phải cẩn thận. 

Cho đến khi có tiếng nước chảy từ buồng bên cạnh, tôi nhân cơ hội đút vài cái vào trong âm hộ mẹ. Lúc này mẹ chỉ biết nhìn tôi chằm chằm và dùng ánh mắt ra hiệu cho tôi phải nhẹ nhàng, đồng thời bịt miệng và giữ chặt cửa tủ để tránh phát ra tiếng động bất thường. 

Sau khi người phụ nữ ở buồng bên cạnh đi vệ sinh xong rồi rời đi, mẹ tôi gọi tôi là đồ con hoang, tôi tiếp tục dùng cặc của mình để chinh phục lồn mẹ. 

"Phù...phù...phù..."

Bởi vì tinh dịch xuất ra trong âm hộ của mẹ tôi vẫn chưa cạn nên mẹ lại bị con cặc to lớn của tôi đẩy ra đưa vào. Tiếng nước chảy từ âm hộ của mẹ tôi liên tục vang lên, mẹ tôi cũng bắt đầu thở ra một hai tiếng thở hổn hển dù cố ý hay vô ý. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"A...ah...nhẹ nhàng chút...tên khốn nhỏ..."

Chuyển động của tôi ngày càng to hơn và tiếng rên rỉ của mẹ tôi bắt đầu ngắt quãng. 

Đột nhiên, nhạc chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên trong nhà vệ sinh yên tĩnh, khiến tôi và mẹ tôi choáng váng đến mức con cặc của tôi gần như mềm nhũn. 

"Suỵt, đó là bố cậu!" Mẹ ra hiệu cho tôi im lặng và tôi hiểu ý mẹ qua lời nói. 

"Này, có chuyện gì thế, chồng?"

"Các ngươi còn đang làm gì? Đồ ăn đã dọn ra, đang đợi các ngươi. Còn có Lele nữa. Hai người nhanh lên!"

"Ừm, sẽ sớm ổn thôi."

Thì ra đồ ăn đã dọn ra nhưng lâu ngày mẹ con tôi không về nên bố tôi gọi điện hỏi thăm tình hình. 

Vừa cúp điện thoại, tôi nóng lòng muốn tiếp tục đút, mẹ tôi bắt đầu tích cực phục vụ tôi, bắt đầu lắc mông, để cặc tôi xoay và khuấy động trong âm hộ của mẹ.

"Nhanh lên, bố cậu đang giục cậu đấy." 

Mẹ tôi không biết lời nói của bà có sức mạnh như thế nào. Sau khi nghe những lời này, dục vọng của tôi hoàn toàn bị khơi dậy. Một bà mẹ đang tận hưởng việc con trai mình đút con cặc to vào bồn cầu, đồng thời giục con trai nhanh lên không để bố phải đợi. Hãy tưởng tượng xem, ai có thể chịu được sự kích thích cực kỳ dâm đãng và cực kỳ vô đạo đức này! 

Dù sao thì tôi cũng không kìm được nên sau khi cặc tôi được đưa hàng chục lần vào âm đạo của mẹ, tinh dịch của tôi đã phóng ra, mắt tôi mở ra và toàn bộ tinh dịch nóng hổi lại phun vào âm đạo của mẹ tôi! 

"Hmm...Mẹ...thoải mái quá..."

Tinh dịch liên tục phun ra và chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, kích thích cơ thể mỏng manh của mẹ tôi co giật, sau đó một dòng nước trong vắt ấm áp tràn qua quy đầu của tôi - mẹ tôi cũng đạt cực khoái! 

“Huh…” Sau khi tôi và mẹ đều lên đỉnh và xuất tinh, tôi cực kỳ không muốn bỏ cuộc nhưng vẫn rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Con gà trống không còn bị chặn nữa. Lúc này, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch của mẹ tự nhiên chảy ra khỏi âm hộ mẹ. Một phần chảy thẳng xuống đất, một phần chảy dọc theo đùi mẹ tôi. Khi mẹ tè, tôi cởi nó ra và treo lên chân mẹ. 

"Xé cho tôi một tờ giấy và lau đi, ướt rồi." Mẹ tôi giận dữ nói với tôi rồi bảo tôi đưa cái túi cho mẹ. 

"Đưa túi cho tôi"

Sau khi tôi lau đôi chân đầy bùn và âm đạo của mẹ bằng giấy, mẹ tôi thực sự lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót mới. Đúng, đó là đồ lót, một trong số ít đồ lót tôi giặt tối qua. 

“Mẹ, mẹ vẫn mặc đồ lót khi đi vệ sinh à?”

"Nếu muốn chăm sóc cho tôi thì hãy mặc quần vào và ra ngoài càng sớm càng tốt." Mẹ đỏ mặt và ngượng ngùng nói. 

Vì đang vội về phòng riêng nên tôi cũng không tiếp tục trêu chọc mẹ bằng cách hỏi chi tiết. Tuy nhiên, khi mẹ cởi chiếc quần lót màu hồng đã ướt sũng của mẹ ra và định gói vào giấy rồi cất lại vào túi xách, tôi đã đùa giỡn ngăn mẹ lại, rồi vo chiếc quần lót của tôi thành một quả bóng dưới đôi mắt khó hiểu của mẹ. 

"Anh lại đến đây nữa, anh đúng là đồ biến thái."

Thấy vậy, bà mẹ dày dặn kinh nghiệm đoán được tôi định làm gì, tức giận nói gì đó với tôi rồi bất lực để tôi nhét chiếc quần lót của mình vào âm hộ của mình để chặn tinh dịch bên trong. 

Đồng thời, tôi cũng cởi chiếc quần lót ren màu xanh nhạt thu được từ ban công sáng nay và mặc cho mẹ. 

Và tôi mặc chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng mà mẹ tôi vừa lấy ra từ túi xách. 

Cuối cùng, trước ánh mắt bất lực và ghê tởm của mẹ, tôi lại giúp mẹ lau sạch vết tinh dịch trên háng và chân của mẹ, rồi để mẹ ra ngoài trước, hỏi thăm tình hình thì phát hiện không có ai ở đó, sau đó mẹ bảo tôi chạy nhanh ra ngoài. 

Mẹ tôi và tôi đã ngầm hiểu nhau và không nói chuyện nữa trong suốt chặng đường. Sau khi trở lại phòng riêng, mọi người đều thấy bàn bát đĩa lớn vẫn chưa hề được động tới. Khi thấy tôi và mẹ tôi về, họ vội chào chúng tôi ngồi xuống rồi mới bắt đầu dùng đũa. 

…

…

Tôi phải nói rằng bữa ăn kiểu này thật lãng phí thời gian. Trong những quy tắc bất thành văn khác nhau của mọi người tôn trọng tôi và tôi tôn trọng bạn, bữa ăn kéo dài ba tiếng đồng hồ. Cuối cùng, mẹ tôi uống rượu hơi choáng váng nên bố tôi yêu cầu mọi người đi chậm lại. 

Trong bữa tiệc, vì mọi người đều thích nâng cốc và khuyến khích mọi người uống rượu nên ngay cả mẹ tôi cũng phải uống vài ly rượu vang đỏ. Lúc này, khuôn mặt mẹ tôi đã bắt đầu hơi đỏ lên, trên đôi má trắng hồng hồng hào của mẹ cũng có một chút đỏ quyến rũ, giống như quả mận đỏ trong tuyết, khiến mẹ càng trông càng quyến rũ. 

Trong khi bố tôi vẫn đang tạm biệt các đồng nghiệp thì tôi giúp mẹ đi vệ sinh. Trong phòng tắm, mẹ tôi nhìn dáng vẻ của mình trong gương, chợt quay đầu lại hỏi tôi: “Mẹ già rồi à?”

"Không, mẹ, mẹ còn nhỏ, đi cùng chị cả và chị hai, ai cũng sẽ giống chị ba!"

“Thả tôi xuống, tôi đã hơn 30 rồi, có thể so sánh với những cô gái mới đôi mươi này được không?”

Rõ ràng trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên một cảm giác cô đơn. Không biết tại sao, nhìn bộ dáng của mẹ lúc này, tôi chợt cảm thấy có chút buồn bã. Hóa ra các bà mẹ cũng lo lắng về tuổi tác và ngoại hình của mình! 

"Mẹ ơi, thời gian không bao giờ làm thất vọng một người đẹp! Huống chi một người đẹp gợi cảm và xinh đẹp như mẹ!"

"Tch, miệng lưỡi của ngươi mềm mại, một ngày học đủ thứ vớ vẩn. Ngươi cho rằng ta còn là một cô bé, nghe được nam nhân nói lời tốt đẹp, không biết sẽ ra sao sao?"

Dù mẹ tôi có nói như vậy nhưng khóe môi nhếch lên trời đã phản bội lại niềm vui sướng trong nội tâm của bà. 

"Tôi không học được điều đó, tôi chỉ học được từ việc quan sát mẹ tôi."

"Được rồi, dù có khen ngợi tôi thế nào đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không lấy được một bông hoa nào từ tôi. Đi thôi, bên bố cậu chắc xong rồi."

Người mẹ giả vờ sốt ruột, cong môi nhưng thực ra bà rất vui khi nghe con trai khen mình nhiều như vậy. 

"Mẹ, chờ một chút."

"Cái gì... ừm... ừm..."

Mẹ vừa quay lại, tôi đã ôm mẹ và cắn thẳng vào miệng mẹ. 

"Anh đang làm gì vậy? Cây son vừa thoa lại bị hỏng rồi!"

Mẹ nhìn vết son trên mặt mẹ sau khi tôi lén hôn mẹ trong gương, giận dữ mắng mỏ rồi xử lý lại mọi chuyện. 

"Ha ha, mẹ đẹp quá, Lele nhịn không được, con nhịn không được!"

Tôi đáp lại bằng một nụ cười và chạy về phía hội trường. 

"Thằng nhóc này! Thật đấy!"

Mẹ nhìn tôi chợt hành động trẻ con như một đứa trẻ, không khỏi mỉm cười rồi nhanh chóng đi theo tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 12 Tức giận đụ mẹ tôi với tinh dịch dày đặc suốt đêm và âm hộ sưng tấy

"Anh xong rồi à?"

"Ừ, vậy thôi. Tôi đã bảo họ sáng mai hãy rời đi sớm và để tối nay họ nghỉ ngơi thật tốt."

"Ồ, tiếp theo chúng ta nên làm gì đây? Vẫn còn sớm mà."

Mẹ tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới bốn giờ chiều. Mẹ không biết phải làm gì nếu về sớm như vậy nên mẹ hỏi tôi và bố tôi xem chúng tôi đang nghĩ gì. 

"Chúng ta lái xe về quê đi. Lâu lắm rồi cả nhà mới cùng nhau đi một chuyến."

Cha tôi nghĩ về điều đó và đề nghị chúng tôi lái xe về vùng nông thôn để thư giãn. Mẹ tôi và tôi đều đồng ý. 

Khi bố lái xe tới, lần này mẹ đã chủ động ngồi ở ghế sau. Nguyên nhân là sau khi ăn xong bụng cô hơi no, ghế sau cũng đủ rộng để nằm. 

Tất nhiên là tôi vô cùng hạnh phúc. Cuối cùng thì tôi cũng được ngồi với mẹ để được ăn đậu phụ của mẹ. 

Lần này mẹ tôi không cố tình tránh xa tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy tự nhiên ngồi cạnh tôi sau khi lên, giúp tôi dễ dàng làm những trò nghịch ngợm hơn. 

Xe vừa di chuyển, bố tôi đã tập trung nhìn đường, lúc này tôi đã ôm mẹ từ sau lưng mẹ rồi. 

"Bố, bật nhạc lên. Lái xe nghe nhạc rất thú vị."

"Ồ, đó là một ý kiến ​​hay đấy." Bố đồng ý rồi bật nhạc trên ô tô lên. 

Và tôi đã yêu cầu bố bật nhạc lên, không chỉ để cải thiện tâm trạng. 

“Mẹ, sao mẹ lại ra ngoài ăn với quần lót trong túi thế?” Dưới tiếng nhạc, tôi hỏi với nụ cười tự mãn bên tai mẹ. 

"Tại sao bạn cứ hỏi điều này? Bạn có quan tâm không?" Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng nhưng mẹ vẫn giả vờ bình tĩnh đáp lại tôi. 

“Mẹ không nói con sẽ “tra tấn”! Mẹ ơi!”

Đang nói chuyện thì tôi kéo cúc áo lót của mẹ từ phía sau ra dọa nạt.

"Tránh đường cho tôi đi, tôi đã bảo cậu đừng đẩy mình quá xa mà." Mẹ không hề bị tôi đe dọa, cũng không hề quan tâm đến việc tôi bất ngờ buông tay ra thì chiếc cúc áo ngực đã đập vào lưng mẹ. 

Thủ thuật này không có tác dụng nên tôi không nản lòng nhưng thực sự tôi không có ý định làm điều đó. Tôi vừa cởi cúc áo ngực của mẹ qua quần áo của mẹ, rồi luồn một tay vào dưới áo mẹ, kéo dây áo lót của mẹ, chuẩn bị cởi nó ra khỏi vai mẹ. 

"Này... cậu có thể bình thường được không? Cậu lấy đâu ra những suy nghĩ biến thái này vậy!" Mẹ cảm nhận được cử động của tôi, đành phải dựa vào lưng ghế, cố gắng chen tay tôi vào giữa lưng mẹ và thành ghế. 

Đồng thời, đôi tay mẹ cũng không nhàn rỗi. Một tay đang giữ dây áo ngực đã bị tôi kéo xuống một nửa, tay còn lại đặt lên đùi tôi và cô ấy bắt đầu thực hiện lại "Kỹ năng ma thuật nhéo ngón tay". 

"Xì...đau quá...Mẹ...xin hãy nhẹ nhàng..."

"Vậy thì đừng cử động!"

"Được rồi chúng ta cùng đi nhé"

"Không được, ngươi trước tiên phải buông ra. Ta không tin ngươi."

"Bà là mẹ ruột của tôi sao? Bà thậm chí còn không tin vào con trai mình!"

"Ngươi còn có dũng khí nói ra điều này!"

Mẹ tôi thấy tôi nói vậy liền véo mẹ tôi mạnh hơn. 

"Này, công viên phía trước đẹp quá. Chúng ta dừng lại đi dạo nhé."

Đúng lúc tôi và mẹ đang bế tắc thì bố tôi đột nhiên lên tiếng. Vì có tiếng nhạc nên giọng ông rất to khiến mẹ con tôi sợ hãi. Tôi lập tức buông dây đeo vai của mẹ ra, móng tay của mẹ liền thả chân tôi ra. 

"Ha...được rồi, ăn vừa đủ thôi."

Mẹ cảm thấy hơi khó chịu vì cúc sau áo lót chưa cài cúc và chưa cài cúc. Trong lúc bố đang tìm chỗ đậu xe thì mẹ nhờ tôi thắt dây an toàn cho mẹ nhanh. 

"Cúi nút lại cho tôi, sao cậu ngốc thế!"

Lúc này tôi không còn nghịch ngợm nữa. Tôi thò tay vào áo, cài cúc cho mẹ và không chạm vào nữa. 

Cuối cùng, bố tôi đậu xe cạnh một ngôi đình, và chúng tôi ngồi dưới mái đình một lúc. Sau khi chúng tôi gần như đã nghỉ ngơi, tôi đề nghị đi dạo dọc bờ hồ để tận hưởng làn gió buổi tối. 

Bầu trời đầy mây và nước lấp lánh. 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi trông càng quyến rũ hơn dưới ánh hoàng hôn, làn gió thổi tung mái tóc dài của bà quanh tai. Lúc này, khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tỏa ra từ người mẹ say rượu khiến tôi nghiện nó. 

Nhìn vẻ đẹp duyên dáng và dáng người gợi cảm của mẹ, tôi liếc nhìn bố đang nhìn người khác câu cá, rồi lặng lẽ đến bên mẹ, nắm tay mẹ từ phía bên kia mà bố không nhìn thấy. 

"Bạn đang làm gì vậy? Ở đây có nhiều người như vậy. Bạn có thể chú ý đến hình ảnh của mình được không?"

Mẹ nhìn lại và nhận ra rằng chính tôi đã nắm tay mẹ một cách trơ tráo. Cô nhanh chóng nhìn xung quanh, thấy không có ai để ý nên liền nhỏ giọng mắng cô. 

"Không sao đâu, bố lại đang nhìn người khác câu cá, không rảnh để ý ở đây."

"Ý tôi là những người khác, không phải bố cậu."

"Đừng sợ người khác, họ không biết cô là mẹ tôi."

"Hơn nữa em còn trẻ đẹp như vậy, nếu chúng ta dừng lại ở đây, ai đến cũng sẽ tưởng em là em gái anh!"

“Đừng làm vậy với tôi, xin hãy cư xử cho phải phép.”

Có thể thấy từ giọng điệu dối trá của người mẹ và niềm vui trên khuôn mặt của bà rằng bà vẫn còn rất hữu ích. 

"Mẹ, mẹ cho rằng kiếp trước con đã cứu được thiên hà sao? Cho nên kiếp này con thật may mắn được làm con của mẹ."

“Vậy thì ta xui xẻo sinh ra một đứa khốn nạn như ngươi suốt tám đời.” Giọng mẹ tôi vẫn lạnh lùng như vậy. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Lần này mẹ tôi không né tránh. Sau khi tôi hôn cô ấy xong, cô ấy quay lại và nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt và ánh mắt mà tôi không thể hiểu được. 

“Tôi hỏi anh, anh có thích cô gái nào không?”

"Tại sao bạn hỏi?"

"Bạn chỉ cần trả lời tôi nếu tôi có."

"Tất nhiên là có"

“Vậy sau này nếu anh cưới cô ấy, khi nhìn lại nghĩ lại, anh sẽ không cảm thấy mình là một kẻ khốn nạn, một kẻ cặn bã, không phải là một con người sao?”

…………

“Tôi tưởng anh sẽ hỏi tôi cô gái đó là ai?”

Lần này mẹ tôi không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy lại quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào mắt tôi khoảng mười giây. Rồi cô chợt cười. 

"Mẹ, mẹ không có say chứ? Sao đột nhiên trở nên kỳ quái như vậy!"

Thành thật mà nói, tôi thực sự bối rối trước cách hành xử của mẹ. Cô ấy luôn nhìn tôi theo cách mà tôi không thể hiểu được. Đặc biệt nụ cười ở cuối phim khiến tôi bối rối. 

"Tại sao bạn lại thích cô gái đó, hay nói đúng hơn là tại sao bạn lại thích người phụ nữ đó."

Mẹ tôi không đợi câu trả lời của tôi. Nói xong, cô ấy nhìn tôi cười nửa miệng, đột nhiên giơ tay sờ đầu tôi: “Em lớn thật rồi!”

"Được rồi, bố cậu đến rồi, đi thôi." Tôi còn đang suy nghĩ nội hàm lời mẹ nói thì mẹ tôi đã kịp thời phát hiện ra bố tôi từ hồ về, liền ra hiệu cho tôi buông tay mẹ ra. 

Khi bố đến, ba chúng tôi bắt đầu đi dạo trong công viên quanh hồ, đi loanh quanh, nói chuyện và cười đùa. 

Cho đến khi mặt trời dần lặn, gió vùng ngoại ô về đêm vẫn rất mát mẻ. Chiếc váy ban đầu mẹ tôi mặc, đồ lót và áo lót bên trong thấm đẫm tinh dịch của tôi. Bây giờ gió thổi qua, mẹ tôi hiển nhiên cảm thấy có chút khó chịu. 

"Sao chúng ta không quay về? Gió làm chúng ta mát mẻ." Mẹ tôi nói xong liền trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn, tôi lập tức hiểu ra ý tứ. 

Tuy nhiên, tôi cũng đang mặc một chiếc áo phông. Nếu có áo khoác, tôi có thể cởi nó ra và mặc cho mẹ. Bây giờ con chỉ biết đứng gió để chắn gió cho mẹ thôi. 

"Được rồi. Gần xong rồi. Bây giờ các cậu ra xe đợi tôi đi vệ sinh. Đợi tôi về chúng ta sẽ đi."

Bố tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đột nhiên nói rằng mẹ muốn đi vệ sinh. Sau đó, cô ấy trợn mắt nhìn tôi. Tôi đoán có rất nhiều tinh dịch rỉ ra và chảy xuống chân mẹ tôi. 

Với tư cách là thủ phạm, tôi chắc chắn không thể để mẹ tôi một mình xử lý chuyện này vào lúc này nên tôi đã làm theo và cuối cùng cũng tìm được một chiếc khăn y tế công cộng. Ngoại ô có rất ít người, lại là buổi tối, cũng không có một người. 

Sau khi bố tôi vào trước, tôi lặng lẽ bước vào phòng vệ sinh nữ và kiểm tra cẩn thận. Ngoài mẹ tôi ra, không có ai khác ở đó cả. Sau đó tôi nhẹ nhàng gõ cửa căn phòng nơi mẹ tôi đang ở. 

"Mẹ, mở cửa đi, là con đây."

"Ta biết ngươi tên biến thái nhỏ bé này sẽ đi theo." Lần này mẹ tôi không đuổi tôi ra ngoài mà mở cửa rất vui vẻ. 

"Ta nói cho ngươi biết, lần này ta có thể nén lại lo lắng, lập tức rời đi." Lời nói của mẹ khiến tôi sặc một ngụm máu. 

Sau khi mẹ tôi lau xong môi âm hộ và lông mu bằng giấy, bà ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ ghê tởm. 

"Sao còn nhìn tôi? Đi ra ngoài đi tiểu lâu như vậy!" Mẹ giận dữ mắng tôi trong khi kéo quần lót của mẹ xuống.

"Nhanh lên, ngừng viết."

"Mẹ ơi, con lại cứng rồi, lại muốn nữa!"

Phớt lờ ánh mắt ăn thịt người của mẹ, tôi trực tiếp ôm mẹ, sau đó cởi chiếc quần lót mẹ đã kéo ra, rồi lấy dương vật của tôi ra nhét vào âm đạo của mẹ.

“Ôi, thôi đi…” Mẹ tôi bất lực vỗ nhẹ vào tay tôi. Thấy tôi không hề tỏ ra thỏa hiệp, cuối cùng cô ấy cũng cho tôi bắt đầu đụ cái lồn xinh đẹp của cô ấy.

"Tôi chưa bao giờ thấy kẻ biến thái như anh, cưỡng hiếp mẹ tôi khi tôi đang ở trong phòng tắm." 

Mẹ nhéo má tôi và mắng tôi, nhưng vòng eo của mẹ bắt đầu chiều chuộng tôi, thậm chí cuối cùng mẹ còn hôn thẳng vào mặt tôi và dùng tay ôm thật chặt.

"Nhanh lên, bố cậu đang lo lắng đấy." Thấy tôi điên cuồng đút vào lồn mẹ mà không có dấu hiệu xuất tinh, mẹ bất lực thúc giục.

"Tôi luôn biết mình muốn gì và tôi không biết điều độ chút nào." 

"Pah, pah, pah, pah"

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

"Nhanh... nhanh lên... ah..."

Cảm giác hồi hộp khi được đụ vào âm hộ của mẹ ruột trong khi nghe bà cằn nhằn và thuyết giáo khiến tôi không thể kiểm soát được việc thư giãn tinh trùng của mình và bắt đầu phun tinh chất của mình vào âm đạo của mẹ.

"Mẹ ơi, con xuất tinh!" 

"Hmm...kè...kê..."

"Paji... bangji..."

Dòng này nối dòng khác, tinh dịch nóng hổi cứ phun lên thành âm đạo của mẹ tôi. Nghe mẹ thở hổn hển, tôi không nhịn được mà đẩy cặc của mình ra. Quy đầu áp chặt vào cổ tử cung ấm áp và mịn màng của mẹ tôi, cố gắng bắn tinh dịch trực tiếp từ cổ tử cung vào tử cung. 

"Hmph...ah...tôi không thể làm được...tôi...tôi cũng đi đây...chà..."

Cảm nhận được con cặc dày đặc của con trai đang khuấy động trong âm đạo của mình, người mẹ đang sắp đạt cực khoái cuối cùng không nhịn được, lại bị đụ đến đỉnh! 

Cùng với tiếng thở hổn hển khủng khiếp của mẹ tôi và những cơn co giật và co thắt bất thường ở eo, một dòng tinh dịch ấm áp phun ra từ âm đạo của mẹ tôi và rửa sạch quy đầu của tôi. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp và quyến rũ của mẹ vì đạt cực khoái, tôi không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ. 

Không biết bao lâu sau, mẹ tôi đạt cực khoái rồi vỗ vai tôi ra hiệu cho tôi buông mẹ ra. 

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi hài lòng rồi."

"Này, mẹ vui hơn con phải không?"

"Khụ khụ, khụ khụ, không biết xấu hổ!"

"Được rồi, đừng nghèo nữa, nhanh thu dọn đồ đạc đi. Bố con lại lo lắng nữa!"

Vừa nói, mẹ tôi vừa lôi ra một cuộn giấy vệ sinh lớn ở bên cạnh. Sau đó, không đợi tôi rút cặc ra, cô ấy đã di chuyển eo và mông ra sau. Sau khi quy đầu hoàn toàn tuột ra khỏi môi âm hộ, cô ấy lau âm hộ đầy bùn của mình. 

Nhưng mẹ chưa kịp làm gì, tôi đã lập tức ôm lấy cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ, xòe rộng âm đạo đầy tinh dịch của mẹ rồi đưa cặc của tôi vào lần nữa. 

"Ồ, con vẫn nói xong à? Lát nữa bố con sẽ lo lắng đấy."

"Vậy để anh ấy đợi"

"Không... cho tôi một trợ lý... Lele... ngoan ngoãn đi... à..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah"

"Mẹ, mẹ đừng cử động, nếu không con sẽ xuất tinh từ từ!"

"À... à... à..."

"Ừ, chỉ vậy thôi, cứ để nó ra và để phần còn lại cho tôi!"

"Ừm... ừm... à..."

"Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh lần nữa..."

"Ồ, nhanh lên!"

"Kia, mẹ!"

"Phù, phù, phù..."

Lồn mẹ lại đầy tinh dịch rồi!

…

"Không phải ngươi bụng không tốt sao? Đi vệ sinh lâu như vậy sao?" Mẹ tôi bước ra ngoài và tôi nghe thấy tiếng bố tôi ở ngoài cửa.

“Thật may là tôi đã không đi chơi với mẹ.” Tôi tự nhủ khi nghĩ về thi thể của mẹ tôi. 

"Có lẽ là do tôi đột nhiên ăn đồ cay như vậy, khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu." Mẹ trả lời trôi chảy.

"Vậy lát nữa ghé qua mua thuốc nhé?" 

"Được rồi, chúng ta đi trước đi."

"Này, Lele đâu rồi, cậu vẫn chưa ra à?"

"Tôi không biết. Không phải anh ấy đi vào sau lưng anh sao?"

Nghe tiếng cha mẹ ngày càng xa dần, tôi âm thầm nhịn cười. Anh ấy có thể chưa bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ tôi đang giao tiếp với anh ấy qua tinh dịch của tôi. 

Đợi một lúc, mẹ tôi gửi tin nhắn WeChat cho tôi đi chơi. Tôi lặng lẽ mở cửa và nhìn vào. Không có ai ở đó và chạy ra ngoài nhanh nhất có thể. 

Chạy một mạch trở lại xe, bố mẹ tôi đã ngồi sẵn rồi, còn mẹ tôi vẫn ngồi ở ghế sau. 

"Ăn nhiều quá không thấy khó chịu sao? Lâu như vậy." Bố nhìn tôi với ánh mắt khác hẳn.

"Không, tôi quên dùng Douyin." Anh nói rồi mở cửa bước vào xe.

"Ngồi yên, chúng ta đi thôi." 

Qua gương chiếu hậu, bố tôi nhìn mẹ tôi một cách trìu mến: “Con chỉ cần nhịn một lát thôi, mua thuốc về uống xong chắc con sẽ thấy thoải mái thôi”.

"Chà, lái xe cho tốt và đừng suy nghĩ gì khác nhé. Rít..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã đặt tay lên đùi mẹ. Bàn tay vừa bị gió lạnh làm mẹ tôi lạnh cóng, nhưng người bố bất cẩn của tôi hiển nhiên không nhận thấy điều gì bất thường ở mẹ. 

"Có đúng là tôi đã thuyết phục bạn, Stinky Lele, rằng bạn sẽ không dừng lại dù chỉ một giây không?"

"Này, tôi không thể nhịn được trước mặt mẹ tôi!"

Tôi nở nụ cười ngốc nghếch, đồng thời vuốt ve đôi đùi mịn màng và ấm áp của mẹ. Mẹ tôi trông bất lực chỉ biết liếm môi, ra hiệu bố tôi vẫn ở phía trước và dặn tôi phải cẩn thận. 

Vì tôi đã xuất tinh vào âm hộ mẹ nhiều lần nên dù âm hộ của mẹ đã bị quần lót chặn lại nhưng một ít tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài, chảy trên lông mu và chân của mẹ tôi. Tôi tinh nghịch nhặt một cục tinh dịch từ đường may giữa quần lót và chân của mẹ rồi đưa vào miệng mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, nhìn kìa, nó dày quá! Chảy hết ra ngoài rồi!"

"Tại sao, tôi chưa từng thấy nó trước đây?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi nhìn bố, rồi lè lưỡi, ngậm tinh dịch trên ngón tay tôi cho vào miệng rồi nuốt chửng như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Khuôn mặt duyên dáng, quyến rũ của mẹ tôi cùng với những động tác vô cùng dâm đãng vừa rồi của bà, sự kích thích tương phản mạnh mẽ khiến tôi như muốn nhảy lên trời. 

“Mẹ, nếu mẹ thấy khó chịu quá thì cứ nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi.”

Trong lúc tôi đang kể với bố, tôi đã trực tiếp nhấc đầu mẹ lên và vùi vào lòng mình, không cho mẹ có cơ hội phản kháng. 

"Ừm... cậu..."

"Đúng vậy, em yêu, nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi. Chỉ cần tìm hiệu thuốc, anh sẽ mua thuốc cho em. Lele, chăm sóc mẹ em thật tốt nhé!"

Bố cũng đồng tình với điều tôi vừa nói. Mẹ lúc này không thể phản bác được nữa, chỉ có thể trợn mắt nhìn tôi, sau đó mẹ cắn nhẹ răng, dùng đôi tay ngọc nhéo nhéo đùi tôi. 

Tôi phớt lờ sự phản kháng thầm lặng của mẹ, rút ​​cặc ra khỏi quần, áp thẳng quy đầu nặng mùi tanh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

"Mẹ, đưa vào đi." 

Tôi thì thầm với mẹ. Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng cô ấy cũng không còn chống cự nữa mà dùng tay vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi: “Đồ hôi quá!”

Sau một câu chửi thề nhỏ, mẹ tôi mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào.

Miệng mẹ vẫn ấm và ẩm, lưỡi mẹ vẫn mềm mại và thanh tú như thế. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có đặc biệt luyện tập nó không. Ngay từ lần đầu tiên được thưởng thức tài nói tiếng bụng của mẹ, tôi đã biết tài nói tiếng bụng của mẹ tôi rất tuyệt vời. 

Dưới sự phục vụ của lưỡi gà và đôi môi của mẹ, tôi dần dần đi vào trạng thái, bắt đầu tựa lưng vào tựa lưng, nhắm mắt lại, trong lòng nghĩ về trải nghiệm máy móc của mẹ. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Ở ghế sau chiếc ô tô nhỏ, đầu của người mẹ vùi vào giữa hai chân con trai, đôi môi và chiếc lưỡi anh đào ấm áp trơn trượt đang liếm mạnh con cặc to lớn của con trai, trong khi chồng ngồi ghế trước vẫn đang tập trung điều khiển xe, hoàn toàn không để ý đến cảnh tượng dâm ô thơm tho ở ghế sau. 

"Gugu...Gugu..."

Mẹ đặt dương vật quy đầu lên vòm miệng, rồi nuốt nước bọt của chính mình và tiếp tục liếm cặc tôi. Vết son cô vừa thoa trong toilet lại dính vào cặc tôi, một ít nước bọt chảy từ khóe miệng xuống chân và háng tôi. 

Sau khi nhắm mắt tận hưởng một lúc, tôi chợt nghĩ không thể để tay mình nhàn rỗi được nên tôi thò tay ra khỏi cổ áo của mẹ, bắt đầu chơi và xoa bóp bầu ngực của mẹ. Tôi nghĩ sáng trước khi ra ngoài tôi đã xuất rất nhiều tinh dịch lên ngực mẹ, đến giờ chắc chưa khô hẳn đâu. Tuy nhiên, tôi sờ vào từng bộ phận của bầu ngực và nhận thấy ngoại trừ mặt ngoài áo lót hơi ướt thì trên ngực mẹ tôi không hề có một chút hơi ẩm nào. 

"Mẹ ơi, tinh dịch trên ngực mẹ đâu rồi? Sáng nay con xuất tinh nhiều quá, sao mẹ lại tự lau đi?"

"Chà... chuyện này xảy ra bao lâu rồi? Tôi đã làm xong rồi!" Mẹ thực sự đã trả lời tôi và tiếp tục liếm cặc tôi sau khi nói. 

"A ha... đúng rồi... đã mấy tiếng rồi." Tôi tiếp tục tàn phá bộ ngực hoành tráng của mẹ, và cặc tôi đạt cực khoái dưới kỹ năng miệng tuyệt vời của mẹ tôi! 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ nhổ quy đầu ra sau khi nghe điều này, nhưng thay vào đó, mẹ tôi lại giữ gốc con cặc bằng một tay, rồi nuốt toàn bộ quy đầu xuống dưới gốc lưỡi hết mức có thể, cho đến khi nó chạm đến cổ họng. Quy đầu vốn đã nhạy cảm lại bị kích thích bởi cú đột ngột rút sâu vào cổ họng của mẹ, tinh dịch phun thẳng vào cổ họng mẹ.

"Puff...Puff...(ừm...ừm...)"

"Guguggu...gugug...guggu..."

Tôi nhìn mẹ tôi hơi nhíu mày, mắt mẹ nhắm chặt, dùng hết sức nuốt tinh dịch của tôi. Tinh hoàn của tôi liên tục tiết ra tinh dịch có mùi hôi và tất cả tinh dịch đều được xuất vào miệng mẹ tôi. Lúc này, một phần tinh dịch mà tôi chưa kịp nuốt đã tràn ra từ khóe miệng mẹ, nhỏ xuống quần tôi. 

"Ờ... à..."

Sau khi xuất ra dòng tinh cuối cùng, mẹ tôi hút thật mạnh số tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa, rồi sau khi làm sạch cặc tôi, mẹ dùng tay lau sạch tinh dịch từ khóe miệng vào miệng, không lãng phí một giọt nào. 

“Mẹ ơi, nhìn quần của con này.” Thấy mẹ còn không buông tinh dịch ở khóe miệng, tôi nghịch ngợm duỗi thẳng eo ra hiệu cho mẹ biết trên quần tôi vẫn còn vết lấm tấm. 

“Hừm, ngươi đang nghĩ gì thế, đồ biến thái?”

Mẹ không tiếp tục dùng miệng ăn tinh dịch dính trên quần tôi mà thản nhiên dùng tay lau đi. 

"Em yêu, bên ngoài có hiệu thuốc, em đợi anh một chút, anh sẽ mua cho em mấy viên thuốc tiêu hóa."

Trong lúc mẹ tôi còn đang nghịch con cặc của tôi thì bố tôi đã tìm được một hiệu thuốc. Chào xong, anh xuống xe đi mua thuốc. 

"Mẹ, con muốn!"

Bố vừa xuống xe, tôi đã nắm lấy hai núm vú của mẹ, ngơ ngác nhìn mẹ. 

"Cút đi, anh ấy sẽ quay lại sớm thôi." Mẹ giận dữ vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi. 

“Nhưng con không thể làm được, mẹ ơi!”

Lần này tôi không để lại vết mực nào nữa, tôi chỉ rút tay ra khỏi áo lót của mẹ, sau đó ôm eo và mông mẹ, đặt mẹ lên háng tôi, vén váy lên, không cởi quần lót của mẹ. Tôi mở một khe và con cặc của tôi có thể cọ thẳng vào đó. 

"Hừ...Cả ngày nay cậu đang suy nghĩ cái gì vậy? Nhanh thả tôi xuống đi. Đã đến giờ bố cậu phải về rồi."

Mẹ vẫn đang bị kim châm, vặn eo bám vào ghế để đứng dậy. Và tôi ôm chặt vai mẹ và bắt đầu di chuyển cùng lúc, để con cặc của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ mẹ. 

"Pah (Ah) Pah (ừm) Pah (ah) Pah"

"Buông ra, Lele, bố của bạn đang ở đây, hãy để tôi xuống nhanh lên!"

Sau khi đút cặc của tôi hàng chục lần vào âm hộ mẹ, tôi đã thấy bóng dáng bố tôi đã xuất hiện trước cửa hiệu thuốc. Lần này tôi không ép mẹ phải lợi dụng tinh trùng của tôi. Tôi bất đắc dĩ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ và nhờ mẹ nhanh chóng vệ sinh và hồi phục. 

"Đây, ăn đi. Thuốc và nước đều ở đây. Nếu cảm thấy không thoải mái, Lele, em cũng có thể ăn. Nó sẽ tăng cường dạ dày và tiêu hóa của em."

Mẹ và tôi đã trở lại bình thường trước khi bố lên xe. Sau khi bố vào, bố không thấy có gì bất thường, tất nhiên là ngoại trừ phần háng mà tôi cố tình dùng tay che lại, ướt đẫm tinh dịch đang nhỏ giọt. 

"Được rồi, cảm ơn chồng (bố)." Uống thuốc xong, mẹ con tôi nhìn nhau mỉm cười, nhưng nụ cười của mẹ lại giấu đi, còn tôi lại nở nụ cười xấu xa. 

"Được rồi, tôi lái xe, cậu tiếp tục nghỉ ngơi."

Không có cách nào, bố tôi đã mua hết thuốc, còn tôi và mẹ chỉ có thể giả vờ rằng bụng thật khó chịu. Uống xong hai viên thuốc, tôi và mẹ cùng ngồi xuống. 

Uống thuốc xong, tôi vẫn đang nghĩ cách tiếp tục ngoại tình với mẹ nhưng những gì mẹ làm tiếp theo khiến tôi chết lặng. 

Mẹ đột nhiên thọc tay vào váy, rồi cởi chiếc quần lót lụa sữa màu cam rực rỡ mà mẹ đã thay trong nhà vệ sinh công cộng trên ghế. Sau đó, trước ánh mắt sửng sốt của tôi, cô ấy bình tĩnh rút cặc tôi ra khỏi háng, quấn chiếc quần lót gợi cảm bằng tinh dịch mà cô ấy vừa cởi ra quanh quy đầu của tôi và bắt đầu giật ra cho tôi. 

"Thích không, đồ biến thái!" Mẹ tôi dùng quần lót của mình để thủ dâm tôi trong khi liếm môi, trêu chọc tôi bằng vẻ mặt quyến rũ. 

"Mẹ ơi, thoải mái quá! Con thích quá!"

"Hừm, đó là tất cả những gì bạn có thể làm!"

Mẹ liếc tôi một cái đầy khiêu khích rồi cúi đầu ngậm con cặc bọc trong quần lót vào miệng. Lúc này, quần lót, cái miệng và bàn tay ngọc của mẹ đang cùng lúc phục vụ cặc tôi. Dưới sự kích thích gấp ba, tôi sớm không thể giữ được nữa. 

“Mẹ ơi, con không thể làm được nữa, con muốn xuất tinh lần nữa.”

"Muốn xuất thì xuất nhanh, tay tôi đau quá!" Mẹ tiếp tục vuốt ve cặc tôi bằng quần lót của mẹ. Bị kích thích bởi quần lót và bàn tay ngọc của mẹ cô, tinh dịch đặc quánh không thể ngăn cản xông vào quần lót và tay của mẹ cô. 

"Tsk, tsk, tsk, bạn vẫn có thể xuất tinh nhiều như vậy, thật đấy!"

Nhìn thấy những dòng tinh dịch đặc, màu trắng đục trào ra từ âm đạo tôi thấm vào quần lót và tay của mẹ, mẹ tôi hưng phấn liền dùng quần lót hứng hết tinh dịch. Khi tôi xuất tinh xong, quần lót của mẹ đã ướt đẫm! 

"Bây giờ bạn đã hài lòng rồi, Lele biến thái lớn!"

"Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng!"

"Bẩn thỉu!"

Sau khi ném cho tôi một cái nhìn hài hước, mẹ tôi mặc lại chiếc quần lót dính tinh dịch trước mặt tôi, thậm chí còn cố tình lau tinh dịch trên tay lên đùi. 

Làm xong việc này, chúng tôi gần về đến nhà, mẹ con tôi cũng dừng lại hít một hơi. 

"Ừm, chúng ta về rồi. Hai người xuống trước đi, tôi sẽ đỗ xe."

Bố lái xe xuống bãi đậu xe ngầm, tôi và mẹ mở cửa chuẩn bị đi vào. Tuy nhiên, khi phát hiện mẹ tôi đang thò mông ra và thay giày thì phần dưới váy của mẹ lộ ra nên tôi rút cặc của mình ra nhét thẳng vào bên trong quần lót của mẹ.

"A...anh đang làm gì vậy...anh không thể bình tĩnh lại à?" 

Mẹ tôi quá sợ hãi trước sự tấn công bất ngờ của tôi đến nỗi suýt ngã xuống. May mắn thay, tôi đã ôm eo cô ấy sớm.

"Ồ, làm ơn đừng lắc nữa và đợi tôi thay giày đã. Thật đấy!" 

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải hứng chịu đòn tấn công điên cuồng của tôi từ phía sau. Sau khi cô ấy thay giày, cả hai chúng tôi đều đụ âm hộ cô ấy và đi ra phòng khách cho đến khi đến ghế sofa. Tôi ngồi xuống phía dưới và mẹ tôi ngồi trên đùi tôi. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi và chúng tôi bắt đầu đâm vào. 

"Phù...phù...phù..."

"Chú ý, hắn sắp trở lại."

Mẹ nhắc nhở tôi trong khi chịu đựng sự thoải mái ở phần dưới cơ thể của mẹ. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ rút nó ra khi anh ấy quay lại."

"Nếu thật sự không thay đổi dục vọng, trong đầu ngươi chỉ còn lại những thứ này!"

“Hừm, ai khiến mẹ duyên dáng đến thế này!”

"Nứt!"

Đúng lúc tôi và mẹ đang tận hưởng cuộc sống bên nhau thì tiếng mở cửa chợt nhắc tôi nhớ bố đã về.

Tôi và mẹ vội dừng lại. Mẹ tôi buông tôi ra và ngồi trên ghế sofa như không có chuyện gì xảy ra. Tôi nhanh chóng đặt con cặc của mình lại và ngồi đó giả vờ nghỉ ngơi. 

"Này, sao cậu không lên lầu? Đã đến giờ nghỉ ngơi rồi."

"Hừ, vừa mới trở về có chút mệt mỏi. Hãy nghỉ ngơi đi." Vẻ mặt mẹ bình thản, không hề có chút hoảng sợ, như thể mẹ đã quên mất con cặc to lớn của tôi vừa mới đưa vào âm hộ của mẹ vài giây trước! 

"Được rồi, cậu nghỉ ngơi đi rồi lên lầu ngủ. Ngày mai tôi sẽ đi sớm!"

Tôi có thể nghe rõ ràng ẩn ý trong lời nói của cha tôi. Lúc này mẹ cũng quay đầu lại, vừa chạm vào mắt tôi. 

Nhưng ánh mắt mẹ tôi vẫn bình thản, không hề dao động. Cô ấy nhìn tôi một cái và chuẩn bị đi lên lầu mà thậm chí không mang theo túi xách hay điện thoại di động. 

Nhìn hai người lần lượt đi lên lầu, tôi chợt cảm thấy nghẹn ngào trong lòng. Người đàn ông đó là chồng hợp pháp của mẹ tôi. Chỉ có anh ấy mới có quyền hưởng thụ cơ thể của mẹ tôi và mọi thứ một cách công khai! 

Nhìn vào chiếc túi nhỏ của mẹ, tôi lấy ra một nắm quần lót, trong đó có chiếc quần lót nguyên bản mà tôi cởi của mẹ ở nhà hàng và nhà vệ sinh công cộng, cùng chiếc quần lót sạch mà mẹ tôi mang khi đi lúc sáng. Tôi lấy một chiếc quần lót trong suốt màu trắng nhạt và che mặt bằng háng. Tôi ngửi thấy mùi hương của mẹ vẫn còn vương trên đó, tưởng tượng mẹ thở hổn hển và mờ nhạt dưới háng người đàn ông. Mắt tôi không khỏi ươn ướt.

“Đồ lót có mùi thơm lắm à?”

Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong tâm trạng chán nản, tôi còn không để ý rằng mẹ tôi lại quay lại, cởi chiếc quần lót trên mặt tôi, đang định trêu tôi thì mẹ chợt nhận ra đôi mắt ươn ướt và đỏ hoe của tôi, “Sao con lại khóc, Lele, con thấy khó chịu ở đâu đó à?”

Mẹ tôi chợt lo lắng cho tôi và nói: “Không…không sao đâu…Mẹ…lên nhanh đi, bố đang đợi con đấy.”

Tôi cúi đầu xuống, cảm thấy rất khó chịu. 

"Cái gì, cậu ghen tị à? Lele ngốc nghếch!"

Sau cơn hoảng loạn ban đầu, mẹ của vị khách lập tức nhận ra tại sao tôi lại uể oải như vậy. Khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, sau đó cô ấy dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nâng cằm tôi lên, "Để tôi xem Lele dễ thương như thế nào khi cô ấy ghen, haha!"

"Ôi mẹ ơi, nhanh lên, con không ghen đâu!"

Câu trả lời yếu ớt của tôi khiến mẹ tôi càng cười lớn hơn. Cười xong, mẹ vỗ nhẹ trán tôi: “Này, kiếp trước mẹ thật sự nợ con đấy, tiểu tiểu ác nhân!”

Nói xong, mẹ tôi lại ngồi thẳng vào lòng tôi, vừa hôn tôi vừa rút cặc tôi ra, cởi quần lót của tôi rồi ngồi xuống. Trong khoảnh khắc, cặc tôi đã lọt vào một khe trơn trượt và ấm áp! 

"Hmm... Lele... nóng quá...!"

Đôi mắt mẹ mờ ảo quyến rũ, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, liếm đôi môi đỏ mọng, hôn tôi lần nữa, chiếc lưỡi thơm ngát khuấy động trong miệng tôi, đồng thời mẹ di chuyển lên xuống trên chân tôi. 

"À... à..."

Âm thanh du dương lay động tâm hồn vang lên bên tai, từng đợt hương thơm nóng ẩm phun vào dái tai. Dưới sự tấn công chủ động của mẹ, tôi dần dần tiến vào trạng thái tốt. 

"Em yêu, em vẫn đang làm gì vậy? Hãy nghỉ ngơi đi."

Tôi và mẹ đang đắm chìm trong ham muốn thể xác loạn luân của hai mẹ con thì giọng nói của bố tôi đột nhiên vang lên trên lầu. 

"Chờ một chút, tôi bảo Lele xoa bóp vai cho tôi, hơi đau một chút, cậu đi tắm trước đi!"

Chuyển động của mẹ không bị gián đoạn bởi giọng nói của bố. Sau khi bình tĩnh trả lời bằng giọng điệu bình thường, cô ấy tiếp tục vặn mông và xoa xoa quy đầu của tôi. 

…

Lần này bố tôi không đến quấy rầy niềm đam mê của mẹ con tôi. Chắc là anh đi tắm, rồi mẹ con tôi quấn vào nhau trong đam mê, ân ái say đắm. 

"Phốc phập phồng..."

"Phà, phạch..."

Khi chúng tôi ra đến phía sau, tôi không đành lòng để mẹ tôi chủ động nữa nên trực tiếp đứng dậy, nhờ mẹ đỡ bàn cà phê rồi đụ mạnh vào lồn mẹ tôi từ phía sau. 

Sau khi làm điều này hàng trăm lần, tôi bắt mẹ tôi nằm trên ghế sofa theo tư thế truyền giáo cổ điển, người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới. Tôi hôn lên môi mẹ trong khi cặc tôi liên tục ra vào âm hộ mẹ! 

“Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con sắp xuất tinh nữa rồi!”

"Xuất, xuất tinh và xuất hết tinh dịch vào âm hộ của mẹ...ah...Lele...Mẹ muốn...!!!"

Giữa những tiếng nức nở, rên rỉ, không biết bao nhiêu lần tinh dịch xông vào âm hộ mẹ! 

"Em yêu, anh chưa xong đâu, anh giặt xong rồi!"

Sau vài phút nghỉ ngơi sau khi xuất tinh, bố tôi lại giục tôi lên lầu. "Được rồi, đừng ở đây nữa, đã đến lúc thỏa mãn rồi. Nhanh thu dọn đồ đạc đi, tôi lên đây!"

Nói xong, mẹ hôn tôi lần nữa rồi đi lên lầu với điện thoại di động và túi xách. 

"Sao anh lại thúc giục tôi? Tôi bảo con trai tôi ấn vào vai tôi. Nhìn xem, anh đang thúc giục tôi ở trên!"

"Này, tôi không đợi được à?"

Dù vẫn cảm thấy khó chịu khi nghe thấy tiếng cửa tầng trên đóng lại, nhưng tôi nhớ đến lời an ủi mà mẹ vừa dành cho tôi nên tôi định thần lại và mang vài chiếc quần lót thấm tinh dịch mà mẹ để lại cho tôi về phòng riêng. 

Tắm xong, tôi cũng giặt cặp quần lót đó rồi treo ngoài bệ cửa sổ phơi khô. 

Tôi thu dọn đồ đạc và nằm xuống giường. Vừa nhắm mắt lại, tôi không khỏi nghĩ đến hình ảnh mẹ lăn lộn dưới háng bố. Tôi thấy nghẹn ngào trong lòng. Trằn trọc mãi đến mười một giờ mới ngủ được! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhìn thời gian. Lúc đó đã quá mười một giờ. Tôi mở cửa và im lặng lắng nghe. Phòng ngủ của mẹ tôi yên tĩnh nên tôi lặng lẽ đến cửa phòng ngủ của mẹ. 

“Nhớ đừng khóa nó nhé!”

"Pap..." Trong lúc tôi đang cầu nguyện, cánh cửa mở ra đáp lại. Tôi bình tĩnh lại sự phấn khích của mình và nhẹ nhàng bước vào phòng. Ánh trăng ngoài cửa sổ chỉ chiếu lên thân hình mảnh dẻ của mẹ, khi nhìn thấy cảnh tượng trên giường, tôi gần như bật khóc. 

Trên giường, mẹ tôi không mặc áo ngủ, nửa áo ngực đã bị cởi ra. Một bên ngực mặc áo ngực, bên kia lộ ra ngoài. Cô ấy chỉ mặc quần lót bên trong, và chúng là quần mới, không phải cái cô ấy đã làm tình với tôi trước khi lên lầu. Tôi kìm nước mắt và nhón chân. Tôi bước tới và cởi quần lót của mình ra. Chắc chắn rồi, âm hộ của mẹ tôi đã đầy bùn rồi. Tôi nhẹ nhàng mở âm hộ đầy bùn của mẹ bằng đôi tay run rẩy, một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ giữa môi âm hộ của mẹ. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không nhịn được nữa, nước mắt dần lăn xuống khóe miệng! 

"Tại sao bạn lại khóc?"

Đúng lúc tôi đang im lặng nhìn lồn mẹ rỉ ra tinh dịch đặc quánh, tôi không để ý rằng mẹ đã tỉnh, đột nhiên nhẹ giọng hỏi tôi. 

"A, mẹ, ngươi tỉnh rồi!"

"Tôi tỉnh dậy khi bạn kéo quần lót của tôi, nhưng tại sao bạn lại khóc? Đàn ông gì thế, trông bạn khóc như thế nào?"

Mẹ tôi liếc nhìn bố tôi đang ngáy bên cạnh rồi nhìn tôi khó chịu. Cô ấy nhìn tôi vẫn lặng lẽ khóc như thể đang giận dữ. Cô bất lực thở dài, đột nhiên nhếch lên khóe môi. Sau đó cô ấy ra khỏi giường, lục lọi thùng rác bên cạnh, lấy thứ gì đó trong đó ra, rồi vào phòng tắm lấy chậu đựng quần áo, cuối cùng nhẹ nhàng kéo tôi ra, đóng cửa lại rồi đi thẳng vào phòng ngủ của tôi. 

"Này, cậu vẫn còn khóc, cậu xấu hổ à?"

"Được rồi, đừng khóc nữa, nhìn đây là cái gì!"

Mẹ vốn định trêu chọc tôi, nhưng khi thấy tôi cứ khóc, mẹ tôi thở dài, sau đó đưa tay ra trước mắt tôi, thả bàn tay ngọc đang siết chặt của mẹ ra. Một chiếc bao cao su màu be nằm lặng lẽ trong tay mẹ tôi, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy chất lỏng trong suốt như lòng trắng trứng. 

"Hmm~ Vừa rồi anh ấy có đeo bao cao su không?"

"Mày nghĩ thế nào! Tiểu tử, từ khi sinh ra ngươi, lần nào hắn cũng phải đeo bao cao su!"

“Nhưng cậu vẫn đang chảy máu…”

“Là anh xuất vào đó, tôi không giặt mà chỉ lấy quần lót ra, bên trong không có nhét đồ lót nên tự nhiên ra ngoài!”

Mãi đến lúc này tôi mới tỉnh táo lại. Sau khi nghe những lời của mẹ, tâm trạng chán nản và buồn bã biến mất. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con...con...con..."

"Được rồi được rồi, tôi không thể nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn sao? Đúng là đồ khốn nạn!"

"Hmph...con gái có thể xuất tinh nhiều đến vậy sao?" Tôi quay lại với vẻ mặt vô liêm sỉ của mình. 

"Vậy thì ai biết được?" Mẹ đắm chìm trong dục vọng. 

"Hừm, vậy để ngươi thử xem!"

"Cứ thử xem!"

"Hmm...nóng quá...nhẹ nhàng...chậm lại...tôi không chạy đâu..."

Trong phòng ngủ vang lên âm thanh vật lý va chạm đã lâu không gặp! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Dễ thôi... Lele... à... nhẹ nhàng... Tôi không thể làm được nữa... à... tôi phải... tôi phải đi... à"! 

…

Đêm hôm đó, tôi không biết đó là sự trả thù ghen tuông hay nỗi nhớ nhung sâu sắc của tôi dành cho mẹ suốt đêm dài. Tôi không ngừng tấn công mẹ tôi. Hết lần này đến lần khác, tôi địt vào lồn mẹ không mệt mỏi, không ngủ được. Tôi thậm chí còn suýt xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi nhiều lần. Tuy nhiên, tôi bị tiếng kêu đau đớn của mẹ đánh thức, sau đó tôi kiềm chế một chút rồi tiếp tục đụ mẹ. 

Một dòng tinh dịch đều đặn phun sâu vào âm đạo của mẹ tôi, và tinh dịch của mẹ tôi liên tục rửa vào quy đầu của tôi! 

Cho đến rạng sáng, mẹ tôi đã chìm vào giấc ngủ nhưng tôi vẫn đang chinh phục cơ thể mẹ. Lúc này, khắp nơi trên người tôi và mẹ tôi, trên giường, dưới sàn, đặc biệt là phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Sau một đêm tinh dịch nặng, khắp chân tôi đã xuất hiện một lớp dày tinh dịch. 

Từ tối qua đến giờ con cặc của tôi chưa một phút dừng lại trong lồn mẹ, và đây là lần đầu tiên tôi đụ vào lồn mẹ suốt đêm. Cho dù trước đây tôi có cưỡng hiếp mẹ tôi thì tôi cũng chưa bao giờ vô lương tâm như đêm qua. 

"Mẹ...Mẹ...con...con lại xuất tinh rồi...ah..."

"Ừm... hừm..."

Người mẹ trong giấc ngủ không khỏi run rẩy trước sự kích thích của tinh dịch nóng hổi, núm vú thanh tú càng cương cứng hơn. 

"Dong dong dong... Lele, em có biết mẹ em ở đâu không?"

Vừa mới xuất tinh vào lồn mẹ xong, bố tôi bất ngờ gõ cửa hỏi tôi mẹ đâu rồi. 

Tất nhiên tôi biết, dù sao thì mẹ tôi đã bị tôi đụ cả đêm, lúc này bà đang ngủ dưới háng tôi! 

Nhưng tất nhiên tôi không dám nói ra điều đó, tôi chỉ có thể cảm thấy ghen tị trong lòng! 

"À, tôi không biết. Chắc là tôi ra ngoài mua đồ."

"Ồ, được rồi, vậy anh phải đi bay đây, lần sau anh quay lại sẽ đưa em đi chơi vui vẻ! Anh đi đây!"

"Được rồi, bố, đi vui vẻ nhé. Con sẽ không tiễn bố cho đến khi con dậy!"

"Được rồi, cậu ngủ tiếp đi, tôi đi đây."

…

Ngay khi cha tôi rời đi, tôi càng trở nên vô đạo đức hơn và bắt đầu chinh phục mẹ tôi một lần nữa. 

"Ồ ~ chậm lại đi, Lele, ở đó đau quá!"

Tôi đánh thức mẹ tôi khỏi giấc ngủ. Nghe mẹ nói, tôi nhanh chóng ngừng đẩy. Tôi quên nhìn vào âm hộ của tôi. Chết tiệt, nó sưng tấy rồi. Môi âm hộ và âm vật màu hồng đã đỏ và sưng tấy. Đặc biệt là âm vật, bên trong có thể nhìn thấy máu đỏ tươi. 

"Mẹ... con xin lỗi... con... ừm..."

Cô còn chưa nói xong, mẹ cô đã bịt miệng cô lại: "Đừng nói thế, nhẹ nhàng một chút, mẹ tới đây!"

Đôi mắt mẹ trong veo như lụa, hơi thở mẹ đẹp như hoa lan. 

Tôi đã không làm mẹ thất vọng. Sau hàng chục cú thúc nhanh, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, eo bà không ngừng run lên, một dòng tinh dịch từ âm hộ bắn ra, bắn khắp chân tôi. 

Lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên lại vang lên. Tôi cầm lấy và nhận ra đó là bố tôi. Mẹ nhanh chóng ra hiệu cho tôi im lặng rồi đáp lại tiếng gọi của bố. 

"Chào chồng"

"Này, Thanh Nhi, buổi tối ngươi ở đâu? Lúc ta thức dậy không thấy ngươi."

“À, anh nói sáng sớm có chuyến bay nên tôi dậy sớm định làm bữa sáng cho anh, nhưng hết đồ ăn nên ra ngoài mua đồ. Sao thế, anh đi rồi à?”

"Ồ, cậu định làm gì cho bữa sáng? Họ đến đây từ sáng sớm. Không cần phải vội đâu. Không sao cả. Cậu về nhà và thưởng thức bữa sáng của Lele. Lần sau tôi quay lại sẽ làm."

"Ừ, được rồi, tôi sẽ đợi bạn (ah!)"

"Sao vậy? Qing'er"

"A ha, không sao đâu, có thứ gì đó rơi xuống sàn."

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi vì tôi lại bắt đầu thâm nhập vào mẹ, đồng thời tôi cũng nắm lấy ngực mẹ mà chơi đùa. Mẹ vừa bị con làm tổn thương. 

"Haha, nhìn cậu này, được rồi. Thế thôi, cẩn thận, lần sau về lại gặp lại, cúp máy đi, tạm biệt!"

"Ừ, tạm biệt!"

Vừa cúp điện thoại, tôi nóng lòng muốn đâm mạnh! 

"A... nhẹ nhàng thôi... Lele... đau quá... à..."

"Mẹ...con...con sắp...xuất tinh...ah!"

Sau hàng chục cú đẩy mãnh liệt cuối cùng, quy đầu của tôi ấn chặt vào âm đạo của mẹ, tinh dịch lại phun vào âm hộ mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 13 Hãy hoàn toàn bỏ qua những cuộc trò chuyện chân thành của nhau. Hóa ra là mẹ tôi đang mang thai.

"Lele, đến giờ ăn rồi, đừng ngủ!"

"Được rồi, con không muốn ăn, mẹ ăn đi, con còn muốn ngủ một lát."

"Nhanh lên, đứng dậy đi, tôi làm cái này cho hai người."

"A, buồn ngủ quá!!!"

"Hừ, tối qua ngươi không phải rất hăng hái sao? Tại sao bây giờ lại không làm được?"

Mẹ tôi không khỏi mở chăn và rèm ra, rồi nhìn quả chuối nhỏ của tôi suốt đêm gục xuống, chán nản, rồi chợt cười lớn. 

"Pfft... Hahaha, dễ thương quá, Lele!"

"Mau ra ngoài ăn tối đi, anh đợi em!"

Mẹ vừa cười vừa bước ra khỏi cửa, bỏ lại tôi một mình trong gió. 

Tôi vào phòng tắm tắm rửa thật nhanh, sau đó ngẫu nhiên lấy trong tủ ra một chiếc quần lót của mẹ mặc vào, sau đó mặc thêm quần và áo thun rồi đi ăn ngơ ngác. 

"Nhìn đường đi, con còn chưa tỉnh, có cần mẹ giúp không?"

Sáng nay sau khi xuất tinh vào âm hộ mẹ, tôi kiệt sức đến mức nằm đó ngủ quên. Sau đó mẹ tôi vừa đứng dậy, bị tôi trêu chọc quá phấn khích đến nỗi chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể và muốn đi cùng tôi lần nữa. Kết quả là dương vật của tôi mất đi sức lực và rũ xuống nửa cứng nửa mềm. Thế là mẹ tôi chỉ biết tránh xa, rồi lại trêu tôi, đến giờ bà vẫn trêu tôi. 

"Hừm, tối qua có người ngủ được, nhưng cả đêm con không ngủ được chút nào! Mẹ ơi, xin hãy làm người đi!"

"Yo yo yo, thế này không được sao?"

"Bạn có thể làm được!"

"Cắt!"

…

Ăn xong tôi đi thẳng ra ghế sofa để sạc pin. Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong và ngồi cạnh tôi, bà bắt đầu dụ dỗ tôi dù vô tình hay cố ý! 

"Huh, trời nóng quá, con có nghĩ vậy không, Lele," mẹ tôi vừa nói vừa cố tình vén váy lên quạt trước mặt tôi, để lộ chiếc quần lót trong suốt màu hồng, cùng với bộ lông mu dày và rối bù.

"Phụ nữ, đừng đùa với lửa!" 

"Tch, đùa với lửa thì làm được gì? Một chút xúc xích không cứng được thì làm được gì?"

"Hừ, ngươi đang đợi ta tỉnh!"

"Hừ, con đang dọa ai vậy? Tiểu Nhạc Nhạc, mẹ có thể bị con hù dọa sao?"

Mẹ khiêu khích đến nỗi thọc tay vào trong quần lót, vuốt lông mu của con: “Này, lâu rồi mẹ chưa tỉa, nó đã mọc nhiều rồi!”

Mẹ cố tình đẩy bụng ra, bộ đồ lót trong suốt không che được lớp lông mu dày và đen!

"Đây không phải là lúc để khóc lóc và phàn nàn về cơn đau vào buổi sáng." 

Nhìn thấy mẹ hành động như một con quái vật, tôi giận dữ trợn mắt nhìn mẹ. Mẹ tôi cười nhiều đến nỗi cuối cùng bà cũng ngừng trêu chọc tôi. Tôi không còn cách nào khác nhưng cho đến ngày nay, âm hộ của tôi vẫn đau nhức! 

"Được rồi, tôi không trêu chọc cậu nữa, đồ biến thái!"

Hãy ngồi xuống và ôm em vào lòng. "Con muốn thì cứ ngủ đi. Mẹ sẽ ôm con vào lòng mà ngủ!"

Ngửi mùi thơm hoa hồng trên người mẹ, tôi từ từ nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là 12 giờ trưa, mẹ tôi thực sự đã ngủ rồi. Lúc này cô ấy đang tựa đầu vào vai tôi, hai tay vẫn ôm chặt lấy eo tôi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi hồng hào của mẹ, tôi không khỏi hôn mẹ. 

"Chà...bạn tỉnh rồi, Lele!"

Mẹ tôi bị đánh thức bởi nụ hôn của tôi. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy phát hiện tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy, trong lòng cô ấy không khỏi run lên. 

"Anh sẽ không... thức dậy... và phải...!"

"Hehe, đoán xem!"

"Tôi đoán vậy, cậu chịu khó với tôi nhé, tôi vẫn còn đau lắm!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi, tôi mỉm cười và ngừng trêu chọc mẹ. 

"Em đói không? Anh đi nấu ăn." Tôi hôn môi mẹ như chuồn chuồn rồi chuẩn bị nấu ăn. 

"Như thế nào, cùng nhau đi."

"Em cứ ngồi đi, anh đi"

“Không, chúng ta đi cùng nhau nhé,” mẹ tôi bĩu môi. Không đợi tôi thuyết phục, cô đã dẫn thẳng tôi vào bếp. 

"Ngươi trước rửa sạch rau, ta đi tủ lạnh lấy thịt."

…

"Này, tôi nhớ còn có thịt, sao lại mất rồi?"

"Ai biết được? Hôm qua tôi không ăn cơm ở nhà."

"Không, tôi nhớ rõ ràng còn có những người khác."

"Không sao đâu mẹ, nếu không có thịt thì mẹ có thể ăn chút đồ chay."

"Quên đi, không có thịt thì chúng ta sẽ không làm được. Lele, hãy gọi món mang đi."

"Ồ, không cần phải tốn nhiều tiền như vậy, làm sao đồ ăn mang về lại ngon như đồ ăn tự làm?"

“Nhưng nếu không có thịt thì chúng ta không thể ăn chay được phải không?”

"Người ăn chay thì sao? Tôi thích người ăn chay, đặc biệt là bánh bao hấp lớn!" Khi nói lời này, tôi vô tình hay cố ý liếc nhìn bộ ngực oai phong của mẹ. 

"Sao tôi không biết cậu thích bánh bao? Cậu chưa bao giờ nói với tôi. Hơn nữa, cậu lấy bánh bao ở đâu ra? Tôi không mua."

“Mẹ ơi, trên ngực mẹ không phải có hai cái bánh bao lớn sao?”

"Kéo tôi lên!"

"Này, quên đi, nghe tôi này, chúng ta gọi đồ ăn mang đi nhé."

Cuối cùng, tôi quyết định nghe theo sự sắp xếp của mẹ và nhìn mẹ tập trung chọn cửa hàng và đặt đồ ăn mang đi bằng điện thoại di động. Tôi ở bên cạnh quan sát, chợt phát hiện sau khi mẹ tắm xong, hương hoa hồng trên người càng nồng nặc. Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi ôm mẹ vào lòng và thoải mái trèo lên ngực mẹ. 

"Ồ, đừng làm phiền, bạn không thấy tôi đang gõ phím đâu!"

"Mẹ ơi, con chuẩn bị nghỉ ngơi đây!!!"

"Sau đó thì sao?"

Lúc này mẹ mới liên lạc được với cửa hàng. Sau khi nghe những lời hiển nhiên của tôi, cô ấy đặt điện thoại xuống và nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. "Sáng nay bạn giống như một quả chuối nhỏ khập khiễng. Bây giờ bạn lại tràn đầy năng lượng rồi phải không?"

“Tôi đã nói rồi, sáng nay tôi như vậy là do tôi quá buồn ngủ và thực sự không thể cải thiện tâm trạng được.”

"Hừm, trước đây ngươi còn khoe khoang với ta, muốn cùng ta vĩnh viễn sống? Ngươi nằm cả đêm, tsk tsk tsk?"

"Hừ, xem ra ta phải chứng minh rồi. Nữ nhân, ngươi đã khơi dậy khát vọng chiến thắng của ta! Ngươi coi như xong!"

Nói xong tôi không nói chuyện với mẹ nữa. Tôi quay lại và ấn mẹ xuống dưới, kéo môi mẹ lại và hôn mẹ thật say đắm. 

"Ờ hả... ừm...!!!!"

Mẹ vẫn muốn chống cự nhưng bị tôi ôm chặt, hai tay không thoát ra được. Sau một hồi giằng co, mẹ đành bỏ cuộc. Thay vào đó, cô bắt đầu thích thú với nó. Cô ấy cố ý lè lưỡi và hôn tôi say đắm. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi nhanh chóng vén chiếc váy ngủ một mảnh của mẹ từ dưới lên trên, ném lên bàn cà phê rồi ôm chặt hai bầu ngực to trắng ngần của mẹ qua chiếc áo ngực gợi cảm. 

Chơi như vậy qua áo lót hai lần, tôi không vừa lòng nên lấy bầu ngực ra khỏi áo lót, nhét áo lót vào dưới ngực rồi tiếp tục nhào nặn, nghịch đùa với bộ ngực to căng tròn của mẹ. 

“Ừ…” Khi tôi xoa nắn núm vú của cô ấy, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, điều này chắc chắn khiến tôi hưng phấn hơn. 

Bất đắc dĩ rời khỏi đôi môi thơm của mẹ, cô hôn lên cổ và xương quai xanh của mẹ. 

Cuối cùng tôi đã đến được ngực mẹ. Dù mấy ngày nay tôi đã liếm ngực mẹ nhiều lần nhưng bộ ngực khủng này chính là chất độc chết người nhất. Tôi nghiện nó sâu sắc và không thể thoát ra được. 

Tôi liên tục liếm tới liếm lui hai bầu ngực của mẹ, đặc biệt là hai núm vú hình quả anh đào. Tôi dùng lưỡi cuộn cái bên trái và véo cái bên phải bằng tay phải. Tôi đã tận dụng nó một cách tốt nhất và ngâm nó với mưa và sương. 

Mẹ đã bắt đầu bối rối, hơi thở của mẹ như trong xanh, tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng quyến rũ. 

Ngay từ lúc tôi bắt đầu liếm núm vú của mẹ, mẹ đã không nhịn được mà ôm lấy gáy tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đang vẽ những vòng tròn trên lưng tôi một cách cố ý hay vô ý. Đôi chân trắng như ngọc của cô ấy kéo dài từ hai bên eo đến thắt lưng của tôi, kẹp chặt lấy tôi. Khi mông cô ấy vặn vẹo, miếng gạc ren và chiếc nơ trước quần lót của tôi cứ gãi vào tinh hoàn và cặc của tôi. 

“Mẹ, mẹ có muốn nữa không?” Tôi lại nằm bên tai mẹ, thổi nhẹ hơi nóng. 

"Chà...đừng hành hạ tôi...được!"

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt mờ ảo lúc này tràn đầy dục vọng, chiếc lưỡi thơm ngát vô tình hay cố ý liếm khóe miệng khiến mẹ trông càng thêm quyến rũ. 

"Lele làm sao có thể bằng lòng tra tấn mẫu thân nữ thần của mình! Nuông chiều bà ấy cũng chưa muộn!"

Tôi nhẹ nhàng liếm dái tai mẹ, rồi lại quay vào ngực mẹ. Vừa liếm, tôi vừa tiếp tục đi xuống phần thân dưới thơm tho của mẹ. 

Ngửi mùi thơm dâm dục giữa hai chân mẹ, tôi thấy mùi đó rõ ràng khác hẳn với lúc tôi hiếp mẹ. 

Khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi, bà đã bất tỉnh và chỉ có thể thụ động để tôi hành hạ bà. Lúc đó, âm hộ của mẹ tôi chỉ có mùi hoa hồng và mùi dâm đãng của âm hộ mẹ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ tôi đã chủ động toát ra dục vọng trong lòng, ngay cả cơ thể cũng thức tỉnh. Hương thơm tỏa ra rõ ràng là phong phú và quyến rũ hơn. Nó không chỉ có mùi thơm của hoa hồng và mùi âm hộ mà còn xen lẫn mùi dâm đãng nồng nặc. Tôi không thể diễn tả được mùi này, nhưng nó khiến ham muốn của tôi tăng cao hơn và cặc tôi trở nên cương cứng hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ có mùi thơm quá khi động dục!"

"Hừm... nhanh lên... Mẹ khó chịu quá..." Lúc này, thể xác và tâm hồn của mẹ tôi đã đạt đến trạng thái hoàn toàn bối rối, hoàn toàn không để ý đến cơn đau ở âm đạo vẫn còn sưng đỏ. 

Người mẹ động dục đã cực kỳ hưng phấn và khát nước, cơ thể trắng trẻo và mềm mại bắt đầu ửng hồng, toàn thân phát ra tín hiệu muốn được đụ! 

Tôi không trêu chọc mẹ nữa, tôi kéo quần lót xuống, thản nhiên ném sang một bên rồi vùi thẳng mặt vào âm hộ đầy bùn của mẹ, ngửi mùi thơm tục tĩu. 

Tôi nhìn kỹ môi âm hộ của mẹ thì thấy âm vật của mẹ không còn đỏ và sưng tấy nữa. Sau đó tôi nhẹ nhàng liếm toàn bộ âm đạo của mẹ, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, cuối cùng đưa toàn bộ môi âm hộ đầy nước bọt và tinh dịch vào miệng. Tôi bắt đầu mút và nhai, đồng thời bóp và mở nó bằng ngón cái và ngón giữa. Tôi ấn ngón trỏ vào bao quy đầu âm vật của mẹ rồi xoay nhẹ và xoa bóp. Dưới sự chơi đùa của tôi, cơ thể vốn đã nhạy cảm của tôi lại càng trở nên nóng hơn. Dịch âm đạo của tôi liên tục chảy ra từ lỗ âm đạo, làm ướt miệng và ghế sofa, đồng thời bắt đầu vẽ “bản đồ” lên đó. 

"A... thật... thoải mái... Lele... à... tôi không thể làm được nữa... tôi phải đi đây... à!!!"

Khi toàn bộ phần thân dưới của mẹ tôi run lên và co giật, một dòng nước ấm phun vào mặt tôi. Hôm nay mẹ đã bị tôi liếm và phun nước lần đầu tiên. 

"Hmm... hum... thoải mái quá... Lele... mẹ... vừa lên thiên đường!"

Sau đoạn cao trào, mẹ tôi thở hổn hển và nói ngắt quãng.

Nhưng tôi không dừng lại. Sau khi nuốt một ít nước thánh từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, tôi lại hút toàn bộ âm hộ và sẵn sàng đi vào vấn đề chính! 

Lần này mẹ tôi không ngăn cản nữa. Cô ấy nhìn tôi ôm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy cố ý dùng tay trải rộng hai môi lớn trơn trượt để tôi dễ dàng đưa vào. 

"Hmm... nóng quá... dày quá."

Dù đêm qua tôi đụ lồn mẹ suốt đêm nhưng hôm nay nó vẫn mềm và chắc. Mỗi lần nhét vào, tôi phải duỗi thẳng eo, quy đầu chật vật đẩy hạt ở thành trong âm đạo mở ra cho đến khi chạm vào một cục thịt mềm mềm, lõi của mẹ! 

Không biết khi nào đồ mang đi sẽ được giao nên phải nhanh lên, nếu không sẽ lộn xộn đến mức khó chịu khi treo ở giữa. 

Sau khi để mẹ nằm ngửa và địt mẹ một lúc, tôi đặt hai chân mẹ lên vai mình rồi nằm đè lên mẹ càng xa càng tốt, để chân mẹ ấn vào ngực tôi rồi tiếp tục đụ mẹ như động tác chống đẩy. 

"Pah, pah, pah, pah, pah"

"A...ahhhhhh!!!"

Con cặc của con trai ra vào, mẹ thở hổn hển và khóc.

Đắm chìm trong tình yêu, mẹ tôi hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Làn nước ấm áp không ngừng tràn qua quy đầu và tinh hoàn của tôi, phần thân dưới đầy bùn của tôi phát ra âm thanh quyến rũ và dâm đãng dưới tác động của tôi.

Tôi đã hồi phục cả buổi sáng nên chưa sẵn sàng đầu hàng nhanh như vậy. Tôi rút cặc ra và để âm hộ mẹ thư giãn, hạ nhiệt. Sau đó tôi nằm lên âm hộ của cô ấy và liếm nó, sau đó yêu cầu cô ấy lật người lại và nâng mông lên. Sau đó tôi chèn nó từ phía sau. Mẹ giống như Con chó cái cùng cơn nóng nảy, lúc cặc tôi được đưa vào, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, rồi bắt đầu lắc mông nhịp nhàng theo tần số của tôi. Cứ như thế này, bạn chào đón tôi, và bạn đam mê đến mức không thể tự thoát ra được. Ngay khi tinh trùng của bạn được phóng ra, tôi lại giao mọi thứ cho mẹ tôi! 

"A!!!" Tôi và mẹ tôi cùng hét lên, tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Người mẹ hưng phấn co giật và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo. 

“Ding dong…” Tiếng chuông cửa đột ngột vang lên khiến tôi và mẹ tôi giật mình. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy đã hơn bốn mươi phút trôi qua. 

"Hàng mang đi chắc đã đến rồi, xin hãy gói ghém nhanh lên."

Mẹ nằm yếu ớt trên ghế sofa và cụp mông xuống. Những dòng tinh dịch màu trắng đục tiếp tục rỉ ra từ môi âm hộ khép kín và chảy xuống ghế sofa. 

Sau khi nghe tiếng chuông cửa, mẹ tôi nhanh chóng nhặt váy ngủ lên mặc vào rồi nhét ngực vào trong áo lót. Ban đầu cô ấy muốn mặc quần lót, nhưng tôi đã ném chúng đi quá xa. Cô ấy liếc nhìn chiếc quần lót nằm dưới đất, quay lại trợn mắt nhìn tôi, rồi kéo váy lên nhìn vào chân mình. những sợi tinh dịch chảy khắp nơi dọc theo đáy chậu của cô. 

Lúc này, chuông cửa lại vang lên. Mẹ thản nhiên dùng tay lau tinh dịch trên đùi, sau đó cởi váy xuống, đi tới nhặt quần lót của mẹ ném vào mặt tôi: “Thu dọn đi, mẹ mở cửa.”

Nói xong mẹ tôi xoay eo bước đi một cách duyên dáng, vừa vuốt mái tóc rối bù vừa bước đi.

"Xin chào, đồ ăn mang đi của bạn." 

"Cảm ơn!"

"Không có gì."

"Nứt."

Mẹ mang đồ ăn mang tới phòng khách. Lúc này tôi vô tình liếc nhìn thì phát hiện có một dòng tinh dịch chảy xuống bắp chân mẹ. Tinh dịch trắng đục cực kỳ rõ ràng trên đôi chân hồng hào và mềm mại!

“Mẹ ơi, bắp chân con đang chảy máu kìa!” 

"Tôi biết! Không phải lỗi của anh, lần nào anh cũng xuất tinh nhiều như vậy!"

Mẹ không thèm xử lý vết tinh dịch dính trên chân mẹ. Sau khi đặt cơm lên bàn cà phê, cô ấy mời tôi ăn cùng. 

“Mẹ, mẹ không sợ người giao hàng nhìn thấy sao?”

"Ta không có đi ra ngoài, chỉ là thò đầu ra. Hơn nữa, nhìn thấy thì có thể làm gì?"

"Những người khác nhìn thấy bạn sẽ không nghĩ bạn là một con đĩ!"

"Hừm, đối với anh tôi còn tệ hơn cả một con đĩ!"

"Ôi, sao mẹ có thể nói thế được? Con yêu mẹ nhất mà mẹ!"

"Chà, yêu tôi là trộm đồ lót và áo ngực của tôi và làm những điều xấu xa, xuất tinh lên chúng mà không quan tâm đến chúng, vì sợ tôi không nhìn thấy. Yêu tôi là đánh thuốc mê tôi và cưỡng hiếp tôi nhiều lần, và xuất tinh khắp cơ thể tôi. Yêu tôi là chơi đùa với tôi theo nhiều cách khác nhau mọi lúc, mọi nơi để thỏa mãn những ham muốn biến thái của bạn!" 

Mẹ vừa nói vừa mở đồ ăn mang về.

"Tại sao bạn không nói chuyện? Bạn không phải là người nói nhiều lắm sao?"

Lúc này mẹ mới nhận ra tôi đã im lặng từ khi nói câu đó. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Kết quả là cô bị một con gấu ôm chặt và suýt làm đổ đồ ăn mang về.

"Ồ, cậu đã làm gì vậy? Suýt nữa làm đổ cơm."

"Chà... sao cậu điên thế... ừm... nhẹ nhàng thôi... dừng lại... ăn... à!!!"

Vì mẹ không mặc nội y nên tôi vén váy mẹ lên và xuyên vào dễ dàng. Lần này tôi phớt lờ tiếng thở hổn hển của mẹ mà chỉ thọc vào âm hộ mẹ một cách mãnh liệt, trút hết những bất bình và bất mãn trong lòng ra. 

"A... ngươi làm đau... ta! Nhẹ nhàng một chút... ah!"

"Tụp, chụp, chụp!!!"

"Lele...sao em điên thế...ah...nhẹ nhàng chút!"

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"Ừ...Lele...Mẹ ơi, đau quá...ah! Nhẹ nhàng chút đi!"

"Tụp, chụp, chụp!!!"

"Lele...Mẹ sai rồi...Mẹ biết mẹ sai rồi...Sau này con sẽ không nói điều này với mẹ nữa...A...nhẹ nhàng chút! Ah!!"

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"Lele... à... tôi không thể làm được nữa... tôi đi... tôi đi... tôi đi... à!!!"

"Phù, tôi tha thứ cho bạn!"

Tôi lại chứng kiến ​​mẹ tôi đạt cực khoái sau khi bị tôi đụ. Cô đang nằm trên ghế sofa và run rẩy không ngừng. Bụng dưới của cô co thắt không đều. Một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm đạo hơi hé mở. Toàn bộ âm hộ đã đầy bùn và tinh dịch bay khắp nơi. Tôi kiềm chế bản thân một chút.

"Ugh...bạn chỉ là một tên khốn...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuniakachniuuuuuuuuuuuu"Nghe tiếng khóc của mẹ không ảnh hưởng đến tôi. Nhìn dáng vẻ đáng thương và quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi đưa cặc của mình vào môi âm hộ của mẹ lần nữa.

"Ăn trước hoặc tiếp tục!" 

“Ăn, ăn, ăn… đồ khốn nạn… cậu đã khóc khi không gặp được tôi. Cậu cứ nói yêu tôi nhưng lại bắt nạt tôi như thế này!”

"Hừ, anh cho em một kỷ niệm. Ai bảo em dùng những thứ đó để giễu cợt anh? Đó là tình yêu của anh dành cho em, dù cách thể hiện nó không chính đáng cho lắm! Và anh ta cố tình dụ dỗ tôi vào buổi sáng, khiến tôi hưng phấn không thể trút giận, khiến tôi khó chịu cả buổi sáng."

"A! Vô lý quá. Ăn đi. Tôi không nói chuyện với anh nữa!" Mẹ rõ ràng là rất sợ hãi, nhất là khi nghe tôi nói rằng mẹ đã dụ dỗ tôi. Cô ấy chớp mắt lo lắng, nhanh chóng đứng dậy, đưa đũa cho tôi và chuẩn bị ăn! 

…

"Em có muốn tiếp tục không? Hả? Vừa rồi anh thấy em không xuất tinh, cũng không có ý gì khác. Nếu không anh đã đi tắm rồi, em sẽ nhớp nháp khó chịu lắm."

Ăn tối xong, tôi bảo mẹ ngồi trên sofa, sau đó tôi đi dọn dẹp đồ ăn thừa. Mẹ nhìn tôi bận rộn ra vào, đột nhiên hỏi tôi. 

"Không sao đâu. Mẹ có thể đi tắm. Mẹ, con sẽ dọn dẹp cái này trước. Nó bừa bộn quá."

"Vậy tôi sẽ đi!"

Lúc này mẹ tôi đã trở lại bình thường. Cô ấy cũng biết tôi chỉ giả vờ giận dữ nên không vạch trần tôi nữa. Rốt cuộc, có một cậu con trai ngốc nghếch đáng yêu, độc đoán và có chút ngượng ngùng như vậy thật là vui. 

"Đi nhanh đi, ta biết ngươi khó chịu, liền dọn dẹp đi!"

…

"A, ngươi làm gì ở chỗ này!" Sau khi dọn dẹp xong đống bừa bộn và nghe tiếng nước trong phòng tắm, tôi mở cửa bước vào với nụ cười tự mãn trên môi, và tôi hoàn toàn khỏa thân. 

“Tới giúp mẹ tắm đi!” Vừa nói tôi vừa tiến tới ôm mẹ và bắt đầu hôn mẹ. 

"Hừ, ta biết ngươi không có ý tốt, tiểu biến thái, cho nên mới ở chỗ này chờ ta."

Mẹ tôi không đấu tranh và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô ấy thậm chí còn cố tình chĩa vòi hoa sen vào tôi và yêu cầu tôi tắm rửa. 

Cuối cùng, tôi thoa sữa tắm và tắm sạch. Tôi cũng lấy kem dưỡng âm đạo của mẹ và định giúp mẹ rửa nhưng mẹ ngăn lại. 

“Không cần đâu, tôi đã giặt xong và dọn dẹp mọi thứ bên trong rồi.”

"Vào bồn tắm đi. Anh đã đổ nước vào rồi. Anh biết em sẽ đến mà." Mẹ tròn mắt nhìn tôi rồi cùng kéo tôi vào bồn tắm.

Vừa bước vào, tôi nóng lòng muốn mở môi âm hộ của mẹ. Chắc chắn, toàn bộ âm hộ sạch sẽ, hồng hào và quyến rũ, tên tôi và mẹ cùng hàng tích cực nhỏ mà tôi đã viết bằng bút lông trên môi âm hộ vẫn chưa bị cuốn trôi.

"Mẹ, mẹ không muốn xóa đi những lời này sao? Đã mấy ngày rồi, nhưng chúng vẫn còn đó." 

"Anh còn dám nói là tôi đã giặt mấy lần, nhưng lần nào cũng không rửa sạch được. Đêm qua bố anh suýt phát hiện ra, suýt nữa tôi đã quên mất nếu anh không nói cho tôi biết."

"Không thể nào, hắn làm sao phát hiện được? Trong đó đều là ta viết."

"Nếu không phải ta dùng tay chặn lại, hắn nhất định sẽ phát hiện." Mẹ nhìn tôi chằm chằm, cố nhìn ra nỗi sợ hãi của tôi, nhưng mẹ thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ với ánh mắt đầy ám ảnh.

"Này, thật vô vọng!" Mẹ ôm trán thở dài, không lo lắng nữa. 

Lúc này tôi chợt nghĩ: “Mẹ ơi, trong kỳ nghỉ hè con sẽ học xăm mình”. 

"Tại sao bạn lại học những thứ đó? Bạn không muốn...?"

"Này, đừng lo lắng, tôi sẽ đăng ký sau."

"Thật là một con điếm. Trong đầu anh ta tràn ngập những suy nghĩ biến thái. Trước tiên tôi nói với bạn rằng, cho dù bạn có học cách làm điều đó, bạn cũng không được phép xăm hình cho tôi!"

"Chào!"

"Đừng cười. Tôi đã nói là không được phép mà."

"Hừm, cái đó không tùy ngươi... rít... đau quá, đau quá... buông ra!"

Tôi còn chưa nói xong đã bị mẹ véo tai tôi: “Con không phân biệt được lớn nhỏ phải không?”

"Mẹ là vua, con là tiểu vương. Mau buông ra, mẹ đau quá!"

"Sao anh dám giả vờ ở bên tôi!" Mẹ buông tay ra, nhìn tôi với vẻ mặt ngạo mạn: “Con trí nhớ không được lâu đâu!”

"Nó lớn lên, nó lớn lên, mẹ là lớn nhất! Được rồi!"

"Chỉ cần ngươi biết là tốt rồi, ngươi không học tốt, mỗi ngày sẽ làm phiền ta! Ngươi thật phiền phức!"

"Này, con không muốn lúc nào cũng làm phiền mẹ đâu, nhưng nếu không phải mẹ thì con sẽ không cảm thấy đâu!" Tôi cúi người về phía trước, cầm chiếc khăn trải giường của mẹ và xoa nhẹ.

"Ơ... kinh tởm!!!"

…

Chiều nay tôi không có động thái gì lớn với mẹ. Tôi chỉ tán tỉnh, hôn lên miệng và chạm vào ngực. Kết quả cuối cùng là trên ghế sofa có những khu vực khô và ướt, tất cả đều được phủ đầy "bản đồ".

Tuy nhiên, tôi vẫn dành thời gian đăng ký câu lạc bộ xăm hình và bắt đầu chuẩn bị cho kế hoạch tương lai. 

Buổi tối, chúng tôi ăn bữa tối vội vàng. Tôi và mẹ hiểu nhau lắm nên cũng không nói gì. Dọn dẹp xong, chúng tôi vào thẳng phòng tắm và tắm rửa ngắn gọn nhưng vẫn đặc biệt chú ý đến cặc và lồn của mình, tắm rửa cho nhau kỹ càng mấy lần.

Khi chúng tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã được công chúa ôm trong tay, họ hôn nhau suốt chặng đường đến phòng ngủ chính. Sau khi đặt cô lên giường, hai người họ quấn chặt lấy nhau. Lưỡi mẹ khuấy động miệng tôi một cách mãnh liệt, tay tôi không ngừng nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ.

Sau nụ hôn say đắm, tôi liếm cổ, xương đòn, ngực, bụng, đùi, bắp chân và bàn chân của mẹ. Tôi thậm chí còn đưa ngón chân của mẹ vào miệng nhai vài lần khiến mẹ trợn mắt và gọi tôi là đồ biến thái.

Cuối cùng, tôi và mẹ điều chỉnh tư thế của mình, và mẹ đưa cặc của tôi cho tôi trong khi tôi liếm âm hộ mẹ. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi sử dụng tư thế 69 với một phụ nữ. Tôi đã từng thích xem AV nhưng hôm nay tôi đang thực hành và áp dụng những gì đã học được. Hơn nữa, người phụ nữ này còn là nữ thần mẹ mà tôi ngày đêm nhớ tới. Cho dù đó là sự hòa hợp về mặt thể chất hay sự kích thích tâm lý của tình trạng loạn luân giữa mẹ và con, nó đều mang lại sự thoải mái cho tâm hồn chúng ta. Nó khiến tôi và mẹ càng nghiện tiếng bụng cực khoái của nhau! 

Trong căn phòng ngủ chính ấm áp, chứng kiến ​​những bức ảnh cưới khổng lồ treo trên tường, tôi và mẹ đã bộc lộ những ham muốn bên trong. Tinh dịch của mẹ tôi, tỏa ra mùi thơm độc đáo của lòng trắng trứng, róc rách như dòng suối từ cửa vào âm đạo của mẹ và bị tôi ăn hết. Tuy nhiên, tinh dịch của mẹ tôi tiết ra quá nhanh và rất nhiều chảy ra ga trải giường. Tôi không thể chịu nổi khi để một nữ thần như vậy Nước thánh bí mật và thơm ngon bị lãng phí. Tôi nhìn chiếc bàn cạnh giường ngủ của mẹ thì thấy cốc nước của mẹ ở bên cạnh nên tôi lấy cốc nước qua, đặt dưới môi âm hộ của mẹ rồi nghịch ngợm âm vật của mẹ. Chưa đầy mười phút, ly một lít đã đầy. Khi tôi đặt nó dưới ánh đèn, tôi thấy làn nước nhớp nháp và trơn trượt thực ra tỏa ra một ít ánh sao, trong vắt! 

Mẹ vẫn đang tập trung vào việc ăn cặc của tôi, trong khi tôi tiếp tục nếm thử âm hộ của mẹ một cách thích thú.

"Này... Lele... đừng liếm nữa... Tôi... không nhịn được... ừm...!"

"Được rồi mẹ, Lele đến rồi!" Tôi cắn một miếng âm vật và môi âm hộ của mẹ tôi. Khi mẹ tôi hét lên, tôi đã chĩa cặc của mình vào lỗ âm hộ của bà và nhét nó vào hết!

"Mẹ ơi, con có một câu hỏi?"

"Hmm... nhanh bắt tay vào công việc đi... nhóc con... vấn đề... như vậy... đến từ đâu vậy?!!!"

“Mẹ, thế này được không?”

"Ối... nhanh lên hỏi đi... khó chịu quá..."

"Tôi hỏi! Có ổn không?"

"Ừm... anh vào rồi mà còn hỏi có sao không?"

"Ồ, bạn không hiểu trò đùa này!"

"Ta biết. Người ta nói ngươi đã đi đến cùng rồi, nhưng ngươi còn hỏi ta có làm được không, Lele hôi hám!"

"Ha ha, nguyên lai mẹ ta cũng có ý nghĩ như vậy!"

"Nhanh lên, đừng lộn xộn với thứ vô dụng đó!"

Nói xong, mẹ tôi còn cố tình vặn eo, ra hiệu rằng việc kinh doanh và dùng sức lực của mình cho việc kinh doanh quan trọng hơn! 

Lần này tôi không trêu chọc mẹ nữa mà chuyển thẳng sang chế độ đóng cọc không biết mệt mỏi như “chín cạn một sâu”, “khoan gỗ tạo lửa”, hay “chuyển động lên xuống, chuyển động tiến lùi, chuyển động xoay, chuyển động nén…”, v.v. Sau khi kiệt sức mười tám tư thế, mẹ tôi đã nhiều lần lên đỉnh, nước chảy không ngừng, nhưng tôi vẫn cật lực làm việc, không ngủ được! 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"Ahhhhhh!!!"

Ba phút sau: “Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi lần nữa… à!!!”

Năm phút sau: "Ừ...chúng ta lại bắt đầu rồi..."

Ba phút sau: "Lele... mẹ... sắp chết... a!!!"

…

Cuối cùng, khi mẹ tôi tiếp tục đạt cực khoái và hét lên đầy phấn khích thì tôi cũng lên tới đỉnh.

"Ahhhh...Mẹ...con sắp xuất tinh...Ahhhhhh...con đang xuất tinh...Ugh...!!!" 

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Lúc này mẹ thoải mái quá nên tôi đụ mẹ, mẹ khóc. Khuôn mặt xinh đẹp của hoa lê cùng với cơn mưa toát ra ánh sáng mùa xuân tột cùng, thật ngoạn mục!

Tôi không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, liếm từng giọt nước mắt của mẹ. Dưới sự cám dỗ của cơ thể xinh đẹp của mẹ khiến tôi muốn dừng lại, bé Lele bắt đầu cử động có ý thức trở lại, thậm chí còn có cảm giác hơi nóng rát ở quy đầu vừa xuất tinh xong.

Tuy nhiên, vào lúc này, tâm trí tôi đã hoàn toàn bị bà tiên mê hoặc. Làm sao tôi có thời gian quan tâm đến những chi tiết nhỏ đó? Tôi chỉ muốn trao hết tinh hoa của mình cho mẹ, thậm chí còn muốn hòa nhập với mẹ, bất chấp nhau!

"À... lại bắt đầu rồi... Lele... bạn thật tuyệt vời... ah!!!"

Không biết bao nhiêu lần mẹ đã khen tôi học giỏi. Tôi nghĩ không ai có thể giữ bình tĩnh trước lời khen ngợi của mẹ ruột chứ đừng nói đến chuyện chăn gối. Tôi không ngừng đánh vào mông mẹ không biết mệt, trong phòng ngủ vang lên âm thanh va chạm thể xác dâm đãng, cảnh tượng dâm đãng này chỉ được chứng kiến ​​bởi những bức ảnh cưới trên tường và ảnh gia đình trên bàn cạnh giường ngủ! 

"Mẹ... mẹ... mẹ...!" Mỗi khi yêu sâu đậm, con thích gọi đi gọi lại cho mẹ để bày tỏ tình yêu, tình cảm của mình với mẹ! 

"Lele... à... Lele... con trai... con... con... Lele... à... mẹ... con không thể làm được nữa... con lại đi rồi...!!!"

Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi đã co thắt không biết bao nhiêu lần. Với sự run rẩy liên tục của eo mẹ, những dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, rửa sạch quy đầu của tôi và âm đạo mềm mại của mẹ, làm ướt ga trải giường và phần dưới của chúng tôi, nơi chúng tôi đang hòa quyện với nhau! 

"Nóng quá...Mẹ ơi...con không nhịn được nữa...uh...ra...ah!!!"

Tinh dịch nóng hổi phun vào thành âm đạo mềm mại của người mẹ, khuấy động từng đợt hương vị dâm đãng. Miệng mẹ đã chảy nước miếng vì sung sướng, mắt mờ đi, bộ ngực lớn trước ngực càng đỏ bừng và vui tươi! 

Lúc này ở nhà chỉ có hai chúng tôi, bố tôi đã đi rồi. Hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của hai người, mẹ con tôi đã vứt bỏ mọi đạo đức thế tục, quên đi mọi ưu phiền lo toan mà chỉ có nhau trong lòng. Chúng ta đụ lồn của mình một cách vô đạo đức chỉ để hòa nhập hoàn toàn với nhau! 

Đó lại là một đêm dài và dữ dội nữa. Suốt đêm tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác và tinh dịch của tôi tràn vào lồn mẹ! 

Cho đến rạng sáng, tôi vẫn đang làm việc trên thi thể mẹ. Cơ thể ngọc trắng hồng của mẹ tôi bên dưới đã chuyển sang màu hồng, chỗ nối với thân dưới lại càng lộn xộn hơn. Những đốm tinh dịch cứng và khô vẫn chảy ra chất lỏng tươi mát. Tinh dịch đặc và đục; con cặc to ra vào chạm vào môi lớn đầy đặn của mẹ, lông mu dày đen bị tinh dịch khô và tinh dịch đặc màu trắng cô đặc thành cục, dính bừa bãi vào con đực; vốn dĩ, môi âm hộ và âm vật hơi đỏ và sưng tấy lúc này càng đỏ và bóng hơn, nhưng hẳn là tinh dịch đậm đặc chảy ra làm chất bôi trơn, giúp bảo vệ môi âm hộ và âm vật của mẹ khỏi bị con cặc dày và hung dữ cọ xát; nó trắng và dịu dàng. Chân ngọc càng trắng và đỏ hơn, chân trắng là đốm tinh, chân màu đỏ là vết va chạm và ma sát; nhìn mẹ, đôi mắt run run, đôi mày cau lại, đôi môi hơi mím đều thể hiện sự vui sướng, khoái cảm của cơ thể! 

"Mẹ... Lele... con sắp xuất tinh rồi... hm..."

“啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽”

Dù bạn có xuất tinh suốt đêm dài, chỉ cần bạn xuất tinh cho người mẹ nữ thần yêu thích của mình thì tất nhiên bạn phải xuất tinh đến giọt cuối cùng. Dù kiệt sức hoàn toàn nhưng bạn vẫn phải lấp đầy khoang tử cung của mẹ!

"Hmm... Lele... Con chưa ngủ nữa à? Hay quá... Lele... Mẹ... vui quá!!!!"

Dù suốt đêm không ngủ nhưng tôi và mẹ lại một lần nữa vô cùng mãn nguyện và thăng hoa cả về thể xác lẫn tâm hồn! 

Sau khi xuất tinh lần này, tôi không tiếp tục làm việc. Tôi chỉ ôm mẹ, dừng lại nghỉ ngơi, nằm lặng lẽ bên cạnh mẹ, cảm nhận sự an ủi tột cùng từ cơ thể hoàn hảo của mẹ. Lòng tôi dần dần bình tĩnh lại, tôi chân thành tận hưởng loại hạnh phúc “tình dục” này! 

…

"Mẹ, mẹ không sợ có thai sao? Lần nào con cũng xuất tinh vào trong mẹ!"

"Bây giờ tôi mới biết tôi sợ. Lúc quay phim tôi không nghĩ đến anh!"

"Thật ra anh đã muốn hỏi em từ lâu rồi, nhưng mỗi lần nhìn thấy em đều không nhớ được gì, chỉ muốn đụ em thôi!"

"Biến đi. Từ giờ trở đi chúng ta sẽ nói chuyện quan hệ tình dục, dù cho con đụ mạnh đến đâu, nghe thật kinh tởm!"

"Không, ta vừa mới nói, ngươi khống chế ta một chút thôi!"

"Vậy thì đừng lên giường của tôi!" Mẹ nhìn tôi trừng trừng, cách mẹ cắn hàm răng bạc thật dễ thương! 

"Ồ, đừng thay đổi chủ đề và bắt tay vào công việc!"

"Hừ, ngươi cho rằng ta cũng giống ngươi, trong đầu chỉ có những thứ dâm đãng này. Đừng lo lắng, sáng hôm sau sau khi ngươi cưỡng hiếp ta, ta đã mua Ngọc Đình, sau đó đến bệnh viện lấy nhẫn!"

“Sao vậy mẹ, mẹ có gọi điện không?”

Nghe được điều này, tôi vừa vui vừa có chút buồn. Điều hạnh phúc là tôi có thể tiếp tục đút mẹ vô đạo đức mà không sợ có thai. Điều đáng buồn là mẹ tôi không thể mang thai bằng hạt giống của tôi được! 

"Tại sao, bạn không vui khi biết tôi có được chiếc nhẫn à?"

"Không, thực ra... à... nói sao nhỉ, tôi vừa vui vừa tiếc!"

"Thật đáng tiếc, đáng tiếc! Còn để hắn xuất tinh vào trong, hắn còn phải đeo bao cao su!"

Tất nhiên tôi biết người đàn ông mà mẹ tôi nói đến là ai, nhưng khi nghĩ đến việc mẹ tôi xuất tinh dưới mũi của bố tôi và khiến bà mang thai con ruột của ông ấy, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng! 

Nhưng trong trường hợp đó, bố chắc chắn sẽ biết mẹ ngoại tình, hàng loạt hậu quả không phải là điều tôi có thể gánh chịu lúc này! 

"Không sao đâu mẹ, con suy nghĩ nhiều quá, mẹ đi ngủ một lát đi, tối qua con ngủ không ngon giấc!"

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì, hả, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, trân trọng hiện tại mới là điều đúng đắn nhất, ai có thể nói rõ ràng tương lai sẽ xảy ra chuyện gì!"

Trong lời nói của mẹ có gì đó lạ lùng, nhưng tôi đánh máy suốt đêm mệt mỏi, buồn ngủ nên không nhận thấy có gì bất thường trong lời nói của mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 14 Vượt đèn đỏ và quan hệ trong thời kỳ kinh nguyệt, mảnh đất trinh nguyên cuối cùng của mẹ sụp đổ

"Bah...pah, pah, pah...rít!"

"Mẹ ơi, mẹ có ở đây không? Âm đạo của mẹ đang chảy máu."

Khi tỉnh dậy, tôi mở mắt ra và thấy hai núm vú to màu hồng của mẹ trên mặt tôi. Tôi liếm nhẹ chúng và chợt nhận ra con cặc của mình vẫn còn cứng một nửa trong âm hộ mẹ. Thế là tôi giật mạnh vài cái, rút ​​cặc ra chuẩn bị cho anh hai hít thở chút không khí. 

Khi tôi rút nó ra, tôi thấy trên quy đầu có vài vệt máu đỏ. Sau đó tôi thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ mẹ cũng có chút đỏ. Nó chảy ra phía sau và bắt đầu chảy máu. Tôi đã bị sốc! 

"A! Đúng rồi, mới có hai ngày, mau đưa cho ta một gói khăn tắm trong ngăn kéo."

Mẹ tôi lấy một tay ra một cuộn giấy lớn ở đầu giường và dùng một tay lau phần thân dưới của mẹ. Cô ấy chỉ vào chiếc bàn cạnh giường ngủ cạnh tôi bằng một tay. Tôi nhanh chóng mở ngăn kéo và lấy một cái từ bên trong ra. 

"Đưa nó cho tôi." Mẹ đang định lấy nó.

"Hãy để con làm, mẹ ơi, Lele sẵn sàng phục vụ mẹ!" Nói xong, tôi tháo đồ ra, lấy một chiếc quần lót sạch sẽ trong tủ của mẹ, dán vào rồi mặc cho mẹ. 

“Anh học được điều này khi nào?” Mẹ có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy toàn bộ quá trình mà tôi đã quen thuộc. 

"Này, đoán xem!"

"Hừ, ta chỉ đoán thôi. Chắc chắn ngươi lại lén nhìn ta rồi!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi dùng tay ấn vào đũng quần lót, di chuyển sang trái phải rồi điều chỉnh ở vị trí thoải mái nhất. 

"Đồ biến thái, ngươi học không tốt, còn bắt chước con gái thay khăn tắm cho dì, thật biến thái!"

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ tôi gõ lên trán tôi, rồi giúp tôi gỡ một sợi tóc của ai đó đang dính trên mặt tôi ra, “Haha, nó lại dính đầy mặt tôi rồi!”

“Tại sao trên mặt tôi luôn có lông mu? Là vì ​​tôi quá yêu mẹ!”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần mà tôi hằng mơ ước, và hôn mẹ thật dịu dàng. Mẹ tôi nhắm mắt lại và đáp lại tôi một cách khiêu gợi. 

"Ừm... ugh... được rồi, đừng hôn tôi nữa. Miệng anh sẽ sưng lên nếu hôn tôi lần nữa." Mẹ đẩy tôi ra với vẻ mặt ghê tởm, nhưng khóe miệng nhếch lên phản bội tấm lòng vui vẻ, mãn nguyện của mẹ! 

“Đột nhiên tôi nhớ ra mẹ tôi đang có kinh, nghĩa là tôi sẽ không thể quan hệ tình dục với bà trong nhiều ngày!” Lúc này tôi chợt nhận ra, đây không phải là vấn đề sao? 

"Ai, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng nói rõ ràng như vậy, ta chính là không nghe. Làm tình thật nên thơ."

"Ồ, bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng tôi nên làm gì trong vài ngày tới?"

"Nangsha, ngươi có thể tự mình xử lý!" Mẹ cười tà ác, nắm lấy quy đầu của tôi: “Là tên xấu xa này ngày nào cũng ức hiếp mẹ, hừm, mẹ làm nhục con mấy ngày nay!”

"Mẹ ơi, mẹ biết đấy, phụ nữ có ba lỗ!" Nhìn ánh mắt đắc thắng của mẹ, tôi chợt nhớ ra mẹ vẫn còn một mảnh “đất trinh nguyên” dành riêng cho tôi! 

"Ra khỏi đây đi, ta cho ngươi một đòn, nhưng nếu muốn vào phía sau thì không có đường ra!" Mẹ nói đúng và không bao giờ thỏa hiệp. 

"Ai nói không có cửa? Hậu môn không phải chỉ có cửa sao?" Lúc này chắc chắn tôi không thể theo mẹ được mà phải pha trò. Tôi quyết tâm trở thành “kẻ khốn nạn”! 

"Ra khỏi đây, dậy đi tắm, người hôi quá!"

Mặc dù mẹ tôi nói rất cứng rắn nhưng tôi có thể thấy bà không hề chán ghét về mặt tinh thần. Chính phẩm giá làm mẹ của cô ấy mới gây rắc rối. Này, hãy để tôi phát triển cơ thể của mẹ tôi. Tôi thầm tự hào về điều đó trong lòng! 

Sau khi vào phòng tắm, tôi không chạm vào mẹ nữa. Tôi đã giúp mẹ tôi làm sạch cô ấy một cách nghiêm túc. Tất nhiên là mẹ tôi cũng giúp đỡ tôi. Sau khi hai người tắm rửa lau khô, tôi đích thân thay băng vệ sinh mới cho mẹ, rồi chúng tôi lần lượt ra phòng khách. 

"Mẹ ơi, ghế sofa không dùng được nữa. Mẹ hãy xem những kiệt tác của mẹ trên đó đi."

Vừa bước vào phòng khách, vốn dĩ tôi muốn nán lại trên ghế sofa với mẹ một lúc, nhưng khi bước vào, tôi thấy trên đó đầy những vũng nước. 

"Nào, ngươi cũng là thủ phạm, sao còn đứng đó? Mau cởi ra, nếu không nó sẽ ngấm vào, rửa sạch không được."

Vừa nói, mẹ vừa dẫn tôi tháo lớp bọc da trên ghế sofa rồi ném tất cả vào máy giặt.

"Thứ này có thể giặt trong máy giặt được không?"

"Máy giặt không phải chỉ để giặt quần áo thôi sao? Tại sao lại không giặt được?" 

“Đây không phải là da à?”

"Da bị sao thế? Bạn không thể rửa sạch da. Hàn Lạc Lạc, bạn phải giỏi việc đó. Bắt đầu dạy tôi cách làm đi, ah!"

"Không, không, sao tôi dám!" Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng tức giận của mẹ, tôi nhanh chóng im lặng. Lúc này, tốt nhất đừng đắc tội hổ cái!

"Đi cởi bỏ sàn nhà, đồ trên giường trong nhà, quần áo của tôi đều giặt rồi. Không phải có hai máy giặt sao? Giặt riêng, không giặt chung." 

"Được rồi, mẹ!" Tôi vội vàng bỏ chạy, bỏ lại mẹ một mình mà chán nản: “Sao tên khốn này đột nhiên ngoan ngoãn như vậy? Con vẫn muốn tìm cơ hội dạy cho hắn một bài học!”

…

"Chào...!"

"Chào...!"

"Chào………………!"

"Anh có bệnh không? Tại sao lúc nào anh cũng rên rỉ rên rỉ vậy? Cả buổi chiều tôi đều nghe anh nói chuyện sinh tử, anh sắp chết rồi!"

"A ha, không sao đâu, không sao đâu. Con thua game rồi. Mẹ bình tĩnh đi. Con sẽ không gây ra tiếng động nào đâu."

…

"Ôi, khó chịu quá!"

"Sao cậu lại cảm thấy khó chịu thế này!"

"Này, cứng quá...rít...đau quá..."

"Hàn Nhạc Nhạc, ngươi muốn bị đánh sao!" Mẹ rõ ràng là thiếu kiên nhẫn. Khi nghe thấy tôi thở dài giận dữ hai lần, cô ấy đưa tay ra nắm lấy tai tôi, vặn xoắn tai tôi và tạo thành một vòng tròn lớn.

"Buông ra, buông ra, mẹ, con sai rồi... buông nhanh, đau quá..."

"Đồ vô dụng, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì sao? Chỉ là mấy giờ thôi, ngươi không thể nghỉ ngơi sao?" 

"Ồ, tôi không nghĩ tới chuyện đó. Hơn nữa, cô không phải là dì của tôi sao?"

"Không biết anh đang nghĩ gì? Thứ anh mua hôm kia tôi mang về. Có rất nhiều chai và lon. Sao thế, anh nóng lòng muốn thử trên người tôi!"

"Chết tiệt, con đang thắc mắc ai đã ném chuyến hàng chuyển phát nhanh của con vào thùng rác. Hóa ra là mẹ à!"

"Tôi không có lửa cho bạn. Một ống tiêm lớn như vậy!!"

Nói đến đây, mẹ tôi không biết mình đang nghĩ gì, thân thể không khỏi run rẩy. Sau đó cô ấy thấy tôi đang ngạc nhiên nhìn cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng.

"Mẹ, mẹ đang nghĩ tới điều gì vậy? Mẹ vui quá, mặt đỏ bừng."

"Ra khỏi đây!" Mẹ đá tôi: “Ăn trước đi, mẹ gọi mang đi, sẽ có ngay.”

"Ừ, nghe mẹ nói!"

…

"Thứ này sử dụng như thế nào? Nó không thể cắm trực tiếp vào nó phải không?" 

Ăn xong, dọn dẹp và đợi khoảng một tiếng, tôi đưa mẹ vào phòng tắm và lấy “dụng cụ” ra. Mẹ tôi nhìn ống tiêm lớn trong tay tôi và có chút sợ hãi.

"Không, cậu không thấy ở đây có một lỗ nhỏ sao? Chỉ nhét nó vào thôi, không phải toàn bộ."

"Vậy đây là cái gì? Có nhiều màu sắc lon, lon!" Mẹ vừa hỏi vừa chỉ vào bộ dung dịch thuốc xổ.

"Ồ, em yêu, đây đều là trẻ con!" Tôi giả vờ bí ẩn nhưng đáp lại lại nhận được một cú đấm hồng và một cái trợn mắt từ mẹ. 

“Mẹ ơi, hãy bám chặt và giơ mông lên.” Vừa hướng dẫn cô bé vào tư thế chuẩn, cô vừa bơm hết dung dịch thuốc xổ màu trắng vào ống tiêm rồi chĩa đầu vào bông cúc của mình.

"Mẹ, xin hãy kiên nhẫn với con. Lần đầu thụt sẽ hơi khó chịu." 

"Woo, tôi đã sợ rồi, Lele, sao bạn không ngừng làm việc đó đi, tôi thực sự chấp nhận được việc vượt đèn đỏ!" 

Vẻ mặt sợ hãi của mẹ thật đáng yêu nhưng tôi rất kiên quyết, mặc kệ sự sợ hãi của mẹ mà đưa từng chút một lỗ ống tiêm vào hậu môn của mẹ.

"A, cảm giác khó chịu quá, Lele, xin hãy nhẹ nhàng." Cảm giác có vật lạ thọc vào hậu môn khiến mẹ tôi lập tức rùng mình và mông bắt đầu run rẩy. Tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào cô ấy để ra hiệu cho cô ấy thư giãn.

"Không sao đâu mẹ, cứ thư giãn đi. Mẹ sẽ sớm quen thôi." Vừa nói, anh vừa đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ mình trong khi cẩn thận đẩy dung dịch thuốc xổ vào hậu môn của bà. 

Quả nhiên, sau khi mẹ tôi quen dần, mẹ cũng ngừng la hét. Thay vào đó, cô ấy quay đầu lại và tò mò nhìn tôi tiêm một ống tiêm chứa đầy chất lỏng vào trực tràng của cô ấy. Sau khi tiêm đủ bốn loại dung dịch thụt trắng, xanh, vàng và trong suốt, mẹ tôi bắt đầu có phản ứng.

"A, không, sưng quá, Lele, mẹ khó chịu quá, à, không, nó sắp ra rồi à!!!" 

Mẹ nhanh chóng ngồi vào bồn cầu, sau đó dùng hai tay ôm chặt lấy tôi, dung dịch thụt trộn lẫn với chất chứa trong trực tràng phun ra ngoài. Một mùi nồng nặc lập tức tràn ngập phòng tắm, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn.

"Thật dễ thương, Lele, mẹ tôi xấu hổ quá!" 

"Không sao đâu, Lele sẽ không bao giờ ghét mẹ." Tôi chộp lấy những chiếc catkins của mẹ tôi. Vừa động viên mẹ, cô vừa nhẹ nhàng xoa bóp vùng bụng dưới của mẹ cho đến khi toàn bộ chất chứa trong trực tràng được làm trống rỗng.

"Được rồi mẹ cứ đi đi."

"Cái gì? Cậu vẫn còn ở đây, mọi việc vẫn chưa xong sao?" Miệng mẹ tôi ngơ ngác một lúc lâu mới khép lại nên tôi nhanh chóng an ủi mẹ.

“Lần này là để khử mùi, không nhiều lắm, chỉ có cái hộp nhỏ này thôi. Nhanh lắm.” 

Sau khi nhờ mẹ chỉnh lại tư thế, tôi lại tiêm thuốc xổ khử mùi vào trực tràng của mẹ. Lần này tôi xoa bụng cô ấy và chơi đùa với âm vật của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đến, nước và thuốc xổ phun ra cùng lúc.

Cuối cùng, tôi rửa hậu môn và trực tràng của mẹ bằng nước sạch, sau đó rửa thật kỹ rồi bế mẹ vào phòng ngủ. 

Giường đã được thay ga trải giường và chăn bông mới, phía dưới lót một lớp giấy dầu để tránh nệm bị xuyên thủng.

Tôi đặt mẹ lên giường, vì lúc mới thụt xong tôi đã dùng bông gòn bịt âm đạo của mẹ để máu kinh không chảy ra ngoài mà vẫn liếm được âm đạo của mẹ. Dù mùi máu có hơi khó chịu nhưng tôi đã nói rằng tôi sẽ không bao giờ ghét mẹ mình, bất kể lúc nào. 

Sau nụ hôn say đắm và liếm từ đầu đến chân, tôi và mẹ bắt đầu phục vụ nhau theo kiểu 69 cổ điển nhất. Nhưng lần này tôi không chỉ liếm âm hộ của mẹ mà còn liếm cả hậu môn của mẹ. Sau ba lần súc miệng và làm sạch bên ngoài, bông cúc hồng của mẹ tôi càng trở nên duyên dáng hơn. Tôi nhẹ nhàng liếm từng nếp nhăn, lưỡi liên tục liếm và kích thích toàn bộ hậu môn. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi không ngừng run rẩy, tiếng thở hổn hển của bà bắt đầu biến thành nước mắt.

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa? Lele sắp bắt đầu rồi."

Sau khi cho mẹ lên đỉnh ba lần, thấy nóng đã đủ nên tôi thả cặc ra khỏi miệng mẹ rồi bảo mẹ nằm trên giường, thò mông ra ngoài.

Nhìn mảnh đất trinh nguyên cuối cùng của mẹ nằm ngay dưới tầm quy đầu của mình, tôi không kìm được hưng phấn mà đưa con cặc của mình vào hậu môn nhỏ gọn của mẹ từng chút một. 

"A... đau... đau... đau... Lele... ah!"

Tôi vừa đưa quy đầu vào một chút, mẹ tôi không nhịn được mà ôm lấy cặc tôi một cách đau đớn không cho tôi cử động nữa.

“Không sao đâu mẹ, mẹ cứ chịu đựng đi, khi vào sẽ không đau đâu.”

Lúc này tôi phải bắn nhưng không thể kìm lại được. Vừa an ủi mẹ, tôi vừa nhào nặn và xoa bóp ngực mẹ một cách thô bạo. 

"Mẹ ơi, hãy tự xoa bóp âm vật của con. Nó sẽ làm mẹ mất tập trung và bớt đau hơn."

Mẹ tôi vừa nghe xong liền bắt đầu nghịch âm hộ của mẹ, tôi cũng đã tàn phá bộ ngực của mẹ. Cách tiếp cận hai hướng khiến cô cảm thấy bớt đau đớn hơn. Vì vậy, dựa trên nguyên tắc đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn, tôi đã tàn nhẫn nhét cả con cặc vào hậu môn của mẹ. 

"A!! Không! Tôi đi đây!!!"

Cảm giác đau đớn và khoái cảm tột độ của lỗ hậu môn khiến mẹ tôi phải kêu lên đau đớn. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô nắm chặt ga trải giường, gân tay nổi lên. Nàng ngẩng cổ, vươn cổ ngọc, cau mày, há miệng nhỏ ra, không dám cử động chút nào!

"Mẹ, đừng dừng lại, tiếp tục xoa đi, con sắp bắt đầu di chuyển." Tôi nhắc nhở cô ấy sau khi cô ấy bình tĩnh lại một lúc, rồi cẩn thận bắt đầu di chuyển ở sân sau.

"Xì... à... đau quá... nhưng... nó... quá... ngon quá... à! Lele... mẹ... đang... đi... lần nữa...!!!" 

Trước khi tôi cử động nhiều, mẹ tôi đã lên đỉnh hai lần. Đúng như dự đoán, một người phụ nữ ba mươi tuổi cực kỳ nhạy cảm.

Khi mẹ tôi dần dần thích nghi, sức lực và cử động của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Sau đó, tôi hoàn toàn buông bỏ, mẹ tôi cũng bắt đầu hợp tác với tôi. Tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của cô ấy ngày càng khuấy động tâm hồn, và tôi sớm đạt đến đỉnh điểm kích thích.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh ở sân sau của mẹ đây, à, xuất tinh!" 

"Pfft, pfft, pfft, pfft!"

Tinh dịch nóng hổi từ chính con trai ông phun mạnh vào hậu môn còn trinh của mẹ, nơi chưa từng được chạm tới trước đây. Quy đầu run rẩy thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng nhu động trực tràng của mẹ cô. Nó hoàn toàn khác với cảm giác đút âm đạo vào âm hộ của cô. Hậu môn của mẹ cô nhỏ gọn và sâu hơn, khi đưa vào có cảm giác trong suốt. 

Rồi âm hộ của mẹ tôi thật sự xoắn xuýt khi đưa vào, mẹ phải vượt qua rất nhiều chướng ngại vật mới vào được bên trong. 

"Mẹ ơi, tinh dịch đầu tiên trong trực tràng của mẹ là của con, con ruột của mẹ là Hàn Lạc Lạc. Mẹ ơi, thú vị quá phải không!"

"Hmm...cảm giác thật thoải mái...một cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây!"

"Hehe, là người đàn ông đầu tiên và duy nhất xuất tinh vào hậu môn của mẹ, Lele vui đến nỗi đêm nay không ngủ được. Mẹ ơi, đêm nay chúng ta tiếp tục thức suốt đêm nhé!"

"Tùy ngươi, tên biến thái nhỏ, ta nợ ngươi tất cả kiếp trước!"

Mẹ đáp lại tôi một cách yếu ớt, có lẽ vẫn đang hồi phục sau cơn cực khoái, nhưng thời gian không chờ đợi ai, nên tôi lại đâm vào trực tràng của mẹ, và lần này tôi xuất tinh nhanh hơn lần đầu, vì mẹ thực sự lắc mông, để cặc tôi xoay và cọ xát vào hậu môn và trực tràng của mẹ. Trải nghiệm kép khiến tôi không thể tự chủ được và sớm bùng phát trong trực tràng của mẹ. 

"A, không, mẹ sao lại xuất tinh như vậy? Không, con lại xuất tinh rồi, ah!!!"

“Hừm, giờ thì cậu biết tôi giỏi thế nào rồi đấy.” Mẹ thực sự cảm thấy tự hào. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nói mẹ có thể vượt đèn đỏ phải không?" Tôi nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu và kiêu hãnh của mẹ, tôi định trêu mẹ nhưng phản ứng của mẹ lại nằm ngoài dự đoán của tôi. 

"Muốn thì cút đi, tôi không chạy được đâu!"

Người mẹ không hề vùng vẫy hay sợ hãi. Thay vào đó, cô ấy nói một cách bình tĩnh. Cô ấy thậm chí còn mở môi âm hộ và lấy băng vệ sinh ra. Sau đó cô lấy ra một gói giấy lớn và đặt dưới mông để ngăn máu kinh chảy ra ga trải giường. 

Thấy mẹ đã chủ động, tôi không phải Lưu Hạ Huy mà lao ra như rồng, xâm nhập vào lồn kinh nguyệt của mẹ. 

"Ugh" nóng quá! à! "

Khi mẹ tôi đang thở hổn hển trong giấc ngủ, tôi bắt đầu thọc vào âm hộ của bà. Mỗi lần tôi cử động, một dòng máu kinh lại chảy ra, mang đến cho tôi một loại kích thích khác nhau.

Đút âm hộ được một lúc, tôi lại nhét cặc của mình vào mông mẹ, chuyển đổi giữa hai lỗ. Sau khi đưa qua đưa lại hàng trăm lần, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi ngay lập tức đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, tinh dịch đặc quánh được phóng thẳng vào âm hộ mẹ tôi mà không kiềm chế được.

"À! ! ! thực tế! ...Sẽ...chết...! à! Lele...Mẹ...thật...quyến rũ...thật thoải mái! ...cho con...cho con thêm tinh...mẹ...thêm nữa! ! ! ! "

Người ta nói rằng phụ nữ trong thời kỳ kinh nguyệt có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Trước đây tôi không tin, nhưng nhìn vào tình trạng của mẹ tôi hôm nay, tôi nghĩ nhận định này hoàn toàn đúng. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong thú vui được đụ vào âm hộ của mình, không quan tâm đến đạo đức hay những điều cấm kỵ về loạn luân.

Bữa tiệc xác thịt này kéo dài đến tận khuya. Tối nay mẹ cực kỳ nhạy cảm và tràn đầy năng lượng. Cô ấy không chỉ hợp tác với chuyển động của tôi mà còn liên tục nói những lời dâm ô để kích thích tôi, để tôi đổ một dòng tinh dịch đều đặn vào âm hộ và trực tràng của cô ấy!

"Này, tôi không làm được nữa rồi, nghỉ ngơi đi, mông tôi đau quá! "

Sau khi tôi xuất tinh vào trực tràng của mẹ lần nữa, mẹ tôi đã cầm lấy dương vật của tôi trong tay và rút nó ra khỏi hậu môn của mẹ. Sau đó cô nằm lên giường, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vùng xung quanh bông hoa cúc.

Lỗ đít của mẹ được bao quanh bởi tinh dịch. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô mở hậu môn và đã được đụ lâu như vậy nhưng không có gì khác biệt ngoài màu lỗ đít của cô chuyển sang màu đỏ.

"Mẹ, mẹ khỏe không? "

“Đừng hỏi, bây giờ tôi không muốn nói chuyện. "

“Hừm, tôi chỉ thấy không vui nếu cậu không trả lời thôi. Đây là hành vi lơ là nhiệm vụ của Lele và phải được sửa chữa ngay lập tức. "

Vừa nói tôi vừa đặt cặc của mình vào hậu môn của mẹ và giả vờ tiếp tục.

"Thoải mái, thoải mái, thoải mái, được rồi, cứ ép tôi nói những lời xấu hổ này đi. "Mẹ tôi bĩu môi như một cô bé.

"Này, vì tôi thích nghe lời mẹ! "

"Bởi vì ngươi chính là một cái đại biến thái! Mẹ tôi lẩm bẩm, sau đó xoay người dang rộng hai tay: “Ôm mẹ đi, mẹ muốn hôn con! "

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi không kiềm chế được bản thân. Tôi nhanh chóng ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ và hôn mẹ say đắm.

"Bạch, ba, ba, ba..."

Tuy không biết vì sao mẹ đột nhiên muốn hôn tôi bằng lưỡi, nhưng chỉ cần là mẹ yêu cầu, tôi nhất định sẽ đáp ứng vô điều kiện. Tại sao tôi lại phải quan tâm nhiều đến vậy vào lúc này? Chỉ cần hôn thôi!

"Ừm... lại đến..."

Sau khi hít một hơi, mẹ tiếp tục dính vào tôi, lưỡi không ngừng khuấy động miệng tôi.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! "

Đột nhiên, khi chúng tôi đang hôn nhau, tôi nghe thấy mẹ tôi bắt đầu nức nở. Tôi mở mắt ra và thấy chắc chắn là mẹ đang khóc và hôn tôi.

"Mẹ, sao mẹ lại khóc? Tôi có làm tổn thương bạn không? “Tôi vội ôm lấy mặt mẹ, nhẹ nhàng hỏi. 

“Không sao đâu, mẹ tôi chợt thấy vui quá nên cảm động rơi nước mắt. Hmm...cứ hôn tôi đi, tôi muốn nhiều hơn nữa! “Mẹ vừa nói vừa vùng ra khỏi tay tôi, lại áp sát mặt tôi và hôn lên miệng tôi. 

Được rồi, mẫu thân lại chuyển sang chế độ, đương nhiên là ta vui mừng, bởi vì lúc này mẫu thân yêu thương che chở đã đạt được rất nhiều thành tựu. 

"Lele, cứ đi đi, mẹ vẫn muốn. "

"Mẹ còn muốn gì nữa, mẹ hãy nói rõ ràng cho con biết! "

“Nhanh lên, đừng đổ mực. "

“Nhưng nếu mẹ không giải thích rõ ràng thì làm sao Lele biết mẹ muốn gì? "

“Ồ, anh chỉ là một kẻ cặn bã, anh chỉ biết bắt nạt tôi nhanh hơn mà thôi. "

“Chỉ cần mẹ nói, con sẽ đưa cho con. "

"Tôi muốn con cặc của Lele, tinh dịch của Lele và âm hộ của tôi đầy tinh trùng. Được rồi, mẹ muốn, Lele, đưa cho mẹ đi!" 

Lúc này mẹ tôi cũng buông ra, không giãy giụa nữa mà chủ động dùng con cu của tôi cọ xát cặc tôi.

Vì mẹ tôi đã chủ động nên tôi không để mẹ phải chờ đợi. Tôi cầm cặc của mình, chĩa vào âm đạo vẫn đang rỉ ra hỗn hợp đỏ trắng rồi bất ngờ đưa vào.

"Hmm... nóng quá... Lele..."

“Tối nay, hãy để mẹ cảm thấy thật hạnh phúc nhé!” Tôi thổi hơi nóng vào dái tai mẹ, sau đó háng tôi bắt đầu co giật điên cuồng.

“Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!” 

“Ahhhhhhhhh!” 

"Lele...Lele...Lele..."

"Mẹ...con ở đây...Lele...luôn...Mẹ...Lele yêu mẹ..."

"Lele...Mẹ...cũng yêu con...ah! ...Lele...ừm...đi rồi! ! !" 

Âm đạo của tôi đang chảy máu kinh nguyệt, có cảm giác ma sát kỳ lạ, trực tràng nhỏ gọn và ấm áp ép vào quy đầu khiến tôi xuất tinh không ngừng. Tinh dịch đặc làm việc không mệt mỏi để tưới vào âm đạo và hậu môn của mẹ tôi.

Và đỉnh điểm của mẹ tôi chưa bao giờ dừng lại, có thể nói là nó cứ lên đi tái lại!

Lần này tôi và mẹ không nghỉ ngơi. Hai mẹ con trần trụi quấn chặt vào nhau, con cặc dày đặc của con trai không mệt mỏi thọc vào âm đạo kinh nguyệt và hậu môn hoàn hảo của mẹ; Tiếng thở hổn hển bối rối của người mẹ đã kích thích đứa con trai phun tinh dịch đặc sệt của mình ra khắp bên trong và bên ngoài cơ thể tuyệt đẹp của người mẹ!

Cho đến sáng hôm sau, sau khi tôi và mẹ cùng đạt cực khoái, chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. Sau một đêm chiến đấu ác liệt, chúng tôi đã được nghỉ ngơi và điều chỉnh vào buổi sáng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 15 Mẹ con ở trên, vợ chồng chưa thỏa mãn

"Xì!!!"

"Nhẹ nhàng một chút, đau quá!"

Đã mười hai giờ trưa rồi. Tôi đã làm tình từ tối qua đến tận năm giờ sáng nay, tôi và mẹ chìm vào giấc ngủ say. 

Khi vừa tỉnh dậy, tôi phát hiện con cặc của mình vẫn còn kẹt trong lồn mẹ. Nhìn thấy tình trạng khốn khổ của phần thân dưới của mẹ, tôi cảm thấy áy náy và chuẩn bị lôi nó ra để mẹ nghỉ ngơi một lúc. Nhưng ngay khi tôi chuyển đến đây, mẹ tôi đã bị đánh thức bởi cơn đau. 

Nhìn đôi mày cau lại của mẹ, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng lấm tấm những giọt mồ hôi và mái tóc nhớp nháp, tôi nhẹ nhàng vén sợi tóc ra khỏi mặt mẹ, lau mồ hôi rồi hôn nhẹ lên môi mẹ. 

"Mẹ ơi, xin hãy kiên nhẫn với con, con rút nó ra sẽ không đau đâu!"

"Xì... nhẹ nhàng chút... à!"

"Bah...bah..." Khi quy đầu sưng tấy và tím ngắt được rút ra khỏi môi âm hộ của người mẹ, những dòng chất lỏng hỗn hợp màu đỏ và trắng lập tức chảy ra khỏi âm đạo không thể đóng lại kịp thời. 

Mẹ hét lên đau đớn, rồi dùng tay lau chất lỏng hỗn hợp trên âm hộ rồi nhìn xem. 

"Anh đúng là một tên khốn, Lele hôi hám!"

Nhìn thấy vết máu đỏ trong thứ tinh dịch đặc màu trắng trên tay, mẹ tôi không khỏi nhổ nước bọt vào mặt tôi rồi nhờ tôi giúp mẹ lau sạch. 

Tôi lấy giấy vệ sinh lau sạch các vết trên cơ thể mẹ, đặc biệt là bên ngoài chân và âm hộ của mẹ, lau sạch tinh dịch và vết tinh dịch trên đó. 

"Mẹ, để con bế mẹ đi tắm, nhiều quá, khô quá nhiều, lau không sạch."

"Được rồi, anh ôm em đi, em thực sự mệt mỏi quá."

Mẹ nói xong, tôi ôm mẹ như một nàng công chúa rồi bế mẹ đi lau chùi, dọn dẹp. 

Khi vào phòng tắm, đầu tiên tôi vặn nước trong bồn tắm, sau đó dùng đầu vòi hoa sen xả cho mẹ một lát, cho sữa tắm vào rồi rửa lại cho mẹ, sau đó dùng dung dịch chăm sóc đặc biệt cho vùng kín của mẹ để làm sạch và bảo dưỡng âm đạo. Khi nước trong bồn tắm gần cạn, tôi tắm rửa lại cho mẹ, bế mẹ lại và đặt mẹ vào bồn tắm. 

Lần này tôi không bắt nạt mẹ nữa. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực và âm hộ của mẹ, trò chuyện vui vẻ với mẹ cho đến khi mẹ mỉm cười. Sau đó tôi tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy và bế cô ấy trở lại phòng ngủ. 

"Ồ, làm ơn thả tôi xuống để tôi có thể rời đi."

Mẹ đợi tôi tắm rửa cho mẹ và muốn tự mình đi về nhưng tôi đã ôm mẹ vào lòng và kéo mẹ về phòng ngủ. 

"Không, mẹ, mấy ngày nay hãy nghỉ ngơi thật tốt và để Lele tôn trọng mẹ."

"Bỏ nó xuống, đồ biến thái, cậu có thể kiềm chế không chạm vào tôi trong một giờ được không?"

"Này, tôi sẽ cố gắng hết sức, cố gắng hết sức!" Quả thực, đây chắc chắn là một thử thách lớn đối với tôi, người vừa trải qua cảm giác nhàm chán khi phải ăn tủy của mẹ ruột. 

Tôi quay lại phòng ngủ, tìm chiếc váy, quần lót và áo ngực yêu thích của mình trong tủ, đặt chúng trước mặt mẹ tôi đang bảo trì và bảo mẹ mặc vào sau. Sau đó tôi dọn dẹp giường, gầm giường, trên sàn và trong phòng tắm. Tôi ném ga trải giường và chăn bông vào máy giặt để giặt sạch, rồi lấy ra một bộ chăn ga gối đệm mới và trải chúng ra. 

"Mẹ ơi, chỉ có hai tấm thôi à? Giặt xong không khô nhanh được đâu."

"Trong phòng của ngươi không phải ta có mấy cái giường sao? Sau này ngươi mang đến hay để vào chỗ của ngươi, tùy ngươi, dù sao những thứ này sau này ngươi sẽ giặt!" Mẹ vừa nói vừa vẽ lông mày. 

"Không thành vấn đề, từ nay về sau con cũng sẽ tắm rửa cơ thể cho mẹ!" Tôi đáp lại bằng một nụ cười nhếch mép.

"Đúng rồi, mỗi lần tắm một mình ta đều cảm thấy mệt mỏi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là kỹ thuật viên tắm hoàng gia của ta."

Mẹ tôi không từ chối và ra lệnh cấm. 

Sau khi vứt bỏ mọi thứ, tôi chuẩn bị đi nghỉ. Chợt tôi nhớ ra mẹ tôi vừa tắm xong chỉ quấn một chiếc khăn tắm mà không mặc quần lót. Tuy nhiên, những ngày này đều là ngày kinh nguyệt và cô có một người dì. 

"Mẹ, mẹ có đang đeo băng vệ sinh không? Con nhớ lúc ra ngoài mẹ không mặc gì, sẽ không chảy máu khắp nơi đâu!"

"Hừm, cậu nghĩ trong đầu tôi không có gì khác ngoài tình dục như cậu à?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Nhưng con vẫn nhớ được. Mẹ thực sự có lỗi với con!”

Giọng điệu của mẹ tôi đầy sự chế giễu, nhưng trong tai tôi, nó chắc chắn làm nổi bật sự dễ thương của mẹ tôi. 

"Trong lúc em giặt ga trải giường, anh đã mặc quần lót của em vào và mặc vào người. Nghĩ lại thì gió tây bắc cũng không thổi nữa."

Mẹ tôi vừa nói vừa thoa kem dưỡng thể rồi tạo khuôn mặt cho tôi trong gương. 

"Không, từ giờ tôi sẽ thay băng vệ sinh cho cậu." Nhìn ánh mắt kỳ lạ của mẹ, tôi chợt nhớ lại lời hứa mà tôi đã thầm hứa trong lòng trước khi thành thật với mẹ.

"Cô có nghe thấy không, cô gái!" Thấy mẹ không để ý tới mình, tôi không khỏi nói to hơn.

"Ta nghe được rồi, tiểu tử!" Mẹ nhìn tôi trong gương và hơi ngạc nhiên khi thấy tôi trông có vẻ chân thành.

"Chỉ cần cậu không thích thì tôi sẽ làm!" Mẹ đột nhiên nở một nụ cười quyến rũ, sau đó nói một cách quyến rũ, đồng thời còn cố ý nhấc chiếc khăn tắm lên, để lộ toàn bộ đôi chân ngọc của bà rồi lau nước thơm cho bà. 

"Tch!" Nhìn thấy vẻ ngoài cố tình quyến rũ và quyến rũ của mẹ, tôi lén đè xuống người anh hai đang cương cứng của mình, rồi bề ngoài vẫn bất động. 

Suy cho cùng, sau cơn điên loạn đêm qua, sân sau lần đầu mang thai của mẹ tôi vẫn bừa bộn, bừa bộn. 

Vì “hạnh phúc tình dục” lâu dài trong tương lai, tôi đã chống lại ham muốn mãnh liệt trong lòng. Nhìn đôi chân trắng nõn của mẹ trước mặt, tôi không khỏi giật lấy lọ sữa dưỡng thể từ tay mẹ và tự mình sử dụng, không biết xấu hổ tận hưởng cảm giác tuyệt vời trên làn da mềm mại của mẹ! 

…

Những ngày tiếp theo, tôi không đòi hỏi mẹ nhiều như trước nữa. Suy cho cùng, quan hệ tình dục quá thường xuyên trong thời kỳ kinh nguyệt không tốt cho cơ thể. Tuy nhiên, ham muốn tình dục của người mẹ trong thời kỳ kinh nguyệt hơi quá mức và lần nào mẹ cũng sẽ chủ động trêu chọc tôi. 

Hoặc là cô ấy cố tình mặc váy ngắn cắt sâu rồi vô tình để lộ ngực và nội y trước mặt tôi. Khi phát hiện tôi đang nhìn vào đáy váy, cô ấy cố tình hỏi tôi xem băng vệ sinh dính vào đũng quần lót của tôi đã được dán kỹ chưa, hoặc hỏi tôi có bị rò rỉ bên hông không. 

Hoặc mẹ cố tình yêu cầu tôi thay băng vệ sinh thường xuyên, mỗi lần tôi cởi quần lót của mẹ, mẹ lại cố tình kéo thẳng eo và đưa âm hộ của mẹ vào miệng tôi. Trong khi chọc lông mu vào mũi tôi, cô ấy đỏ mặt và hỏi tôi mùi có thơm không và tôi có muốn liếm âm hộ cô ấy không. 

Hoặc nếu bạn thực sự quan tâm đến tình dục, bạn có thể tóm lấy cặc tôi và bắt đầu giật nó ra, sau đó cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, bú vú hoặc thậm chí cởi áo ngực và quần lót tôi đang mặc, quấn cặc tôi và thủ dâm cho tôi. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, hãy nắm lấy con cặc của tôi và nhét thẳng vào âm hộ của tôi, để tôi thưởng thức kem. 

Có thể nói, trong suốt thời kỳ kinh nguyệt, tôi thực sự thấy thoải mái với những cách làm mới mà mẹ tôi thỉnh thoảng sáng chế ra. Tình dục thật thoải mái! 

Tuy nhiên, ngoại trừ hậu môn của mẹ đã mang lại cho tôi khoái cảm trong đêm đầu tiên, tôi không bao giờ tận hưởng được nữa vì nó vẫn chưa lành! 

Mãi cho đến khi hết kinh, tôi, người cực kỳ đói khát, cùng người mẹ bất mãn, lại rơi vào biển dục dục lần nữa. Chúng tôi làm tình điên cuồng từ sáng đến tối. Cuối cùng, chúng tôi đói đến không chịu nổi nữa nên vội vàng thu dọn đồ đạc và nghỉ ngơi để nấu nướng! 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ lần trước con viết lên môi âm hộ của mẹ không?"

"Đồ ngốc, sao ngươi dám nói ngươi cư nhiên dùng bút viết ở nơi riêng tư như vậy, còn lâu mới rửa sạch!"

Sau bữa tối, tôi ôm mẹ ngồi trên ghế sofa xem TV. Đột nhiên tôi nhìn thấy hình xăm trên cơ thể của nam diễn viên và tôi nhớ lại một ý tưởng mà tôi đã có trước đó. 

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền ngẩng đầu lên, tát vào trán tôi và nhìn tôi một cách hung dữ. 

Tôi mỉm cười nắm lấy tay mẹ: “Mẹ ơi, con có một ý kiến ​​táo bạo đây!”

"Đi, đi, không thể nào!"

"Ta còn chưa nói, ngươi liền nói không có khả năng."

"Anh biết dù em không nói cũng không nghiêm trọng. Bởi vì em không phải là người nghiêm túc."

"Hừ, hóa ra trong lòng ngươi chính là ta như thế này, xem ra ta nhất định phải để cho mẹ ta hiểu rõ ta nhiều hơn."

Tôi nhếch mép vén chiếc váy che mông của mẹ lên, rồi cởi chiếc quần lót bằng lụa sữa ướt ra trước ánh mắt khinh thường của mẹ. Tôi thọc ngón tay vào lỗ lồn của mẹ, lúc này vẫn đang chảy tinh dịch và nước, rồi bắt đầu nghịch ngợm. 

"Ồ, ra khỏi đây đi, tay cậu còn chưa rửa, bẩn quá!"

"Này, rửa xong con sẽ rửa bát sạch sẽ. Mẹ đừng lo!"

"Cái đó cũng không được, lấy nó ra cho tôi đi, đồ ranh con!"

…

Khi gỗ khô gặp lửa, nó sẽ bốc cháy ngay lập tức! 

Chơi với mẹ được một lúc thì khung cảnh đó càng ngày càng tục tĩu, tôi và mẹ càng ngày càng phi lý. Dần dần, quần áo của chúng tôi vương vãi bừa bãi trong phòng khách, cuộc ân ái mãnh liệt giữa tôi và mẹ trên ghế sofa lại bắt đầu mất kiểm soát! 

"Papa pa pa"

"Ahhh"

"Phồng,phù,phù,phù."

"Pah, pah, pah, pah, pah"

Trong phòng khách, tiếng TV đã bị át đi bởi tiếng da thịt va chạm và tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và quyến rũ của mẹ tôi. Phải đến khi tinh dịch lại trào ra và tràn vào tận sâu trong lồn tuyệt vời của mẹ thì tôi và mẹ mới hài lòng. Nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ đẫm mồ hôi thơm, nhìn đôi mắt mẹ duyên dáng, yêu thương, tôi và mẹ hôn nhau say đắm. 

"Ờ-huh!"

"Ba, ba, ba, ba"

Cuộc đối đầu giữa lưỡi và môi cũng rất cuồng nhiệt. Sự hưng phấn của thể xác và tâm hồn khiến cặc tôi lại đầy máu. Cùng với tiếng rên rỉ của mẹ, vòng eo của tôi lại bắt đầu lắc lư không kiểm soát được! 

Nói thế nào nhỉ, cuộc ân ái tuyệt vời với người mẹ nữ thần của tôi luôn khiến tôi quên đi mọi thứ trong cảm giác thoải mái và phấn khích tột độ, và tôi chìm sâu vào đó. Một chiếc bánh kem chắc chắn là không đủ, hai, ba, bốn...

Cho đến cuối cùng, tôi và mẹ đều nằm liệt trên mặt đất, quần áo vứt bừa bãi xuống đất bên dưới. Tình cờ thay, chiếc áo lót ren sặc sỡ của mẹ tôi lại nằm ngay dưới mông mẹ. Tinh dịch màu trắng không ngừng chảy ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, nhỏ giọt xuống khe mông của mẹ tôi nhỏ xuống chiếc cốc sâu! 

"Mày... đúng là... con khốn... Tôi lại suy sụp nữa rồi... Chà... tôi xấu hổ quá..."

Mẹ như một vũng bùn. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách yếu ớt và phát hiện ra con cặc vừa xuất tinh của tôi vẫn đang cứng ngắc cắm sâu vào âm đạo của cô ấy. Cô bất lực thở dài, sau đó nhắm mắt lại, im lặng chịu đựng! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Con yêu mẹ nhiều lắm! Nhiều lúc con còn nghĩ đến việc mẹ không phải là mẹ con mà là vợ con thì tuyệt vời biết bao!"

"Tỉnh dậy đi, Sao Niệm, đừng mơ nữa! Hãy chấp nhận sự thật, ta chỉ là mẹ của con, sẽ luôn như vậy!"

Mẹ tôi vốn đã nhắm mắt chuẩn bị tiếp tục đón chào cuộc chinh phục của tôi, nghe tôi nói, mặt đỏ bừng lên, rồi mở mắt ra, im lặng vài giây rồi nói đùa! 

"Mẹ ơi, chúng ta kết hôn nhé! Con sẽ cưới mẹ!" Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói một cách kiên quyết! 

"Pfft..." Mẹ nhìn mặt tôi rồi chợt cười. 

"Con chưa ngủ sao con trai, sao con vẫn nói mơ thế?"

"Không, con nghiêm túc mà mẹ, con đã quyết định cưới mẹ rồi!"

"Đi đi, ta còn đang mong ngươi tìm được vợ sinh con, ta làm mẹ chồng nuôi con!"

“Là anh sinh ra em, em tự mình nuôi con không phải tốt hơn sao?”

"Ra khỏi đây đi, càng nói càng phản cảm. Nhanh lên, sao không đến dọn dẹp rồi đi ngủ đi!"

Dù mẹ tôi có nói điều gì đó khó nghe nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ tia sáng trong mắt mẹ. Hehe, hình như mẹ tôi không đồng tình chút nào!

Nhưng tôi không nhấn mạnh. Suy cho cùng, mẹ tôi giờ là người phụ nữ của tôi và tôi đã để lại dấu ấn của mình khắp nơi trên cơ thể bà. Tuy nhiên, vẫn còn một chặng đường dài trước khi mẹ sẵn sàng thụ thai và sinh con cho tôi, vì vậy đừng vội vàng nhé!

“Được rồi, cứ tưởng là tôi quá hưng phấn mà nói bậy.” Nói xong, tôi tiếp tục di chuyển trên cơ thể mẹ, những làn sóng âm thanh dâm đãng lại bắt đầu vang lên trong phòng khách! 

…

Ngày hôm sau, sau khi cùng mẹ vào phòng khách vài lần, tôi quay lại phòng ngủ và tiếp tục đụ mẹ suốt nửa đêm. Rồi tôi mãn nguyện ôm lấy cơ thể mềm mại mỏng manh của mẹ mà ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh dậy thì đã gần trưa, mẹ tôi không còn ở đó nữa, chắc là đang nấu ăn dưới đó. 

Sau khi đứng dậy, tôi không đi xuống cầu thang. Thay vào đó, tôi bật điện thoại, nhấp vào APP và tiếp tục học khóa xăm hình. Đây là khóa học xăm hình ưu tú nhất mà tôi đã chi rất nhiều tiền và tìm kiếm mối quan hệ để có được. Bạn phải học tập chăm chỉ! 

"Đã đến giờ ăn rồi, cậu bé lười biếng, cậu vẫn đang học!"

Không biết đã mất bao lâu nhưng tôi quá tập trung lắng nghe bài giảng trên lớp nên không nhận ra rằng mẹ đã đến sau lưng mình. 

"Chết tiệt, cậu làm tôi sợ quá!"

"Tch, ngươi hèn nhát như vậy mà còn cảm thấy có lỗi vì đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình và phạm tội loạn luân?"

"Bạn có nhiều lời hơn, bạn thắng!"

"Ngươi nói ngươi không có học tập chăm chỉ như vậy, chủ động học cái thứ vô dụng này."

Nhìn thấy giáo viên trên màn hình đang tập trung dạy các kiểu và phương pháp xăm khác nhau, mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

"Ngươi nói học thứ này có ích lợi gì? Ta nói cho ngươi biết, cho dù ngươi học được cũng không thể dùng nó đối với ta!"

"Này, đừng lo lắng về điều đó. Khi nào đến lúc đó cậu sẽ biết. Chúng ta đi ăn thôi."

Vừa kéo mẹ, tôi tắt máy và xuống nhà ăn. 

…

Những ngày tiếp theo, tôi tán tỉnh mẹ và đụ âm hộ bà hàng ngày, rồi tôi học xăm mình. Thời gian trôi qua, tất cả các khóa học và hoạt động thực tế của tôi đã hoàn thành và sau đó tôi tiếp tục thực hành. Để nâng cao tay nghề, tôi còn đến tiệm xăm để trở thành một nghệ sĩ xăm hình. Vì điều này, mẹ tôi đã khen ngợi tôi vì đã thực sự kiếm được tiền. Tuy nhiên, cô ấy không biết ý nghĩa thực sự của việc tôi đã làm. Đến lúc cô ấy phát hiện ra thì đã quá muộn rồi! 

Sau nhiều lần luyện tập, kỹ năng xăm hình của tôi dần được cải thiện. Đồng thời, mối quan hệ của mẹ con tôi trở nên không thể tách rời và thăng hoa dưới tinh dịch cô đặc mà tôi ngày đêm làm việc không mệt mỏi. Tôi và mẹ có cảm giác như đã thoát khỏi nền tảng mẹ con và ngày càng trở nên giống một cặp vợ chồng - à, một phụ nữ trẻ đã có gia đình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 16 Sinh nhật đặc biệt (1) Hoa hồng và lời tuyên bố trên ngực mẹ

Hôm nay là một ngày đặc biệt vì kết quả sẽ được công bố hôm nay! 

"Thế nào rồi? Bạn có thấy tự tin không?"

Lúc này mẹ tôi trần trụi, thân trần, tựa vào cánh tay tôi như một thiếu nữ. Làn da trắng mịn, hơi ửng hồng và mồ hôi nhỏ giọt của cô là nhân chứng của một trận chiến tâm huyết! 

Tất nhiên, thứ tinh dịch đục màu trắng hơi ấm chảy xuống khe mông và chảy xuống chân tôi chính là kết tinh của trận chiến đau ruột này! 

"Mẹ, để con lau cho mẹ, nó dính vào chân con, con thấy khó chịu."

"Anh đang lau cái gì vậy? Đừng thay đổi chủ đề cho tôi. Hơn nữa, anh biết việc đó rất khó chịu và lần nào cũng xuất tinh nhiều như vậy!"

Mẹ đấm tôi một cái màu hồng, rồi lấy một chồng giấy vệ sinh ở bên cạnh, thản nhiên lau thân dưới và đùi tôi rồi ném tờ giấy vào mặt tôi như một trò đùa. 

“Tôi đã bảo cậu xuất tinh nhiều rồi, cậu tự ngửi đi, hôi quá!”

"Không, con nghĩ nó có mùi giống mẹ!"

"Tch, đừng nghèo, nhanh lên, sắp hết giờ rồi, xem thử đi!"

Thay vì chơi đùa với mẹ, tôi bấm vào trang hỏi điểm, nhập số vé trúng tuyển và số CMND, bấm Xác nhận, rồi bắt đầu chuẩn bị cho cảnh tượng thú vị này. 

"(⊙o⊙) Wow, 588, nặng quá." Mẹ tôi nhìn thấy kết quả liền nhìn vào tổng điểm của tôi rồi kêu lên, rồi quay lại ôm mặt tôi nhai. 

"Chà, đây là phần thưởng dành cho bạn! Này, này, này, này"

"Mẹ ơi, con muốn học lại thêm một năm nữa."

Sau khi mẹ bình tĩnh lại, tôi mới bình tĩnh nói chuyện. 

"Sao vậy? Đã vượt quá giới hạn rồi. Tôi rất hài lòng!" Mẹ có vẻ ngạc nhiên. 

"Tuy rằng thi đậu, nhưng vào được trường tốt cũng không đủ, với số điểm này, tôi chỉ có thể vào trường học bình thường chất lượng cao."

"Không sao, anh không yêu cầu em đến 985211, em chỉ cần đáp ứng yêu cầu trong lòng anh là được. Đừng ép buộc bản thân. Hãy nhìn hai chị em của em đi, nếu họ không vượt qua ranh giới thì chúng ta cũng không có gì để nói. Hơn nữa, hãy nhìn xem hiện tại họ đang làm ăn ra sao ở nước ngoài."

"Không, tôi đã quyết định học lại thêm một năm nữa. Tôi không hài lòng lắm với kết quả!"

"Vậy ngươi phải suy nghĩ một chút, ta nghĩ như vậy là đủ rồi. Hơn nữa, ngươi cũng không phải học sinh giỏi, suốt ngày chỉ nghĩ đến những chuyện vô ích."

Nói đến đây, mẹ tôi lại trợn mắt nhìn tôi. 

"Ừ, tôi đã suy nghĩ rồi, tôi sẽ học lại thêm một năm nữa. Bạn thấy đấy, trình độ khoa học tổng hợp và tiếng Anh của tôi quá kém, nếu bù đắp được hai khuyết điểm này, chắc chắn sang năm tôi sẽ khá hơn!"

"Tùy cậu thôi. Dù sao nhà chúng tôi cũng không bao giờ mong cậu học hành sẽ kiếm được gì, chỉ cần cậu vui vẻ là được." Lúc này, mẹ tôi dường như nghĩ tới điều gì đó, rồi im lặng. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi cảm thấy có gì đó lạ ở mẹ và hỏi ngay. 

"Không sao đâu. Em phải nhớ rằng, dù em và hai chị em có đi theo con đường nào, anh mong em có thể hạnh phúc, kết hôn và sinh con, lập gia đình, và gia đình hòa thuận là điều quan trọng nhất. Này!"

Lúc này mẹ tôi ngập ngừng không nói nên lời, sau đó chỉ có thể thở dài một hơi. 

"Mẹ, con biết mẹ đang nghĩ gì. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, như mẹ vừa nói, hãy vui vẻ và quan hệ tình dục."

"Nhân tiện, mẹ, vài ngày nữa là sinh nhật con. Tại sao chúng ta không đưa bố về cùng nhau? Ông ấy đã lâu không về."

"Sao cũng được, tôi cũng có thể làm được, nhưng khi anh nói lời này, tôi mới nhận ra đã lâu rồi không đến trường quay, không biết tình hình hiện tại như thế nào."

"Không sao đâu mẹ, đừng lo lắng cho cô Trần và chị Vi Vi."

Cô Chen, Trần Tân Nguyệt, là bạn cùng lớp của mẹ tôi, và chúng tôi cùng nhau mở một studio tư vấn tâm lý sau khi tốt nghiệp. Chị Weiwei là em họ của tôi, con gái của chú tôi và là thạc sĩ của mẹ tôi. Sau khi tốt nghiệp, mẹ tôi kéo cô vào studio riêng của mình. 

"Không phải tôi không lo lắng cho họ, chỉ là tôi đã lâu không đến đó, họ đã gọi điện hỏi thăm tôi rất nhiều lần, tôi không thể ngày nào cũng ở nhà mà không đi làm!"

"Chỉ cần nói với tôi là bạn sẽ ở nhà với tôi. Cuối cùng tôi cũng sẽ có một kỳ nghỉ dài."

"Đúng vậy, ta sẽ cùng ngươi làm những chuyện vô đạo đức và đáng xấu hổ đó."

Lúc này, mẹ tôi bấm móng tay vào eo tôi vặn vẹo: “Con nghĩ con nghĩ thế nào? Cho dù con làm điều xấu với quần lót của mẹ, con cũng dám đánh thuốc mê và cưỡng hiếp mẹ?”

"Xì... đau... đau quá... Mẹ... buông ra..."

"Hừ, còn đau quá! Ta hỏi ngươi, ngươi có biết ta chuyên ngành gì không?"

"Tiến sĩ tâm lý học!"

"Vậy anh còn dám lén lút dùng quần lót của tôi để làm chuyện xấu? Từ khi anh còn là học sinh năm hai cấp ba, tôi đã biết anh là một kẻ biến thái, ngày nào cũng nhìn trộm tôi, lén lút chụp ảnh tôi, sau đó trộm quần lót của tôi. Anh không sợ bị tôi phát hiện sao? Hơn nữa, anh cho rằng có thể giấu được tôi sao? Tôi biết hết những gì anh đang nghĩ!"

"Ha ha, con không phải có ý định giấu mẹ, giở trò với bác sĩ tâm lý. Con thiểu năng trí tuệ, con đều thẳng thắn. Hơn nữa mẹ biết rồi, mẹ cũng không ngăn cản, ngược lại, mẹ giả vờ như không biết. Chẳng phải mẹ cố ý chiều chuộng con sao! Con nhất định không thể lãng phí lòng tốt của mẹ!"

"Đồ ngốc, nếu như ta không sợ ảnh hưởng đến điểm số của ngươi, ta đã cùng ngươi đọ sức từ lâu rồi. Hơn nữa, ngươi cho rằng ta không biết nam sinh cùng tuổi với ngươi có sở thích đặc biệt và mặc cảm Oedipal. Ta chỉ sợ ngươi bị ta vạch mặt sẽ xấu hổ mà tìm đến cái chết và sự sống sót. Điều đó không đáng để kiếm được."

"Hơn nữa, ngươi là con trai của ta, ngươi là thịt rơi ra khỏi cơ thể ta, ta lại xinh đẹp như vậy, ngươi có Oedipus là chuyện bình thường!" Mẹ có vẻ kiêu ngạo.

"Bạn có rất nhiều từ và bạn thật tuyệt vời!" Nhưng mẹ tôi thực sự đã nói điều đó từ tận đáy lòng.

"Ta nói cho ngươi biết, ta đã bao dung ngươi như bây giờ, ngươi không thể bắt chước đám hư hỏng kia đi ra ngoài gây phiền phức. Gia tộc chúng ta không thiếu tiền, nhưng cũng không thể để ngươi phung phí một cách bừa bãi. Hãy kiềm chế chặt chẽ thứ phía dưới ngươi, biết không!"

"Tuân lệnh mẹ, đừng lo lắng, mẹ ơi, mọi suy nghĩ của con đều hướng về mẹ!"

"Cắt!"

"Uh-huh, chúng ta lại bắt đầu đây, cậu mệt quá rồi!" Nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của mẹ, tôi không khỏi đẩy mẹ xuống dưới và bắt đầu “tìm kiếm lên xuống!”

Đêm nay đã được định sẵn là một đêm không yên nữa. Mãi đến khi mẹ lên đỉnh, mẹ mới xuất tinh liên tục. Chất lỏng hỗn hợp của tinh dịch và tinh dịch làm ướt tấm trải giường. Tôi đã phải thay đổi tờ giấy. Sau đó tôi còn quan hệ vài lần nữa trong phòng tắm. Theo yêu cầu gượng ép của mẹ, tôi dừng lại ôm mẹ ngủ trên chiếc giường vừa được làm lại.

…

"Bạn có chắc mình thực sự biết cách làm điều đó không? Đó không phải là chuyện đùa đâu?"

"Ôi mẹ ơi, mẹ tin con đi, nhìn này, tất cả các chứng chỉ giám định được chứng nhận quốc tế đều ở đây!"

Ngày hôm sau, tôi nhận được giấy chứng nhận thẩm định từ Trung tâm Hãng và thiết bị mới mua ở tầng dưới. Tôi nóng lòng muốn về nhà, tìm gặp mẹ và kể cho mẹ nghe những tâm tư bấy lâu nay của mình.

"Lần này anh nghiêm túc đấy. Tôi luôn tưởng anh chỉ đang học chơi thôi." 

Mẹ tôi mở giấy chứng nhận giám định, nhìn "Thợ xăm hình đặc biệt" và con dấu thép được quốc gia công nhận trên đó, với vẻ mặt không thể tin nổi.

"Này, trước tiên tôi cho mẹ tôi xem một chút nhé?" Tôi vừa nói vừa nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ, cuối cùng tôi nhấc đôi chân mềm mại của mẹ lên: “Thôi, chúng ta chọn mắt cá chân thôi.” 

"Mẹ ơi, mẹ muốn mẫu nào?"

Nói xong tôi đưa album thiết kế hình xăm cho mẹ để mẹ lựa chọn.

"Vậy thôi, nhưng trước hết chúng ta hãy thỏa thuận đi. Nếu thấy không ổn thì cậu nên từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt."

"Đừng lo lắng, mẹ!" 

Mẹ tôi chọn họa tiết hoa chuông. Tôi chuẩn bị máy và vật liệu tạo màu dành riêng cho hình xăm rồi bắt đầu vận hành.

"Xì... hừm..."

"Mẹ ơi, hãy kiên nhẫn với con. Lần đầu sẽ hơi đau một chút, rồi mẹ sẽ quen thôi."

năm phút sau

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

“Ngay lập tức, ngay lập tức”

mười phút sau

"Chưa khỏi sao? Cậu ổn chứ? Nếu không thì tôi sẽ không xăm đâu."

"Thôi nào, thôi nào, mẹ, đợi một lát!"

…

Khoảng một giờ trôi qua

"Được rồi, mẹ nhìn xem con có đẹp không!"

Sau khi dùng điện thoại di động chụp lại bông hoa chuông trên mắt cá chân của mẹ, mẹ cô cầm lấy và ngắm nghía. Rõ ràng là khóe miệng của cô ấy hơi nhếch lên, "Không tệ, Lele, nó giống hệt như bức ảnh gốc. Chẳng phải bạn đã học được điều gì đó một cách vô ích sao?"

"Tất nhiên rồi! Hehe, mẹ ơi, bây giờ mẹ nên tin con đi!"

"Hừm, thấy ngươi cố gắng như vậy, ta sẽ cho ngươi một cơ hội, cố lên!"

"Được rồi, mẹ cởi quần áo ra đi."

"Còn phải cởi quần áo, đi đâu xăm hình?"

"Này, đoán xem!"

"Ta chỉ đoán thôi, ta bảo ngươi đừng đi quá xa, ngươi đi quá xa ta sẽ không làm!"

“Ồ, mẹ đừng lo, sau khi con xăm xong chắc chắn mẹ sẽ thích.”

Vừa nói, anh vừa cởi áo của mẹ, sau đó cởi chiếc áo lót thêu màu tím của mẹ, để lộ bộ ngực to căng tròn và mềm mại của mẹ!

"Đừng nói với tôi là bạn định xăm ngực tôi nhé!" 

Nhìn thấy tôi dùng máy làm cử chỉ trên ngực mẹ, mẹ tôi rõ ràng rất sốc, sau đó lấy hai tay che ngực lại và nhìn tôi với vẻ không thể tin nổi. 

"Sao con có thể xăm hình ở đây? Mẹ không cởi quần áo được nữa. Bố con nhìn thấy sẽ ra sao? Hơn nữa, ngực của mẹ rất nhạy cảm, đau không chịu nổi!"

"Mẹ yên tâm, con đã chuẩn bị xong. Đây là thuốc giảm mẫn cảm dùng ngoài. Nó có tác dụng giống như thuốc gây mê, nhưng được bôi lên. Và lần này con sẽ xăm hình xăm vô hình tiên tiến nhất. Lúc bình thường nó hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Nó sẽ chỉ xuất hiện trong một số trường hợp nhất định. Mẹ nhìn xem!"

"Đừng lừa dối tôi, nếu anh dám lừa dối tôi, anh sẽ không bao giờ chạm vào tôi nữa!" Mẹ tôi đe dọa tôi. Cô ấy trông thật dễ thương!

“Mẹ ơi, hãy tin con đi.”

Nói xong tôi bôi thuốc giảm mẫn cảm lên ngực mẹ khiến mẹ thở dốc. Tôi nhanh chóng trấn an người anh thứ hai đang cực kỳ đói khát rồi tiếp tục thực hiện bước tiếp theo. 

…

Lần này, vì họa tiết lớn và phức tạp, lại còn có những nội dung khác nên tôi phải mất sáu tiếng đồng hồ mới hoàn thành. Tôi gọi đồ ăn mang đi ở giữa, cắn vài miếng rồi tiếp tục làm việc, trong khi mẹ tôi vừa ăn vừa nhìn những hoa văn tròn trịa dần trên ngực mẹ. , khi tôi xăm chữ đầu tiên lên ngực phải của mẹ, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, cho đến khi tôi xăm xong chữ cuối cùng, toàn thân mẹ tôi rực lên một thứ ánh hồng dâm đãng, đôi mắt mẹ đầy trìu mến, đôi mắt sâu thẳm gần như khiến tôi sa vào đó không thể thoát ra được! 

"Được rồi, mẹ nhìn xem, bông hồng này, lời tuyên bố này, mẹ có thích không!"

Nghe vậy, mẹ tôi đứng dậy nhìn vào gương, nhìn vào ngực mình. Lúc này cô mới nhìn rõ một bức tranh và một dòng chữ xăm trên hai bầu ngực của mình: hình xăm bên ngực trái là một bông hồng đỏ, núm vú màu hồng tím tình cờ là lõi của bông hoa, sau đó một thân và lá chạy ngang qua toàn bộ ngực trái từ phía dưới bông hoa, thật sâu. Nó ăn sâu vào trong vách ngăn sâu thẳm của mẹ; xăm trên ngực phải là mười chữ Hán và một tình yêu màu đỏ "Son Han Lele ❤ Mẹ xinh đẹp Hàn Di Thanh". Giữa tình yêu là núm vú thẳng tắp thanh tú của mẹ, hai dòng chữ Trung Quốc được xăm ở hai bên trên và dưới núm vú đối xứng hoàn toàn dựa trên trục trung tâm của núm vú! 

Nhìn những đóa hồng xinh đẹp trên ngực con và những lời tỏ tình, mẹ chợt trào lên sự dịu dàng và ngọt ngào. Cô ấy quay lại, ôm tôi, kiễng chân lên và hôn tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ. Cuối cùng, như mọi người tưởng tượng, niềm đam mê dâng trào và mất kiểm soát!

"Hmm... Lele... yêu con... mẹ... muốn... yêu con... ah... Lele... ừm... ah... Lele... Lele... Lele... Con yêu... Lele... ah..."

"Mẹ...con cũng yêu mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...Mẹ...Mẹ..."

"Phà, phạch..."

"Phù, phù, phù..."

Ngoài cửa sổ, mặt trời đang lặn, ánh nắng mờ ảo xuyên qua màn cửa sổ, phản chiếu lên thân hình trần trụi của hai mẹ con đang ôm nhau thật chặt. Những hạt mồ hôi dày đặc, mái tóc rối bù của mẹ và bộ lông mu lấm lem giữa những lần thúc được bao phủ bởi những hạt tinh dịch hoặc chất lỏng tình yêu, phát ra ánh sáng quyến rũ và dâm đãng. 

Bên trong cửa sổ, tiếng thở dốc nghẹt thở của mẹ, sự va chạm thể xác cuồng nhiệt, sự hưng phấn của loạn luân mẹ con, tinh dịch đặc đặc đổ ra, cảnh tượng vô cùng nóng bỏng và dâm đãng được phục vụ cho tiếng ve kêu và tiếng chim về tổ ngoài cửa sổ, thật sống động! 

Cuộc đối đầu khốc liệt giữa hai mẹ con này cuối cùng cũng kết thúc với việc nữ thần mẹ thở hổn hển. Trong thời gian này, tôi đã xuất tinh vào lồn mẹ tôi ba lần! 

Mẹ cũng lên đỉnh mấy lần, tia nước lại làm ướt ghế sofa và sàn nhà! 

"Đều là lỗi của anh, tôi phải dọn dẹp rất lâu, hơn nữa cái vỏ sofa này hai ngày trước mới giặt một lần, hôm nay lại như thế này!"

Mẹ bình tĩnh lại một lúc, nhìn vũng nước trên mặt đất và vết bùn trên ghế sofa. Cô ấy không khỏi đỏ mặt, sau đó hung ác thọc vào eo tôi, nghiến răng nghiến lợi nói! 

"Hừ, có người đang bắt đầu vén quần lên, phủ nhận nhận dạng, nhưng không biết là ai cởi quần lót trước, mắng ta muốn thứ ta muốn!"

"A... im đi...!"

Nghĩ đến việc vừa rồi mẹ tôi vẫn tiếp tục van xin, mẹ tôi tức giận xấu hổ, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu tát nó bằng tay còn lại!

"Chuyện tồi tệ này đều là lỗi của anh, tôi muốn dạy cho nó một bài học!" 

Nhìn dáng vẻ kỳ quặc và quyến rũ của mẹ, cảm nhận được bàn tay ngọc dịu dàng của mẹ chạm vào, tôi lại cứng người không biết xấu hổ!

"A... ngươi... ngươi... ngươi... không biết xấu hổ... hừm!" 

Mỗi lần như thế, mẹ tôi như trở thành một con người khác. Cô không còn có được sự bình tĩnh và điềm tĩnh như thường thấy với một bác sĩ tâm lý có thể đối xử với người béo. Cô không còn là nữ hoàng kiêu ngạo và quyến rũ như thường lệ nữa. Thay vào đó, cô ấy trở nên giống như một cô bé kỳ quặc. 

Sự tương phản tột độ này khiến tôi thỏa mãn được những dục vọng đồi trụy trong lòng! 

Này, hãy tưởng tượng xem, ai có thể cùng lúc tận hưởng sự “phục vụ” của ba người phụ nữ với tính cách hoàn toàn khác nhau!

Nhìn thấy sự thay đổi của mẹ lúc này, tôi nhanh chóng nắm bắt cơ hội và tiếp tục chinh phục thành phố trên tay mẹ. Tôi đã rất hạnh phúc!

"A...Tôi không thể làm được nữa...nó đang đến...nó lại đến...ah...!"

"欻欻欻欻"

"Pah, pah, pah, pah"

"Nhưng, Lele, không phải cậu nói nó vô hình sao? Tại sao nó luôn ở đó và không thể loại bỏ được?"

"Này, cái này đương nhiên là vô hình, nhưng hiện tại chỉ là hình xăm, phải mất một canh giờ mới có thể hoàn toàn ẩn đi, sau đó chỉ cần nhiệt độ cơ thể tăng lên, nó sẽ lại lộ ra!"

"Đừng lừa ta, nếu không ta sẽ không nhìn thấy cha ngươi!"

"Đừng lo lắng, nó sẽ biến mất vào sáng mai."

"Ừ, nhẹ nhàng thôi...Tôi lại đến đây...ah!"

…

Tinh dịch của mẹ từ từ phun ra, cặc của con trai cũng theo sát! 

Ông mặt trời trên bầu trời cũng vô cùng hưng phấn trước cảnh tượng trước mắt, vội vàng trở về nhà tìm vợ để nguôi cơn giận! 

Ngoài cửa sổ trăng sao đã thưa thớt, nhưng trong phòng khách, chương thứ bảy của đêm đã ầm ầm! 

Đêm đầy sao biển mẹ con vẫn sóng biển!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 16 Sinh Nhật Đặc Biệt (2) Món Quà Sinh Nhật Đặc Biệt Của Mẹ

"Du~~du~du~du"

Khi chúng tôi còn đang ngủ, mẹ con tôi bất ngờ bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Mẹ tôi nhấc máy thì thấy là bố tôi. 

"Chào chồng."

"Em yêu, em dậy rồi à?"

"Ừm ~ tôi vừa mới dậy, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

Mẹ đang định trả lời thì bất ngờ bị tôi tấn công, cặc tôi lao thẳng vào Hoàng Long. Mẹ gần như kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng sau đó mẹ nhớ ra mình vẫn đang nói chuyện điện thoại với bố nên lập tức điều chỉnh lại bản thân. 

"A ha, không sao đâu. Hai ngày nữa là đến sinh nhật của Lele. Công việc của tôi ở đây đang bắt đầu đi đúng hướng. Tôi đang tính dành thời gian quay lại ở với anh hai ngày để mang lại sự sống cho Lele! Vậy tôi sẽ gọi điện cho anh để nói chuyện."

Người cha tội nghiệp không nghe thấy sự thay đổi tinh tế trong giọng nói của mẹ. 

"Ồ~ (huh~), không sao đâu. Tôi sẽ kể cho bạn nghe về chuyện này. Bạn có thể quay lại sau khi xử lý xong chuyện ở đó! (Uh~)"

Mẹ âm thầm chịu đựng sự va chạm của tôi trong khi cố gắng hết sức để kìm giọng để bố không nghe thấy điều gì lạ. 

"Ừ, được rồi, không sao đâu. Cậu dậy nấu cơm nhanh đi. Mấy giờ rồi? Tôi không nói gì nữa. Tôi cúp máy đây. Tạm biệt!"

"Chà, tạm biệt (ah!)"

Vừa cúp máy, mẹ tôi hét lên một tiếng rồi nằm xuống gối, eo co giật không vững, cơ thể co giật và hét lên chói tai, một dòng nước ấm phun thẳng từ khe hở giữa cặc và âm đạo của tôi! 

"A... ngươi... ngươi... sắp chết... ngươi suýt nữa đã tiết lộ bí mật của mình... ừm..."

“Này, ai lại khiến mẹ nghe điện thoại mà còn bồn chồn không chịu nổi mà nhất quyết thò mông ra cho con xem!”

"Ra khỏi đây đi, rõ ràng tôi đang cầm điện thoại di động!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nói: "Mau đi xuất tinh đi. Sau này mẹ có việc phải làm nên phải ra ngoài. Con cứ ở nhà đợi mẹ về nhé!"

"Có chuyện gì vậy? Tôi không thể đi cùng bạn được à?"

“Tôi đang định mua quà cho cậu, cậu đi theo tôi có ích gì không?”

"Được rồi, thực ra mẹ, con nghĩ mẹ không cần mua gì cho con đâu. Có mẹ là món quà tuyệt vời nhất đối với con!"

"Hừ, ngươi nhất định sẽ thích món quà ta tặng ngươi. Nhanh lên, ta phải nấu cơm!"

“Hehe, vậy thì con trai con thà cung kính còn hơn là vâng lời mẹ!”

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... bạn sắp chết rồi!”

"Mẹ, chuẩn bị đi, con sắp xuất tinh...ah!"

"Hmph...thằng khốn...ôi!"

…

Sau khi tôi xuất tinh xong, trước ánh mắt sát khí của mẹ đang nhìn tôi, tôi nhanh chóng lau lồn mẹ bằng giấy, rồi nhẹ nhàng xoa bóp môi mẹ đồng thời thổi vào môi âm hộ của mẹ. Sau khi được an ủi thoải mái, âm đạo của mẹ tôi đã thông thoáng trở lại. 

"Hừ, rõ ràng là ngươi muốn ta nhanh lên!"

"Bạn đã nói gì?"

"À, không...không có gì để nói cả!"

"Hừ, nhìn ngươi ta liền tức giận!"

Cuối cùng, mẹ tôi giật điện tôi và đi vào phòng tắm tắm rửa. Khi bước ra, tôi nhìn vào gương và thấy hình xăm trên ngực quả thực đã được che giấu hoàn toàn. 

"Lele, nhìn này, nó thực sự biến mất rồi."

"Hừ, hiện tại nên tin tưởng đi. Mẹ yên tâm, con không hại được ai, cũng không thể lừa gạt ai, mẹ yêu quý của con!"

"Tch, đàn ông ai cũng có một cái miệng!"

Mẹ lại làm tôi đau đầu nữa. Sau đó cô thay quần áo và đi xuống nhà nấu ăn. Ăn xong cô thay quần áo rồi đi ra ngoài. Trước khi đi, mẹ nhờ tôi dọn dẹp nhà cửa vì bố tôi dự kiến ​​hôm nay sẽ về! 

Và sau khi dọn dẹp xong thì trời cũng đã xế chiều rồi. 

Ba giờ chiều, mệt mỏi nhìn đống đồ lót, áo lót, vỏ sofa, ga trải giường… trên ban công và trong phòng phơi quần áo, tôi không khỏi mỉm cười nham hiểm. Nếu bố tôi về mà nhìn thấy những thứ này, biết đây là tác dụng của việc quan hệ với mẹ tôi, không biết ông sẽ nghĩ thế nào! 

Một lúc sau, ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót. Tôi nhanh chóng chạy tới và mở cửa. Quả nhiên, mẹ tôi đã về. Khi nhìn lại, trên tay tôi chỉ có một chiếc túi. Tôi đang định lôi ra xem trong túi có gì thì bị mẹ ngăn lại ngay. 

"Đừng cử động. Cái này được tặng vào ngày sinh nhật của cậu. Giờ nhìn lại cũng chán."

“Ồ, được rồi, nhưng mẹ ơi, con mệt mỏi cả ngày rồi, sao mẹ không thưởng cho con thật tốt nhỉ?”

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ hôn lên, đưa tay lên hạ xuống cùng một lúc. 

"Ừm...đợi chút...bạn không được phép vào đó trong hai ngày tới."

"Cái gì?" Khi nghe những lời của mẹ, tôi lập tức lo lắng. 

"Ồ, đừng lo lắng. Chỉ có hai ngày này thôi. Hãy kiên nhẫn. Tôi có thể đến vào ngày sinh nhật của bạn."

“Không đâu mẹ ơi, mua quà sao mẹ phải trả tiền điều kiện!” Tôi trông thật tuyệt vọng! 

"Ồ, ngoại trừ điều đó ra, mọi thứ khác vẫn như cũ. Hãy chịu đựng đi, à, Lele là nhất!"

Nói xong, mẹ tôi thấy tôi vẫn tỏ vẻ thất vọng liền giáng cho tôi một đòn. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, cởi quần tôi, lấy con cặc to lớn của tôi ra khỏi chiếc quần lót bằng lụa sữa màu hồng và bắt đầu liếm nó. Cuối cùng, với sự an ủi từ cái miệng anh đào và cái lưỡi thơm tho của mẹ, tôi đành phải chấp nhận hiện thực, rồi mới được tận hưởng tài ăn nói của mẹ. 

Cuối cùng, mẹ tôi cảm thấy tôi sắp xuất tinh, bà nuốt cả con cặc vào cổ họng, chuẩn bị cho tôi xuất tinh ở tư thế sâu họng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cái cổ họng nhỏ nhắn và thon thả của mẹ nuốt chửng con cặc to lớn như vậy của tôi, tôi bắt đầu cảm thấy ghê tởm và rơi nước mắt. 

"Mẹ, mẹ không cần phải như vậy, kỳ thật con cũng không thích sâu họng, mẹ thấy không thoải mái thì con lại càng khó chịu. Đừng làm như vậy nữa!"

Vừa nói tôi vừa xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ ấm áp. Sau đó, với dịch vụ “hậu thụ tinh” tỉ mỉ của mẹ, tôi vui vẻ kéo mẹ vẫn đang nuốt tinh dịch vào phòng khách và để mẹ ngồi trên sofa. Sau đó tôi xoa đầu gối đỏ ửng của cô ấy! 

"Hừ, ngươi có chút lương tâm, được rồi, ta không thấy đau đâu, ngươi nhanh chóng chuẩn bị đi. Ba ngươi sẽ sớm trở về, chúng ta có thể kịp giờ ăn tối. Ta nấu cơm trước, ngươi có thể đi một vòng trong nhà xem có thiếu thứ gì không!"

"Đã có mệnh lệnh của ngài, thưa Đức Mẹ!"

"Nói chuyện kém!"

Nói xong tôi đứng dậy đi vào bếp. Nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. Sau đó tôi bắt đầu từ cánh cửa và kiểm tra nó cẩn thận từng chút một! 

Không xem cũng không sao, khi nhìn thấy bạn sẽ bị sốc! 

Sau cánh cửa, trong tủ giày của mẹ tôi có một bộ quần lót và áo ngực dính đầy vết tinh dịch của mấy ngày trước. 

Trong phòng khách, dưới những tấm đệm trên bàn cà phê và ghế sofa, tôi tìm thấy những chiếc quần lót và áo lót mà tôi đã cởi ra từ lúc nào đó. 

Trong phòng làm việc của bố, trên bàn vẫn còn vài vết khô màu nâu vàng. 

Ngoài ra còn có một vài vũng tinh dịch trên sàn ở lối vào cầu thang. Trên lan can cầu thang có treo một bộ đồ lót và áo ngực, được để ở đó trước khi lên lầu ngày hôm qua. 

Trong phòng ngủ của tôi, một nửa tủ đựng đầy đồ lót và áo ngực của mẹ tôi, thường là quần áo của tôi. Ngoài ra còn có vài bộ đồ lót và áo lót của mẹ tôi treo trên bậu cửa sổ. 

Điều buồn cười nhất là vẫn còn vài chiếc quần lót, áo lót của mẹ treo trên ảnh cưới của bố mẹ. Tôi thậm chí còn quên mất chúng bị treo khi nào. 

Cuối cùng, sau khi kiểm tra cẩn thận toàn bộ ngôi nhà, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, nhà tôi không được chuyển đi vì bố tôi không vào phòng tôi! 

…

"Ba, ngươi đã về rồi. Nhanh chuẩn bị bữa tối đi. Con về cũng vừa lúc đấy. Mẹ, bữa ăn đã chuẩn bị xong chưa? Bố đã về rồi." 

"Được rồi được rồi, Lele, đến đây giúp tôi mang ra. Chồng, anh về rồi. Nhanh thu dọn đồ đạc, rửa tay rồi chuẩn bị ăn đi."

"Ha ha, xem ra ta trở về vừa lúc, cũng may ta sớm gọi điện thoại cho ngươi, để ngươi làm sau, nếu không có lẽ ta sẽ không đuổi kịp."

Bố vừa nói vừa đặt chiếc cặp xuống và đi vào phòng tắm rửa tay.

"Này vợ, em có dọn dẹp không? Em giặt nhiều đồ thế à?" 

Khi bố rửa tay xong, mẹ con tôi đã đợi bố ở bàn ăn. Tuy nhiên, vừa bước ra, anh đã ngạc nhiên hỏi mẹ. Phòng phơi quần áo nằm cạnh phòng tắm. Chắc bố đã nhìn thấy phòng phơi quần áo đầy ga trải giường và vỏ chăn. Nhưng may mắn thay, điều anh không biết là đằng sau ga trải giường và chăn bông đều là đồ lót và áo lót của mẹ, ban công bên ngoài lại càng rực rỡ và đẹp đẽ hơn!

"A ~ ha, những thứ đó đều do Lele giặt. Anh ấy nói sau sinh nhật này anh ấy sẽ lớn thêm một tuổi. Anh ấy phải giúp tôi chia sẻ gánh nặng, haha!" 

Phải nói rằng khả năng phản ứng của mẹ tôi rất nhanh và những câu trả lời của mẹ rất trôi chảy!

"Haha, được rồi, Lele đã là một người đàn ông nhỏ bé rồi!" Bố có vẻ hài lòng! 

"Đúng vậy, tôi đã là đàn ông rồi!" Nói xong tôi nhìn mẹ với vẻ mặt tự hào khiến mẹ trợn mắt. 

Và cha tôi không hiểu ý nghĩa sâu xa trong lời nói của tôi, ông vẫn vui vẻ khen ngợi tôi!

Bữa ăn diễn ra trong tiếng cười của ba người. Ăn tối xong, mẹ tôi dọn dẹp đống bừa bộn. Vốn dĩ tôi muốn giúp mẹ nhưng mẹ cứ đuổi tôi đi và bảo tôi đi cùng bố. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc vào phòng khách trò chuyện với bố và nói những lời nhàm chán. Chà, ít nhất đó là những từ nhàm chán đối với tôi.

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong, mẹ mỉm cười bước tới, ngồi cạnh bố tôi và bắt đầu thực hiện các công việc thường ngày như cả gia đình. Nhìn đôi bàn tay nhỏ bé mà bố và mẹ vô tình nắm vào nhau, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác mất mát mãnh liệt, rồi bơ phờ xem TV.

"Lele, em bị sao vậy? Tại sao em đột nhiên ngừng nói?"

Lúc này, bố tôi nhận thấy sự bất thường của tôi và quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu bố, hai người nói chuyện đi, con đi ngủ trước, ngủ ngon!"

Theo nguyên tắc tránh xa tầm mắt, tôi chuẩn bị lên lầu ngủ. Lúc rời đi, tôi liếc nhìn mẹ, nhìn thấy ánh mắt vô cảm của mẹ, lòng tôi không khỏi càng đau đớn hơn. Không nhịn được nữa, tôi vội chạy lên lầu, đóng cửa lại, đắp chăn rồi chuẩn bị đi ngủ. Sau khi chìm vào giấc ngủ, tôi không còn cảm thấy khó chịu nữa.

"Dong dong dong, Lele, tôi vào được không?"

Lúc này, giọng mẹ tôi đột nhiên vang lên ở cửa. Tôi chưa kịp trả lời thì cánh cửa đã trực tiếp mở ra. Mẹ tôi bước vào và khóa cửa lại.

"Yo yo yo, Lele bé nhỏ của tôi bị sao vậy, cô ấy lại ghen à?" Mẹ tôi bước tới với nụ cười nham hiểm, kéo chăn bông của tôi ra rồi đưa đôi bàn tay thanh tú chạm lên má tôi. 

"Tôi phải làm sao đây? Sự ghen tuông trong nhà luôn sôi sục, chua chát quá!" Mẹ nói với một nụ cười.

"Không, mẹ đừng suy nghĩ mù quáng, bố đã lâu không về. Mẹ hãy ở lại với bố càng sớm càng tốt. Con thực sự không sao đâu."

"Tch. Đàn ông đều là loài động vật dối trá!" Nói xong mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi làm tôi đau đầu. "Ta thật sự nợ ngươi, nhất định phải làm tổn thương thân xác ta đã sinh ra!"

Nói xong, mẹ cởi áo, cởi móc áo lót rồi đẩy ngực lên khóe miệng tôi: “Ngoan nhé, Lele, đừng ghen tị nữa, mẹ sẽ cho con một ít bà nội, bà nội yêu quý của con!”

Nhìn thấy khía cạnh quyến rũ như vậy của mẹ, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi ngậm một núm vú vào miệng, dùng tay nắm lấy một bên vú lớn, chơi với nó và bắt đầu vận hành nó bằng cả tay và miệng. 

"Nhẹ nhàng, từ từ thôi, anh ấy đã đi tắm rồi, không ai cãi nhau với cậu đâu." Nhìn bộ dạng lo lắng của tôi, mẹ tôi không khỏi bật cười. 

Nghe mẹ nói (anh đi tắm rồi), tôi chợt thấy lo lắng, nhớ lại lời mẹ dặn sáng nay là không cho tôi chui vào lồn mẹ. Tôi có linh cảm không lành, nhưng tôi cũng nhớ rằng mẹ tôi là vợ thật của anh, là vợ chồng hợp pháp, việc vợ quan hệ với chồng là điều đương nhiên. 

"Ồ, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta đã nói cho hắn biết, ta hai ngày nay có kinh, không thể làm được. Tên nhóc này, ngoài những thứ này ta không biết trong đầu ngươi còn có cái gì khác!"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi không khỏi ngạc nhiên nhưng lập tức yên tâm. Mẹ tôi có bằng tiến sĩ tâm lý học nên tất nhiên những biểu cảm nhỏ nhặt của tôi cũng không thể thoát khỏi ánh mắt rực lửa của mẹ. 

"Xin lỗi mẹ, con đã suy nghĩ nhiều quá!"

"Được rồi, nhanh lên, một lát nữa anh ấy sẽ rửa sạch vết mực, nhưng trước tiên hãy thống nhất là không được nhét vào đó, có thể dùng ở chỗ khác!"

Nói xong, mẹ rõ ràng đỏ mặt. Rốt cuộc, một người mẹ rất phấn khích khi nói với con trai ruột của mình rằng nó có thể bị xâm nhập vào bất cứ đâu ngoại trừ âm đạo của mình! 

Vì mẹ tôi đã nói như vậy nên tôi không lịch sự chút nào. Sau khi liếm ngực mẹ, tôi ấn thẳng mẹ vào người mình, sau đó lấy cặc của mình ra đặt vào giữa ngực mẹ. Quy đầu được đặt trên miệng cô ấy. Mẹ hiểu ý và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Sau đó, cô ấy ôm ngực mình bằng cả hai tay, kẹp chặt con cặc của tôi và bắt đầu làm tình bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng cùng nhau! 

Cảm giác như vậy được một lúc, mẹ tôi nhìn đồng hồ, nhổ ra quy đầu của tôi: "Con xuất tinh được không? Không còn thời gian nữa, nếu không nó sẽ lại ngủ sau khi con ngủ!"

“Không, con sắp tới rồi, mẹ quay lại đi, con sẽ vào từ phía sau!”

"Thật sự, Lele hôi hám, một kẻ biến thái!"

Mẹ tôi vừa nói vừa nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, nhưng vẫn thành thật quay người lại, rồi cố ý vén chiếc váy che hông lên. Khi cô ấy chuẩn bị cởi đồ lót, tôi nhìn thấy hoa văn rỗng có hình trái tim ở phía sau quần lót của cô ấy, nên tôi ngăn cô ấy lại, sau đó nhét cặc của mình qua lỗ tình yêu trên đầu quần lót, quy đầu không thương tiếc đẩy ra khe mông của mẹ tôi. Dù được bôi trơn bằng nước bọt của mẹ và hậu môn của mẹ cũng đã được tôi phát triển một lần nhưng lần này tôi vẫn dùng hết sức lực nhét vào trong khi mẹ tôi hét lên đau đớn. 

"Ôi...đau quá, đau quá...nhẹ nhàng...chậm lại...Lele..."

“Mẹ ơi, hãy kiên nhẫn với con, con sẽ không đau nữa khi di chuyển!”

Lúc này tôi phải nổ súng. Tôi hôn lên chiếc cổ ngọc của mẹ và chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Con cặc tôi bắt đầu quằn quại trong sân sau sâu và chật hẹp của mẹ tôi. Sau khi mẹ tôi đã quen, việc vặn vẹo chuyển thành co giật, cuối cùng tôi đẩy mạnh. Cuối cùng, sau vài phút giông bão dữ dội, tôi xuất tinh, tinh dịch nóng hổi lần thứ hai phun vào hậu môn mẹ tôi. 

"Hmm... nhanh lên... à... anh kẹp em chặt quá!"

"Hmm... Lele hôi quá... Tôi không hề cảm thấy tiếc cho mẹ tôi chút nào..."

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhanh chóng rút cặc ra khiến mẹ tôi lại hét lên đau đớn.

"Được rồi, bây giờ đừng ghen tị nữa, nhanh thu dọn đồ đạc đi, anh qua đây, đến giờ bố em tắm rửa xong rồi!"

Mẹ sờ vào hậu môn thì thấy không có tinh dịch chảy ra ngoài. Sau đó, cô ấy bình tĩnh sắp xếp đồ lót và váy, mặc áo lót và áo trên vào, rồi nhìn tôi ngơ ngác rồi rời đi. 

Sau lời an ủi vừa rồi của mẹ, năng lượng khó chịu trong lòng tôi đã biến mất. Sau đó tôi lấy trong tủ ra một chiếc quần lót ren màu cam sạch sẽ, đắp lên mặt, chuẩn bị nghỉ ngơi. 

"Didi"

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi nhấc máy lên thì thấy tin nhắn của mẹ: Đợi con nhé. Tôi sẽ qua và ở với bạn khi bố bạn ngủ say. 

Tôi nhanh chóng trả lời: Được rồi, mẹ ơi, con đang đợi mẹ! 

Ước chừng nửa giờ sau, ngoài cửa có tiếng dép lê, cửa mở ra. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã đến, mặc chiếc váy ngủ khoét sâu mà tôi yêu thích. 

"Whuhu, mẹ sống lâu!" Tôi mừng quá, lập tức cởi đồ, nhảy ra khỏi giường, ôm mẹ và bắt đầu quay vòng. 

"Suỵt, nhẹ nhàng thôi, đừng đánh thức anh ấy!"

“Ôi, con vui quá, không kìm được mẹ ơi!” Nói xong tôi không khỏi ôm mẹ hôn mẹ khi đang nằm trên giường. Hai chân tôi kẹp chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, như sợ mẹ bỏ chạy! 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng, tôi sẽ không chạy trốn. Nhìn em kìa, em lo lắng quá!"

"Hừ, mẹ, bây giờ mẹ có muốn chạy cũng không thể chạy được!" Nói xong tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con không thể sống thiếu mẹ được nữa!"

Nói xong tôi hôn mẹ say đắm. Dần dần, hai chúng tôi trở lại trạng thái ban đầu và thành thật với nhau! 

"Hmm, nhớ kỹ, đừng vào đó!" Mẹ tôi cũng bắt đầu chìm đắm trong nụ hôn trìu mến của tôi, nhưng mẹ vẫn nhắc nhở tôi bằng chút trong sáng cuối cùng. 

"Đừng lo lắng, mẹ!"

Sau đó, hãy bắt đầu khoảnh khắc cuồng nhiệt của đêm nay nhé! 

Đêm đó, ngoại trừ âm hộ của mẹ, tôi chỉ liếm và mút mà không cho vào, tôi thọc vào tất cả các lỗ khác trên cơ thể mẹ. Cuối cùng, tôi xuất tinh vào miệng, vào ngực và hậu môn của mẹ tôi nhiều lần trước khi chìm vào giấc ngủ. Những hình xăm trên ngực mẹ tôi cũng lộ ra lần nữa, chứng kiến ​​đêm điên cuồng này. 

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đã về. Khi tôi thu dọn đồ đạc và đi xuống nhà, bố mẹ tôi đang bàn cách sinh con cho tôi. 

"Lele, dậy đi, nói cho anh biết em muốn trải qua ngày sinh nhật này như thế nào. Bố sẽ đi theo em!"

"Tôi chỉ muốn sống trong thế giới của hai người với mẹ tôi." Tất nhiên đây chỉ là suy nghĩ trong lòng của tôi và tôi không nói ra. 

"Ồ, không sao đâu, mẹ chỉ cần ở nhà nấu cho chúng ta một bàn đồ ăn ngon là được rồi!"

"Vậy thì sao? Tôi đã đặt bữa ăn ở khách sạn rồi. Trưa mai chỉ có ba chúng ta, chúng ta sẽ ăn một bữa cơm gia đình vui vẻ, khi về sẽ có quà cho anh!"

"Ừ, cảm ơn bố, bố có thể sắp xếp được!"

…

Vào ngày này, ngoại trừ việc chạm vào ngực mẹ khi bố tôi không để ý, hay lén hôn tôi ướt át, không có chuyện gì khác xảy ra. Tuy nhiên, trước khi đi ngủ vào buổi tối, mẹ vẫn cãi nhau kịch liệt với tôi và yêu cầu tôi xuất tinh vào hậu môn của bà trước khi quay lại cùng bố. Sau khi bố tôi đã ngủ say, ông tiếp tục qua đây cùng tôi!

Đó là một đêm điên rồ khác. Chứng kiến ​​những hình xăm tuyệt đẹp trên ngực mẹ, tinh dịch của tôi không kiềm chế được tràn lên cơ thể mỏng manh của mẹ! 

…

"Chúc mừng sinh nhật con trai!"

Sáng ngủ dậy, tôi tưởng mẹ đã về trước bình minh như thường lệ, nhưng khi tỉnh dậy, tôi chợt cảm thấy cặc mình đang di chuyển qua lại trong một cái khoang ấm áp. Khi nhìn kỹ, tôi thấy đó là mẹ tôi, vẫn mặc chiếc váy ngủ như tối qua. Có vẻ như cô ấy đã ở bên tôi và chưa hề quay lại. 

"Đây là món quà sinh nhật đầu tiên anh tặng em, chào buổi sáng, hãy hạnh phúc nhé!"

"Bô!"

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ nhổ cặc tôi ra và vui vẻ nói

"Cảm ơn mẹ!"

"Uh-huh, đừng nói nữa và xuất tinh nhanh. Tôi phải quay lại thay quần áo!"

Nói xong mẹ tôi lại bắt đầu làm việc chăm chỉ. Cuối cùng, cô ấy đợi cho đến khi tôi xuất tinh vào miệng, nuốt hết rồi làm sạch cặc tôi trước khi quay lại. 

"Mau tắm rửa sạch sẽ!"

Khi tôi bước tới cửa, mẹ tôi quay lại nói với tôi. 

…

"Lele, sinh nhật vui vẻ!"

Khi tôi dọn dẹp xong và đi xuống nhà, bố và mẹ tôi đã đợi sẵn ở bàn ăn. Phước lành của cha tôi đến muộn hơn mẹ tôi một chút! 

Nhìn món mì trường thọ được mẹ chuẩn bị kỹ lưỡng trên bàn, tôi lặng lẽ vươn tay trái từ dưới gầm bàn ăn lên đôi tất lụa đen của mẹ. Mẹ tôi giật mình nhìn bố tôi ở bên cạnh, rồi bất lực nhìn tôi bằng ánh mắt bình tĩnh. Tôi mím môi ra hiệu cho cô ấy bỏ tay xuống, rồi hai ngón tay đan vào nhau và kéo thật chặt. 

Một lúc sau, cảm nhận được hơi ấm từ đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ, tôi chợt nảy ra ý tưởng và liếc nhìn bố vẫn đang đắm chìm trong công việc nấu nướng. Thế là tôi buông mẹ ra, trượt tay từ đùi mẹ xuống bắp chân rồi trực tiếp nhấc chân mẹ đặt lên đùi tôi. 

Tiếp theo, trước sự kinh ngạc của mẹ, tôi cởi dép của mẹ, lấy con cặc to đã vươn tới tận trời của mẹ, áp chặt vào đôi chân mềm mại và ấm áp của mẹ rồi bắt đầu cọ xát. 

Mẹ tôi liên tục nháy mắt với tôi từ phía đối diện, yêu cầu tôi cư xử cho phải phép. Tuy nhiên, lúc này tinh trùng của tôi đã ở trong đầu rồi, khi bắt gặp ánh mắt ăn thịt đồng loại của mẹ, tôi còn ra hiệu cho mẹ đưa chiếc chân còn lại qua. 

Cuối cùng, người mẹ mềm yếu của tôi cũng phải nhượng bộ, nhìn bố tôi chỉ đang đắm chìm trong việc nấu nướng, rồi mạnh dạn dùng hai chân nhỏ kẹp chặt cặc tôi và bắt đầu cho tôi một động tác chân. 

Khi đôi bàn chân nhỏ ấm áp của mẹ kẹp chặt vào quy đầu của tôi, đôi tất lụa mềm mại và hơi ấm tỏa ra từ lòng bàn chân đã trực tiếp nâng đỡ tâm hồn tôi. Đặc biệt vào lúc này, trước mặt cha tôi, cảm giác vô luân tột độ ngay dưới mũi ông khiến tôi gần như đầu hàng! 

Mẹ nhìn tôi với vẻ ngây ngất, môi mẹ hơi hé ra, nhìn hình dáng miệng mẹ là tôi biết chính xác mẹ đang nói gì: vô giá trị! 

Hehe, lúc này tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong sự phục vụ đôi chân lụa của mẹ. Tôi phớt lờ lời trêu chọc của mẹ mà trực tiếp ôm lấy chân mẹ. Tôi dùng hai bàn chân lụa của mẹ như những chiếc cốc máy bay và để cặc tôi cọ xát vào lòng bàn chân ấm áp. 

Vì bị kích thích tột độ khi ngoại tình với mẹ ngay cạnh người cha tỉnh táo của mình, tôi đã sớm cảm nhận được cảm giác đó. Tôi phóng tinh ra và ấn chặt hai chân mẹ vào nhau. Thứ tinh dịch nóng hổi, ​​đục trắng được phun thẳng vào lòng bàn chân lụa của mẹ tôi mà không hề kiềm chế. Xuất tinh được vài sợi, tôi cầm cặc nhắm vào mu bàn chân lụa đen của mẹ. Toàn bộ tinh dịch còn sót lại đều được xịt vào mu bàn chân của mẹ tôi. 

Sau khi làm xong, chân mẹ gần như dính đầy tinh dịch đặc quánh của tôi. May mắn thay, mùi gạo đã át đi mùi tinh dịch. Ông bố dốt nát vẫn húp cơm bên cạnh mẹ, trong khi hai mẹ con bên cạnh đã hoàn thành màn thả chân cực kỳ thú vị mà trước đây ông chưa từng trải qua! 

Tôi lau tinh dịch từ quy đầu vào đôi tất của mẹ, rồi buông đôi chân lụa của mẹ ra. Cuối cùng khi tôi trút giận xong, mẹ tôi rõ ràng đã nhẹ nhõm hơn và có lẽ bà đang rất lo lắng. Cô ấy nhìn tôi một cách hung ác, sau đó thu chân lại và xỏ thẳng vào dép. Cô không dám cúi xuống xử lý tinh dịch dính trên chân mình, chỉ có thể để tinh dịch ngấm vào tất, làm ướt đôi chân nhỏ bé của mình! 

Thế là kết thúc một bữa sáng vô cùng phong phú. Ăn tối xong, bố tôi đứng dậy chuẩn bị hút thuốc, còn tôi cùng mẹ dọn dẹp bát đĩa một cách công khai. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có lo lắng hay cáu kỉnh không?"

"Đi đi, ngươi còn dám nói như vậy, ngươi càng ngày càng táo bạo!"

Trong bếp, tôi vừa giúp mẹ rửa bát vừa tán tỉnh mẹ. Nó rất dễ chịu. Tất nhiên, vẻ mặt ăn thịt đồng loại của mẹ tôi có chút khó chịu. 

Khi tôi dọn dẹp xong và trở lại phòng khách, bố tôi đã đang xử lý các tài liệu từ công ty mang về. Mẹ kéo tôi ngồi xuống ghế sofa, ba chúng tôi lại bắt đầu trò chuyện. Thời gian trôi qua nhanh chóng. Trong thời gian này, tôi đã cư xử đúng mực và không quấy rầy mẹ nữa. 

"Đi thôi, sắp đến giờ rồi, quản lý khách sạn đã gửi tin nhắn cho tôi."

11h30 trưa, khách sạn bố đặt có nhắn tin cho bố rằng việc chuẩn bị đã hoàn tất nên ba người lên lầu thay quần áo. 

Khi tôi trở về nhà và đang đứng trước tủ băn khoăn không biết nên mặc chiếc quần lót nào của mẹ thì cánh cửa chợt mở ra và đó là mẹ! 

"Có chuyện gì vậy mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Ừ, bên đó không có quần lót, giặt hết rồi!"

“Haha, con tưởng có gì đó không ổn, không sao đâu, bên đó không còn nữa, con vẫn còn ở đây, con tùy ý lấy, dù sao đều là của mẹ!”

"Đều là lỗi của ngươi, ngươi như vậy một con khốn, còn có thể cười được, mỗi ngày thay mấy bộ quần áo, mặc không đủ!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhưng thay vì lấy đồ lót và áo lót trong tủ ra, mẹ lại đi thẳng đến cửa sổ và trước cái nhìn ngạc nhiên của tôi, lấy xuống trên giá treo một bộ đồ lót và áo lót mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

“Mẹ kiếp, mẹ mua bộ đồ lót và áo ngực này khi nào vậy? Sao con không nhớ gì cả?”

"Hừ, đây là thứ tôi mua ở bên ngoài ngày hôm qua, lúc về tôi đã lặng lẽ lau chùi rồi treo thẳng lên bệ cửa sổ phòng cậu, cậu không để ý sao?"

“Không, tôi thậm chí còn không để ý.”

"Tch, được rồi, thay quần áo nhanh đi."

Nói xong mẹ đặt quần lót và áo ngực lên giường tôi. Tôi bước tới và nhìn kỹ hơn. Đó là một bộ đồ lót và áo ngực trong suốt có ruy băng màu hồng huỳnh quang và những đường thêu sặc sỡ. Ngoài ra còn có một lỗ hình trái tim ở phía sau quần lót. Ngay phía trên trái tim là một chiếc nơ màu hồng. Ở giữa mặt trước của quần lót còn có một chiếc nơ màu hồng, hai bên còn có những dải ruy băng nơ màu xanh nhạt. Sau đó có hai lớp ở đáy quần lót, một lớp gạc trong suốt và một lớp thêu hoa. 

Vì là vest nên màu sắc và kiểu dáng của áo ngực giống như quần lót nhưng phần gạc thêu và viền ren của áo ngực nổi bật hơn, không chỉ đẹp mà còn chống lộ. 

Sau khi cởi quần lót và áo lót, mẹ tôi không quay lại phòng ngủ nữa. Thay vào đó, cô ấy vén váy ngay trước mặt tôi và cởi một chiếc quần lót bằng lụa băng trong suốt màu xanh nhạt mà cô ấy thay sau khi tắm vào buổi sáng. Chiếc quần lót đã được giặt và phơi khô chỉ hai ngày trước. Sau đó cô cởi áo, cởi chiếc áo ngực phù hợp và đặt nó sang một bên.

"Mẹ ơi, đợi đã, con giúp mẹ mặc nó vào!"

Lúc này, tôi lập tức nhặt chiếc áo ngực mới mà mẹ định thay lên và mặc cho mẹ. Sau đó tôi nhấc đôi chân lụa vẫn còn dính tinh dịch của mình lên và mặc quần lót vào. Nhưng khi kéo chiếc quần lót vào đùi mẹ, tôi nhân cơ hội vùi đầu vào âm hộ hồng hào quyến rũ của mẹ mà hít thật sâu. Sau đó, tôi thè lưỡi liếm thật mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ, khiến mẹ đạt được một chút cực khoái. Sau khi uống hết nước ngọt ngọt trong âm hộ của mẹ, tôi miễn cưỡng mặc quần lót vào trước đôi mắt quyến rũ của mẹ. 

Sau khi tôi đứng dậy, mẹ trực tiếp ôm tôi, đặt đôi môi ngọt ngào lên tôi, nhìn nhau, hai mẹ con hôn nhau say đắm! 

"Được rồi được rồi, đã đến lúc bố con phải nhanh lên rồi. Mẹ đi trước, nhanh lên nhé!"

Hôn xong, mẹ mỉm cười sờ đầu tôi rồi quay lại, bộ đồ lót và áo ngực mẹ cởi ra, vẫn còn nhiệt độ cơ thể và mùi cơ thể, đặt lên đầu giường tôi. Bây giờ, tôi không phải lo lắng về điều đó. Tôi cởi chiếc quần lót ren màu cam chói lóa rồi mặc vào bộ đồ lót bằng lụa băng mà mẹ vừa cởi ra. Về phần áo lót, tôi nhặt lên ngửi mùi sữa còn sót lại trên đó rồi đặt lên đầu giường, sau đó thay quần áo rồi đi xuống lầu. 

Khi tôi xuống lầu và nhìn thấy mẹ tôi đã thay quần áo, mắt tôi cứng đờ. Nó thật tuyệt vời! 

Lần này mẹ tôi mặc bộ sườn xám có thêu mực và màu xanh. Mái tóc đen mượt hôm nay được mẹ buộc cẩn thận, càng khiến cô trông phù hợp với khí chất sành điệu của mình. Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô ấy vốn đã không tì vết dù chỉ thoa một chút phấn và son đỏ, điều này phản ánh trên làn da trắng trẻo dịu dàng của cô ấy. Đường xẻ bên sườn sườn xám dài đến giữa đùi của mẹ, gấu áo chỉ cách đầu gối 10cm, dài hơn váy ngắn một chút.

Đôi giày cao gót màu hồng đào dưới chân của cô là sự kết hợp hoàn hảo với làn da trắng hồng của mẹ. Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại không chút tô điểm, vẻ đẹp tự nhiên càng thêm hấp dẫn! 

Nghĩ đến chiếc quần lót và áo lót gợi cảm mà mẹ tôi mặc bên trong, chúng thật hoàn hảo để chạm tới điểm G của tôi! 

"Bạn đang nhìn gì vậy, Lele hôi hám!"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đi xuống lầu, ánh mắt đờ đẫn, nước dãi chảy xuống nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi mắt cô đầy vẻ tự hào. Sau đó, cô ấy đi tới với nụ cười xấu xa và chạm vào mặt tôi, "Mau lau nước bọt đi, anh bị chôn vùi trong đó!"

"Ồ!"

Tôi nuốt nước bọt và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!"

"Tch, cậu vẫn cần phải nói cho tôi biết!" Mẹ vỗ trán tôi với vẻ mặt đầy tự hào: “Bố con ra gara lấy xe, đi thôi, chúng ta đang đợi bố!”

"Ừm... ừm... tốt!"

"Nhìn dáng vẻ gấu của cậu kìa!"

Tôi vẫn đắm chìm trong khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà không kìm được lòng. Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, trên mặt hiện lên một nụ cười duyên dáng, sau đó mẹ nắm tay tôi đi một mạch ra cửa chờ bố tôi đánh xe ra ngoài! 

…

Khi chúng tôi đến khách sạn, người quản lý đã nồng nhiệt đón tiếp chúng tôi và dẫn chúng tôi về phòng riêng. Những người phục vụ bên trong đều là những cô gái trẻ và xinh xắn. Hình như bố tôi cũng là người có chuyện! 

Nhưng khi nhìn mẹ, người mà mỗi nụ cười, mỗi nụ cười đều khiến tôi ám ảnh, lòng tôi như vững vàng như một con chó già, không hề lay động chút nào! 

"Được rồi được rồi, cậu có thể dọn đồ ăn ra. Còn những cô bé này cứ để chúng làm việc của mình. Hôm nay là bữa tối gia đình, được chứ?"

"Ồ, bữa tối gia đình, tôi hiểu rồi, đừng lo lắng!"

Nói xong, người quản lý nhìn bố tôi bằng ánh mắt hiểu biết. Tôi nhìn mẹ tôi thấy mẹ không có biểu cảm gì, thậm chí còn gạt đi! 

"Nào, nào, vợ, Lele, mau ngồi xuống đi vợ, đừng suy nghĩ nhiều, anh chưa nói với anh ấy rằng hôm nay chúng ta sẽ ăn tối như một gia đình. Em biết đấy, tất cả đều là công việc, nên..."

Sau khi mọi người đã ra về, bố nhanh chóng bảo chúng tôi ngồi xuống và giải thích với mẹ. 

"Được rồi, đừng đổ mực nữa. Tôi vẫn không biết các người là người như thế nào? lsp!"

"Ừm..." Bố nhìn tôi thờ ơ và nháy mắt nhanh với tôi.

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của bố trước mặt mẹ, thực ra trong lòng tôi cũng có chút vui mừng, nhưng bề ngoài tôi vẫn ngồi im lặng lắng nghe. Vì lợi ích tình dục sau này của mình, lúc này tôi không được chạm vào lông mày của mẹ! 

Haha bố ơi, chúc bố mọi điều tốt lành nhé! 

Tình tiết nhỏ này trôi qua sau khi thức ăn được phục vụ. Sau khi quản lý khách sạn biết hôm nay là sinh nhật của tôi, ông ấy đã sắp xếp cho một nhóm phụ nữ hát chúc mừng sinh nhật tôi rồi mang cho tôi một bát mì trường thọ.

Thật khó để từ chối lòng hiếu khách như vậy. Sau khi các bạn nữ hát chúc mừng sinh nhật xong, tôi nhanh chóng mời mọi người xuống. Tôi vẫn phải suy nghĩ về đời sống tình dục trong tương lai của mình. Suy cho cùng, tôi vẫn còn những bài học từ quá khứ. 

Nhưng suy cho cùng đó là một cử chỉ chu đáo, mẹ tôi không từ chối. Thay vào đó, cô ấy vui vẻ nói lời cảm ơn đến mọi người và sau đó bắt đầu tổ chức sinh nhật cho tôi. 

Thắp nến, cầu nguyện, thổi nến, cắt bánh. Nó được hoàn thành chỉ trong một nốt nhạc, cả ba chúng tôi đều cười vui vẻ, đặc biệt là có một người mẹ như nữ thần ở bên cạnh. Sinh nhật này là điều tôi sẽ không bao giờ quên!

Ăn được nửa bữa, chị cả và chị hai gọi video từ Nguyên Dương để chúc mừng tôi. Tôi nhìn hai chị em sinh đôi xinh đẹp mà đã lâu rồi tôi không gặp. Thành thật mà nói, tôi nhớ họ rất nhiều. Gia đình cùng nhau trò chuyện rất lâu. Cuối cùng, trong khi chị cả và chị hai đang trò chuyện với bố thì mẹ tôi đột nhiên đứng dậy và bảo đi vệ sinh.

Anh ấy đã dành cho tôi một cái nhìn đặc biệt khi rời đi. Tôi vẫn chưa hiểu nó. Một lúc sau, có tin nhắn đến điện thoại của tôi. Khi mở ra, tôi thấy đó là của mẹ tôi: 9013, tầng 9.

Khi tôi nhìn thấy tin tức, tôi cảm thấy vui mừng! Phải chăng đó là một điều bất ngờ mẹ đã chuẩn bị cho tôi?

Tôi nhìn bố tôi, người vẫn đang trò chuyện với chị cả và chị hai của tôi. Nhìn thấy tư thế này, không bước một bước là không xong, liền nói đi vệ sinh, sau đó nóng lòng đi thẳng vào thang máy, đi đến căn phòng được nhắc đến trong lời nhắn của mẹ! 

Khi lên đến tầng chín, tôi thấy đó thực ra là một câu lạc bộ sức khỏe. Căn phòng mà mẹ tôi nói đến nằm ở góc, trên cửa có tấm biển ghi: Phòng VIP!

Sau khi gõ cửa, cửa liền mở ra đáp lại. Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, đúng là mẹ tôi. 

"Ồ, nó đến khá nhanh!" Mẹ cười nói đùa rồi kéo tôi vào, nhìn ra cửa rồi trực tiếp khóa cửa lại.

“Mẹ ơi, đây là quà sinh nhật mẹ chuẩn bị cho con phải không?”

"Đây chỉ là quà thôi, trò vui còn chưa tới!" Mẹ mỉm cười thần bí rồi ném thẳng tôi xuống giường.

"Con đã sẵn sàng đón nhận sự ngạc nhiên của mẹ chưa, bé Lele!"

Là một xsp cực kỳ Oedipal, những lời nói thẳng thắn của mẹ tôi đã trực tiếp khiến tôi sôi máu! 

Ôm mẹ vào lòng, mẹ bắt đầu gặm nhấm điên cuồng, lưỡi đan vào nhau, môi chạm môi, chiến tranh sắp nổ ra! 

Vì thời gian eo hẹp nên tôi và mẹ cũng không quá vướng mắc. Sau nụ hôn say đắm, chúng tôi đi thẳng vào chủ đề! 

Quần áo của tôi và xường xám của mẹ tôi vương vãi trên mặt đất mà tôi không hề hay biết. Chỉ có hai chiếc quần lót và áo lót sáng màu, gợi cảm vẫn đang loay hoay chống đỡ hai cơ thể còn sót lại, giữ vững lập trường! 

Nhưng cuối cùng, tôi đã bị bắt bởi cuộc chiến khốc liệt giữa mẹ và tôi! 

"Nhấp chuột"

Chiếc áo lót của mẹ rơi xuống một tiếng và rơi xuống sàn một cách thảm hại. Mẹ còn thô bạo cởi quần lót của tôi ném ra cửa! 

Giờ đây chỉ còn chiếc quần lót gợi cảm trên người mẹ là còn níu giữ lần cuối, nhưng làm sao con có thể buông bỏ vị trí màu mỡ nhất trên cơ thể mẹ được! 

Hôn từ môi mẹ đến chiếc cổ ngọc của mẹ, rồi vùi vào bộ ngực to thơm của mẹ, hai quả anh đào đỏ tươi bị lưỡi tôi điên cuồng liếm. Bàn tay ngọc của mẹ tôi cũng nắm lấy súng rồng của tôi và bắt đầu đụ nó, đồng thời đáp lại tôi một cách nhiệt tình, phát ra từng đợt thở hổn hển đầy dục vọng. 

"Hừm... à... ừm...!"

"Lele, nhanh lên! Mẹ đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho con chưa đến!"

Nghe lời mẹ nói, tôi không còn say mê bộ ngực đầy đặn của mẹ nữa. Tôi hôn lên cái bụng thon gọn mềm mại của mình, tiến tới giữa đôi chân thơm tho của mẹ. Tôi dùng răng cắn nhẹ chiếc nơ nhỏ xinh xắn trên quần lót rồi kéo nó xuống. Mẹ tôi phối hợp nhấc mông lên, chiếc lá sung cuối cùng cũng bị tôi trực tiếp nhấc lên! 

"À!"

Khi cảm nhận được hơi thở ấm áp của tôi phả vào môi âm hộ của mẹ, mẹ không khỏi thở dốc, rồi tôi nóng lòng đưa môi âm hộ hồng hào và quyến rũ của mẹ vào miệng. Hai môi lớn đầy đặn bị tôi điên cuồng hút, nhai nhẹ nhàng! 

Sau khi hai môi âm hộ đã đầy nước bọt và vết cắn, tôi lại đổi tư thế, đặt lưỡi ngay giữa khe lồn đang khép chặt, chóp mũi áp vào âm vật trong suốt như pha lê của mẹ. Khi lưỡi tôi cọ qua liếm lại, âm vật mỏng manh và nhạy cảm của mẹ tôi không ngừng bị đầu mũi tôi tàn phá! 

Mẹ đã thở hổn hển, và chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê bắt đầu chảy ra từ khe ướt, khiến tôi hấp thụ hoàn toàn! 

Nếm thử dịch âm đạo ấm áp và ngọt ngào của mẹ, liếm cái lồn mềm mại và đầy đặn của mẹ, đồng thời tận hưởng đôi bàn tay thanh tú của mẹ đang đùa giỡn với con cặc của mình! 

Sự thích thú tột độ khiến tôi muốn cầm súng và lao vào trận chiến. 

Nhưng mẹ tôi lập tức đổi tư thế với tôi, sau đó mẹ hơi hé môi, trực tiếp ngậm con cặc cứng rắn của tôi vào miệng, còn tôi thì tiếp tục liếm và mút lồn mẹ! 

Bằng cách này, hai mẹ con bắt đầu một vòng tận hưởng mới với tư thế 69 cổ điển! 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đã lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Má tôi đầy tinh dịch nhớp nháp, và con cặc của tôi đã quá sừng! 

"Mẹ, con tới đây!"

"Lele, món quà bất ngờ mà mẹ đã chuẩn bị cho con ở dưới đó, hãy tận hưởng nó đi!"

Sau khi rời khỏi lồn mẹ, tôi nhìn vẻ ngơ ngác và xúc động của mẹ. Tôi không thể không hôn cô ấy một cách say đắm lần nữa. Sau nụ hôn, tôi đã sẵn sàng bước vào chế độ ném bom cuối cùng! 

Nghe xong lời mẹ nói, tôi không khỏi mong chờ. Cách đây vài ngày, mẹ tôi nói sẽ tặng tôi một món quà sinh nhật đặc biệt. Hôm nay, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy kết quả! 

Tôi bảo mẹ nằm ngửa trên giường, đôi chân trắng nõn mềm mại hình chữ M, thò ra khỏi âm hộ xinh đẹp đầy bùn đất, tỏa ra từng đợt hương thơm quyến rũ. Sau đó, cô ấy giữ con cặc của tôi và ấn quy đầu dương vật vào môi âm hộ đầy đặn và trơn trượt của mẹ tôi. Nó di chuyển lên xuống, quy đầu dương vật mở ra khối phong tỏa đầu tiên và ấn vào những nụ thịt mềm mại màu hồng! 

"Ờ...! Lele!"

"Mẹ, con tới đây!"

Cảm nhận được tiếng gọi của lồn mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi giương súng lên háng, sẵn sàng lao thẳng về phía Hoàng Long! 

Ngay khi quy đầu được đưa vào, tôi cảm thấy một khối thịt mềm bất thường. Chết tiệt, tôi vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên. Mặc dù tôi chưa bao giờ thực sự mất trinh, nhưng với tư cách là một LSP cấp cao đã đọc vô số phim, tất nhiên tôi biết về màng trinh! 

"Chúa ơi, màng trinh!"

“Mẹ, hôm kia mẹ ra ngoài và nói mẹ chuẩn bị quà sinh nhật cho con chỉ để sửa màng trinh của mẹ phải không?”

"Hmm, bạn có thích không? Tôi đã nghĩ về điều này rất lâu. Thực sự là một điều bất ngờ! Nó thực sự rất thú vị!"

Đôi mắt mẹ đầy yêu thương, đôi mắt mẹ mờ ảo quyến rũ. Tôi không kìm được mà cúi xuống hôn cô ấy một cách say đắm. Cùng lúc đó, con cặc của tôi bắt đầu đẩy mạnh. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, tuyến phòng thủ cuối cùng trong âm đạo của mẹ tôi đã trực tiếp bị chọc thủng và bị đánh bại! 

Màng trinh mà mẹ tôi đặc biệt sửa chữa cho tôi đã bị quy đầu của tôi xé nát và đâm thủng một cách tàn nhẫn! 

"A! Lele~ah!"

Khoảnh khắc màng trinh bị thủng, mẹ tôi lên thẳng cực khoái, rên rỉ vì xúc động, những giọt nước mắt nóng hổi chảy ra từ khóe mắt! 

Tôi cúi xuống liếm những giọt nước mắt mặn mà ấm áp của mẹ: "Mẹ ơi, Lele yêu mẹ nhiều lắm! Lele hạnh phúc quá! Mẹ... Mẹ..."

"Hehe... Lele... Mẹ yêu con nhiều lắm! Mẹ cũng muốn được hạnh phúc vô cùng... Lele... Thôi... Hãy làm cho mẹ hạnh phúc hơn... Hạnh phúc hơn! Ah!"

Giữa tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mẹ, tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Con cặc của tôi cứ đâm tới đâm lui trong cái lỗ hai ngày chưa được đụ này, khuấy động phần thịt mềm màu hồng trong âm đạo của mẹ tôi và phóng ra những sợi tinh trong suốt như pha lê! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah."

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập."

"Ahhhhhhhhhhhhhhh"

"Lele...Lele...Lele! Ugh!"

"Mẹ...Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm! Ah!"

Bản song ca đầy dục vọng của hai mẹ con vang vọng khắp mọi không gian của năm 9013, chuyển động tình yêu bắt đầu lên đến đỉnh điểm trong chiếc hộp ấm áp này! 

"Ôi! Tôi không thể làm được nữa... Lele... Tôi lại đến đây... ahhhh!!"

"Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...uh huh...ah!"

Niềm khoái cảm tột cùng đưa mẹ con tôi lên đỉnh điểm cùng một lúc. Tinh dịch nóng hổi và tinh dịch dính dính hòa quyện vào nhau trong nơi sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi! 

"Pah, pah, pah, pah, pah"

"欻欻欻欻欻欻"

Mỗi lần mẹ tôi co giật eo, một lượng lớn tinh dịch liên tục tràn vào quy đầu của tôi, kích thích tinh hoàn của tôi tiết ra tinh dịch nóng hổi! 

"Ha~ah...thật...thoải mái quá...Mẹ ơi..."

"Lele... Lele... tuyệt quá... à..."

Thời gian nghỉ giải lao luôn rất ngắn. Tôi không còn cách nào khác là phải để một mẫu thân nữ thần quyến rũ và quyến rũ như vậy ở dưới mình! 

Một đợt đẩy mới lại bắt đầu với tiếng thở hổn hển ngắt quãng của người mẹ. Đoạn chuyển tiếp sau cao trào khiến toàn bộ phong trào tình ái lại bước vào một cõi mới!

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Hmm...ah...ah...hưm..."

"Lele...Lele...con...chậm lại...mẹ...sẽ...sắp vỡ ra mất...ha!"

Sau khi dục vọng tột cùng được bộc lộ, tôi bắt đầu ra vào trong lồn mẹ đều đặn, lúc nông lúc sâu, lúc lật và khuấy động, tất cả các tư thế đều được tập luyện trên chiếc lồn xinh đẹp của mẹ! 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lại đạt đến cao trào khác, tinh dịch nóng và ướt trào ra từ phần sâu nhất của âm đạo, bắn tung tóe lên ga trải giường từ khe hở giữa cặc và thành âm đạo! 

Lần này tôi cẩn thận cảm nhận được cảm giác sâu trong âm hộ của mẹ. Ở gốc gà, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một miếng thịt mềm mềm ấm hơn rất nhiều so với thành thịt trước đó. Đây hẳn là màng trinh được sửa chữa của mẹ tôi. Sau khi bị con cặc đâm vào, nó bị ép chặt vào thành thịt âm đạo. Đối với “chín vòng quay” độc đáo của mẹ tôi, điều đó càng kích thích và thoải mái hơn! 

Tôi nhìn hai môi âm hộ dày của mẹ. Chúng đã hoàn toàn ứ máu và càng đỏ hơn dưới tác động của tinh hoàn. Lớp lông mu dày màu đen cũng dính đầy tinh dịch và tinh dịch. Âm hộ mềm mại và sạch sẽ ban đầu bây giờ trở thành một mớ hỗn độn, đầy vết đỏ và chất lỏng bắn tung tóe sau cú va chạm! 

Điều đáng nói là dưới mông của người mẹ vẫn còn vết máu, có lẽ là do “mất trinh”. Hehe, hôm nay tôi đã nhận được “máu đầu tiên” của mẹ! 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần nửa tiếng rồi. Để không làm cha tôi nghi ngờ, tôi phải nhanh chóng kết thúc trận chiến khốc liệt ngắn ngủi này. 

Tôi yêu cầu mẹ thay đổi tư thế, nằm trên giường, thò mông ra rồi tôi thâm nhập vào mẹ từ phía sau. 

Bên dưới, con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi lối đi bí mật của mẹ tôi. Ở trên, một tay bóp vú mẹ, tay kia kéo âm hộ mẹ. Cùng lúc đó, mẹ quay lại hôn tôi say đắm! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah"

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập." 

Sau một loạt đạn pháo dữ dội, tôi đã lên đến đỉnh.

"Chà...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh nữa rồi!"

"Này, Lele, ồ! Nóng quá!"

Mẹ cô chưa kịp nói xong, một dòng tinh dịch đặc sệt đã phun sâu vào âm đạo của bà, khiến mẹ cô co giật, eo co giật, cô lại lên đỉnh! 

"Pah, pah, pah, pah, pah"

Sau đoạn cao trào, âm thanh duy nhất còn sót lại trong hộp là tiếng tinh dịch phun vào thành âm đạo và tiếng thở gấp của mẹ. Tôi nằm ngửa mẹ, bám sát vào mẹ, để cho tinh dịch tươi đặc sệt tràn vào âm hộ mẹ! 

"Chà... Lele... bạn đã ấn tóc tôi!"

Mẹ đang định quay người lại thì bỗng cảm thấy đau nhói. Thì ra chính tay tôi đã ấn tóc mẹ ra sau lưng. Tôi nhanh chóng đứng dậy và rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi lỗ lồn của mẹ, chảy ra một chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch và nước! 

"Bah... ừ hừ... à!"

"Phù, phù, phù..."

Do âm đạo bị tắc nghẽn lâu ngày được thông thoáng đột ngột nên chất lỏng đục được giữ bên trong trực tiếp tìm được lối ra và phun ra ngoài. Niềm vui tột độ khi xuất tinh khiến mẹ tôi thở hổn hển không tự chủ được và eo co giật! 

Sau khi mẹ phun nước, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần một giờ rồi. Tôi nhanh chóng lau vết bẩn trên thân dưới, vừa định nhặt quần lót lên mặc cho mẹ thì mẹ đột nhiên ngăn tôi lại. 

"Chờ một chút, còn có một bất ngờ nữa, Lele!"

Với nụ cười duyên trên môi, mẹ tôi lấy từ trong túi ra một vật màu hồng và đưa cho tôi. 

“Đây, cậu có thích nó không?”

Tôi cầm lên xem thì hóa ra là một "con quái vật nhỏ" màu hồng! 

"Trời ơi mẹ ơi, mẹ mua khi nào thế? Sao mẹ lại có thứ này?"

"Nhân tiện, tôi đã mua cái này khi đang mua đồ lót và áo ngực. Không phải các cậu bé đều thích được tập luyện sao?"

"Chết tiệt, mẹ biết hết về việc huấn luyện rồi, mẹ có nhiều quá không?"

"Hừ, thôi nào, đây là quà sinh nhật của ngươi, cũng là phần thưởng cho ngươi, một đại biến thái, thật sự được thi!"

Mẹ nhìn tôi một cách vui vẻ, quyến rũ và quyến rũ đến mức gần như khiến tôi phải tấn công lần nữa. 

Nhưng thời gian không còn cho phép điều đó nữa. Nếu chúng ta không đi tiếp, bố sẽ nghi ngờ! 

"Được rồi, nhanh lên, ngươi hẳn là biết sử dụng tốt hơn ta!"

Mẹ búng nhẹ quy đầu của tôi rồi dang chân ra và chuẩn bị sẵn sàng.

"Xì... ugh!" 

Khi con quái vật nhỏ dài mười centimet vừa đút vào khe âm hộ đang rỉ tinh dịch của mẹ tôi, người mẹ hưng phấn kêu lên. Cho đến khi chiếc lưỡi nhỏ ở cuối đã dính chặt vào âm vật của mẹ và che phủ hoàn toàn môi âm hộ trên của mẹ, tôi mới mặc quần lót vào, sau đó mặc áo lót và sườn xám vào. Sau khi làm xong mọi việc, mẹ đưa cho tôi chiếc điều khiển từ xa.

"Đừng lộn xộn!" 

Mẹ tôi đã quyến rũ tôi dù cố ý hay vô ý, và bà đã kiểm soát tôi! Sau khi lấy điều khiển từ xa, tôi lái thẳng về số một. 

"rít......"

Sự rung động đột ngột của con quái vật nhỏ khiến mẹ tôi hít một hơi, rồi trợn mắt nhìn tôi rồi bước đi như không có chuyện gì xảy ra, chuẩn bị đi xuống lầu. 

"Đợi đã mẹ, mẹ có nghĩ chuyện này không quan trọng không?" Tôi chỉ vào tấm ga trải giường và vỏ chăn phủ đầy bản đồ thủy triều và vết tinh dịch của mẹ. 

"Không sao đâu. Sau này sẽ có người xử lý. Đi thôi!"

Có vẻ như mẹ tôi đã lên kế hoạch sẵn nên tôi theo mẹ xuống lầu. Sau đó tôi mới nhớ ra rằng mình không gặp ai trong suốt quá trình đó. Xem ra mẹ đã sắp xếp rồi! 

…

"Em yêu, em về rồi, đúng lúc đấy. Anh có chuyện muốn nói với em."

Đến cửa tôi xin mẹ vào trước, rồi khi mẹ bước vào, tôi vặn điều khiển ở mức cao nhất. 

"À... à..."

"Em yêu, em bị sao vậy? Em có thấy khó chịu trong bụng không?"

Mẹ đột nhiên ngồi xổm xuống tại chỗ, ấn vào bụng dưới rồi kêu lên. Bố nhanh chóng đặt điện thoại xuống và chạy đến đỡ mẹ. 

"Xì...không sao đâu. Có lẽ tôi đã ăn quá nhiều đồ cay rồi. Anh biết điều đó trong hai ngày qua mà."

Mẹ kìm nén sự rung động của con quái vật nhỏ sâu trong âm hộ của mình trong dòng tinh dịch, rồi nhẹ nhàng nói. 

"Ồ, ta quên mất hai ngày nay ngươi đang trong kỳ kinh nguyệt, ngươi không nên làm nhiều đồ cay như vậy!"

"Không sao đâu, lát nữa sẽ ổn thôi. Nhân tiện, ông không nghĩ con gái ông có chuyện muốn nói với tôi sao? Chỉ cần gọi cho tôi là được."

Với sự giúp đỡ của cha cô, mẹ cô trở về chỗ ngồi với cái bụng đầy tinh dịch và con quái vật nhỏ. Sau đó cô ấy bắt máy và bắt đầu trò chuyện với chị thứ hai, nhưng hai chân dưới gầm bàn đã bị bó chặt và bắt đầu run rẩy! 

Một lúc sau, sau khi ngắm nhìn đôi chân mẹ run rẩy dưới gầm bàn, tôi mới từ từ bước vào phòng. 

"Ha, sinh nhật cô gái đã về rồi, thế nào? Hôm nay hài lòng chứ?"

Bố vừa chào tôi vừa hút thuốc. 

"Haha, cảm ơn bố đã cùng con trải qua một sinh nhật mà con sẽ không bao giờ quên."

Nói đến đây, tôi và mẹ thực sự nhìn nhau có vẻ hiểu ý, rồi mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi tiếp tục trò chuyện với chị hai. 

"Này, Lele, hãy vui vẻ lên nhé. Nào, tiếp tục đi. Nếu không đủ thức ăn thì hãy thêm vào."

"Ừ, được rồi!"

Sau khi ngồi cạnh mẹ một lúc, tôi lặng lẽ đặt tay lên đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ, rồi cố gắng dang rộng đôi chân đang kẹp chặt vào nhau của mẹ. Mẹ tôi không thể chống cự được nên chỉ có thể run rẩy và từ từ dang hai chân ra. Lúc này tôi đã thò tay vào sâu trong chiếc sườn xám của mẹ. Quả nhiên, quần lót của mẹ tôi đã ướt đẫm. Tôi không biết nó thấm tinh dịch của tôi hay tinh dịch của chính cô ấy. 

Qua đũng quần lót, tôi véo vào đầu con quái vật nhỏ đang rung lắc dữ dội rồi nhẹ nhàng thọc vào. Mẹ tôi lập tức đổi tay phải cầm điện thoại, sau đó cắm móng tay trái vào cánh tay tôi, tàn nhẫn giáng cho tôi một cú 360 độ. 

"Xì...hoo!"

Tôi cố chịu đựng cơn đau, vừa ăn vừa rút tay ra khỏi quần lót của mẹ, đặt lên chân mẹ ra hiệu không sao cả. 

Mẹ liền buông tay tôi ra, rồi véo vào tay tôi để tôi không nghịch ngợm nữa. Tuy nhiên, khi mẹ chạm vào tay tôi, thứ chất lỏng đục vừa chảy ra từ quần lót và lớp băng dính ở phía trên đùi của mẹ cũng vấy bẩn lên đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ. Mẹ liếc nhìn, giận dữ xoa vào chân tôi, rồi ngừng nắm tay mẹ, hất tay tôi ra khỏi chân mẹ, rồi bình tĩnh nói chuyện với chị hai. 

Tôi ngừng trêu chọc mẹ và ăn uống một cách đàng hoàng. Bố tôi hút thuốc xong và tiếp tục ăn cùng tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 16 Sinh nhật đặc biệt (3) Dòng máu đầu tiên thực sự của mẹ — xuất tinh trong tử cung

"Bạn đã no chưa, Lele?"

"Ừ, ừ, tôi gần no rồi."

Ngồi ở ghế sau, tôi chán nản nhìn chằm chằm vào mái tóc của mẹ với vẻ mặt bực bội. 

Vì trước đây tôi đã lén lút chọc mẹ qua điện thoại nên khi ăn tối về nhà, mẹ tôi không ngồi ở ghế sau. Với ánh mắt bực bội của tôi, cô ấy kiêu hãnh ngồi vào ghế phụ. 

Động thái này khiến bố tôi rất vui mừng. Rốt cuộc mẹ tôi đã từ chối lời mời của bố tôi trên đường đến đây và ngồi ngay sau tôi khiến tôi nghiện tay suốt đường đi. 

Nhưng khi chúng tôi quay lại, để trừng phạt tôi vì tội vô lương tâm, mẹ tôi đã để tôi một mình ở ghế sau, rồi lén chụp ảnh đôi chân của bà ở ghế phụ với vẻ mặt đầy tự hào rồi gửi cho tôi. 

Ở phía sau, trong lúc bố tôi đang hút thuốc, ông đã cố tình giấu điện thoại dưới sườn xám và chụp ảnh phần dưới váy tôi đầy bùn, chất lỏng chảy ra. Sau đó anh ấy gửi cho tôi một câu: Không nghe lời, không thể nhìn thấy, không thể chạm vào thật là tệ nhỉ! 

Tôi chỉ có thể gửi một danh sách dài ?????? Và ?????? bất lực và giận dữ nhưng mẹ tôi không chịu trừng phạt tôi mà còn trừng phạt tôi bằng nhiều cách khác nhau. 

Mẹ: Mẹ phải làm gì đây? Tinh dịch lại rò rỉ ra ngoài rồi, Lele. Quần lót và đùi của mẹ bây giờ dính đầy tinh dịch. Tiếc là không có ai giúp mình lau đi! ????????????

Tôi:…………

Mẹ: À, ngực mẹ ngứa quá. Tôi thực sự muốn ai đó xoa bóp chúng cho tôi????????????

Tôi:…………

Mẹ: Lele bị sao vậy? Bạn không thể gõ? ????????????

Tôi: Tôi chỉ biết thủ dâm thôi???????????? 

Mẹ: Tiếc quá, có người chỉ có thể nhìn cô thứ năm hờn dỗi????????????

Tôi: Mẹ ơi, con sai rồi. Tôi sẽ tốt trong tương lai. Làm ơn đừng tra tấn tôi nữa????????????

Mẹ: Hừm????

…

Tôi không nói nên lời. Khi về đến nhà, tôi thậm chí đã từ bỏ hy vọng được làm tình tối nay. Tuy nhiên, khi tôi tắm xong và nhìn thấy cơ thể mỏng manh nằm trên giường, trong lòng tôi như dâng trào!

"Mẹ ơi, mẹ đến khi nào vậy? Bố đâu?"

"Huh, tại sao, em không vui khi anh ở đây à? Vậy em sẽ quay lại."

Vừa nói, mẹ tôi vừa định rời đi thì bị tôi ném xuống giường. 

"Tôi vui, đương nhiên là vui rồi. Tôi vui quá, sao có thể để mẹ tôi đi được? Hahaha, mẹ tôi là tốt nhất. Nào, hôn Lele một cái đi." 

Nói xong cô ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà hôn.

"Ừm...uh...uh...dừng lại...uh...hum..."

Mẹ tôi chắc có điều gì muốn nói nhưng bà đã trực tiếp bị choáng ngợp trước sự tấn công mạnh mẽ của tôi. Cô ấy từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu hưởng ứng tôi một cách nhiệt tình.

"Ừm... hử..."

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy như sắp chết, rồi tôi buông mẹ ra. Lúc này mắt mẹ tôi đã mờ. Khi thấy tôi dừng lại, cô ấy nhanh chóng tỉnh lại.

"Chờ một chút, tôi đi tắm. Đồ của anh ở dưới đó, nhớp nháp, khó chịu quá."

"Ừ, được rồi mẹ."

"Ngoan ngoãn, đợi tôi."

"Nhưng mẹ ơi, mẹ đến ngay đây. Bố sẽ làm gì?" 

"Anh ấy uống nhiều quá nên ngủ rồi. Bây giờ càu nhàu ồn ào quá, ồn ào thật."

Mẹ phàn nàn với vẻ mặt chán ghét, rồi cởi sườn xám, cởi áo lót, cởi quần lót ướt trước mặt tôi. Những sợi tinh dịch đục đã chảy trên đôi chân trắng nõn không tì vết của cô. Ngay cả con quái vật nhỏ cũng được bao phủ trong tinh dịch.

"Hãy nhìn việc tốt mà bạn đã làm. Khi chúng ta ở trên xe, nó đã rỉ ra trên ghế, tôi đã lau nó rất lâu."

Mẹ tôi vừa nói vừa rút con quái vật nhỏ ra khỏi âm hộ của mình và đưa cho tôi: “Đi, rửa sạch đi, toàn thứ đó thôi, ghê tởm quá!”

Sau đó tôi vào phòng tắm để tắm với âm hộ đầy tinh dịch. Tôi bế con quái vật nhỏ ngâm trong tinh dịch và mang nó vào phòng tắm để rửa sạch. Tôi cũng giặt chiếc quần lót đựng tinh dịch của mẹ rồi treo lên bậu cửa sổ cho khô. Về phần áo ngực, nó vẫn rất sạch sẽ.

Lúc mẹ tắm xong, tôi không thể nhịn được nữa nên ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ và bắt đầu gặm nhấm.

"Tại sao bạn lại lo lắng? Bạn thực sự là vậy!"

Mẹ giận dữ vỗ đầu tôi rồi cho tôi chơi đùa với mẹ một cách bừa bãi, từ miệng đến mặt cho đến từng tấc da thịt của mẹ. Sau khi đụ khắp nơi, tôi vùi sâu vào giữa hai chân mẹ, liếm, mút, cắn vào âm hộ, môi âm hộ và âm vật của mẹ. 

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... tất cả là của em... đừng vội thế... Haa... chậm thôi... Lele... à... cảm giác thật tuyệt... ừm... nó sắp cất cánh rồi... ah!!!"

Khi tình yêu đã đến vực sâu, mẹ cuộn chân lại, kẹp chặt đầu tôi, phun những dòng tinh dịch ấm áp vào miệng, mặt, đầu tôi. 

Cuối cùng mẹ lại ngậm cặc tôi vào miệng lần nữa. Lần này, có đủ thời gian để cả hai chúng tôi cùng tận hưởng. Vì vậy, tôi và mẹ đã liếm bộ phận sinh dục của nhau một cách đặc biệt say mê. Môi âm hộ và âm vật của mẹ liên tục bị tôi xâm chiếm bằng lưỡi trong miệng. Cặc của tôi cũng được mẹ cẩn thận liếm và mút! 

Dưới tài ăn nói điêu luyện của tôi, mẹ tôi hết cơn cao trào này đến cơn cực khoái khác, tinh dịch trong suốt và dính dính không ngừng phun lên mặt tôi, tinh dịch của tôi cũng háo hức muốn thử.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, ah!"

"Chà, không, bây giờ tôi không thể xuất tinh được, hãy đợi thêm một chút nữa!" 

Mẹ nhổ cặc tôi ra, sau đó yêu cầu tôi ngừng liếm âm hộ của mẹ, rồi lật người lên giường với mông giơ cao lên trời. 

"Lele, đây là món quà cuối cùng anh tặng em trong ngày sinh nhật của em. Cố lên, tư thế này là tốt nhất và dễ dàng nhất để mở tử cung!"

Nghe mẹ nói, tôi chỉ cảm thấy choáng váng, máu sôi lên không kiềm chế được. 

"Mở tử cung đi mẹ, mẹ có chắc không? Mở tử cung đau lắm!"

"Không sao đâu, thôi nào, tôi đã sẵn sàng. Còn tại sao bạn lại mua thứ đó nữa? Cả đêm phấn khích quá, tôi cảm thấy cổ tử cung của mình đã mềm rồi! Cố lên, Lele!" 

Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi và anh thứ hai không nhịn được nữa. Chúng tôi lao thẳng vào trận chiến với súng trong tay. Con cặc dày đâm thẳng vào khe hở âm đạo của mẹ tôi. Lần này, quy đầu tìm đến đích một cách dễ dàng, nó áp vào một mầm non mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi biết đây chính là miệng tử cung của mẹ tôi!

“Mẹ ơi, con sắp bắt đầu rồi, xin mẹ hãy kiên nhẫn nhé!”

Tư thế vào từ phía sau khiến lỗ tử cung của mẹ nhô ra nhiều hơn, giúp quy đầu to của tôi mở tử cung dễ dàng hơn. Giữa tiếng thở hổn hển của mẹ, tôi bắt đầu tấn công dần dần vào cổ tử cung của mẹ. 

"Pah...pah...pah pah pah...pah pah pah...pah pah pah pah pah pah!" 

"Hmph...ah...ah...chà...Lele...ah"

"Mẹ... chật quá... Con không nhét vào được... Phù..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah."

"Nào... Lele... em có thể làm được... à... lâu quá... Anh chắc chắn... em có thể... đi vào... à... Lele... em không... không... muốn... đẩy... xuất tinh... trong bụng mẹ... mẹ ruột của em... ừm... à... nó sắp đi vào... Lele... thôi nào... tử cung... của mẹ... đang gọi em... à... Lele... mạnh hơn... ah!"

"Để tôi nói cho bạn biết...một bí mật...Mẹ đã...ah...lấy chiếc nhẫn...ừm...vâng...chính là nó...thật là...cậu bé hư...Lele...nghe nói...mẹ...lấy chiếc nhẫn...bạn bắt đầu thấy...vui mừng...ah!"

"Lele... hôm nay là thời kỳ an toàn... Lele... em có thể... xuất tinh vào trong... bụng mẹ bao nhiêu tùy thích... Lele... ahhhh... Lele... hay quá... nó đang vào... ahhhh!!!"

Khi nghe mẹ nói chiếc nhẫn đã được tháo ra và tôi vẫn có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích trong bụng mẹ, tôi lập tức tức giận và tức giận!

Rút cặc ra, đặt quy đầu vào lỗ âm đạo rồi dùng hết sức mút và thọc vào nơi sâu nhất trong lỗ mật của mẹ. Quy đầu xuyên qua nhiều chướng ngại vật và trực tiếp đẩy vào phần thịt mềm mại trong bụng mẹ. Sau đó nó đi thẳng vào, như một lực mạnh, ép thẳng từ cổ tử cung mềm mại vào!

"Haah...Trong bụng mẹ...Con lại về rồi...Ohhh!"

"A!... Lele... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... từ từ... để anh làm quen với nó... à...!!" 

Vì tôi và hai chị gái đều sinh thường nên việc mở tử cung đã là một trải nghiệm vô cùng kinh nghiệm đối với người mẹ!

Nhưng lần này, sau hơn mười năm, người mẹ rõ ràng không thoải mái khi bị con cặc to của con trai ruột mở tử cung.

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại sự phấn khích và sôi máu. Đầu trước quy đầu của tôi trượt nhẹ nhàng trên thành trong ấm áp, ẩm ướt và mềm mại trong khoang tử cung của mẹ tôi, trong khi cổ tử cung của mẹ tôi khóa chặt cặc tôi. Khi bụng dưới của mẹ tôi rung lên, tôi có thể thấy rõ một cái mụn nhỏ nhô ra như đầu nấm dưới làn da trắng nõn và mềm mại. Đó là quy đầu của tôi, đã cắm sâu vào tử cung của mẹ tôi!

Sau mười bảy năm, tôi một lần nữa trở lại bến cảng ấm áp này, nơi tôi đã lớn lên được mười tháng. Trong phòng ngủ của tôi, ngủ cạnh tôi là chồng hợp pháp của bà chủ tử cung, chính là bố tôi!

Chỉ cách nhau một bức tường, người cha đang ngáy khò khò sẽ không bao giờ biết rằng người vợ nữ thần hiền lành và đức hạnh thường ngày của mình lại thực sự đã lừa dối mình để có con trai yêu quý!

Và đúng lúc này, con cặc to lớn của con trai anh đã cắm sâu vào trong bụng vợ anh, điều mà trước đây anh chưa từng cảm nhận được! 

Quy đầu to và cứng của con trai đang cẩn thận cảm nhận mọi nơi trong khoang tử cung sâu của người mẹ, còn người mẹ đang bị con trai mình dùng một con cặc to đâm vào thực sự trông như đang tận hưởng, hôn con trai mình một cách say đắm một cách trìu mến, bụng dưới không ngừng co giật, những nụ thịt màu hồng trên thành trong của khoang tử cung vui vẻ đáp lại "người thuê nhà" trước đây này! 

"Ô... con... mẹ... sướng quá... à... con không làm được nữa... đây rồi... à!"

Sự kích thích cực độ khiến mẹ tôi không khỏi bắt đầu lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Từng đợt nước ướt tiếp tục tràn qua cặc tôi và bắn tung tóe lên ga trải giường.

"Mẹ... Lele sắp bắt đầu rồi!"

Sau khi miệng rời khỏi đôi môi đỏ mọng ấm áp của mẹ, tôi chạm vào mái tóc rối bù của mẹ, sau đó cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi chạm vào thành trong tử cung của mẹ, và bắt đầu co giật! 

"Phồng,phù,phù,phù."

"Pah, pah, pah, pah, pah"

Dưới sự bôi trơn của tinh trùng và tinh dịch, cổ tử cung của mẹ ngày càng trơn trượt, nhiệt độ trong tử cung ngày càng cao. Thành bên trong nóng bỏng của khoang tử cung toát ra ham muốn mạnh mẽ về tinh trùng. Vì vậy, lần giao hợp đầu tiên với tử cung của nữ thần mẹ đã lên đến đỉnh điểm trong sự cổ vũ của tôi và mẹ tôi cùng một lúc!

"Mẹ... Con sắp xuất tinh... à... Con đang xuất tinh... Mẹ... Lele đã xuất tinh vào bụng mẹ rồi... à!" 

"Humph... nóng quá... nóng quá... Lele... nóng quá... dày quá... ugh... ahhh!"

"Pah, pah, pah, pah, pah"

"Pah, pah, pah, pah, pah"

Tử cung của mẹ là chất độc hấp dẫn nhất trên đời, là cỗ máy chiết tinh hoàn hảo nhất và là nơi chứa tinh dịch bí ẩn nhất!

Niềm vui tột độ khi được xuất tinh một cách tùy tiện trong bụng mẹ khiến bạn thăng hoa cùng một lúc cả về tinh thần và thể chất. Tinh dịch nóng hổi, ​​hôi hám được phun ra không ngừng vào tử cung người mẹ. Tinh dịch tươi và mạnh mẽ bắn vào thành trong mềm mại của khoang tử cung của người mẹ. Có thể nhìn thấy một khối phình mờ qua vùng bụng dưới!

"Pah, pah, pah, pah, pah"

Hết dòng tinh dịch đặc này đến dòng tinh dịch đặc khác đổ vào tử cung đang nóng rát của người mẹ. Lượng tinh dịch nhiều hơn bình thường dần dần lấp đầy tử cung của người mẹ và nở ra. Phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng thực sự bắt đầu sưng lên!

"Ồ... Lele... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Nó đầy quá... Tôi không thể giữ được nữa... Ôi! Nóng quá...!" 

Mẹ tôi, người tràn ngập tinh dịch, bắt đầu thở hổn hển và lên đỉnh không thể kiểm soát. Tôi, người vừa mới xuất tinh trong tử cung, lại một lần nữa bị quyến rũ bởi vẻ ngoài quyến rũ đến nghẹt thở của mẹ. Chỉ còn lại ước muốn nguyên thủy nhất trong tâm trí tôi. Đêm nay, người phụ nữ này, cái lồn này, cái tử cung này đều là của tôi, tôi muốn xuất tinh khắp người cô ấy!

"A... dừng lại... dừng lại... không... Lele... dừng lại!!!"

Trong cơn cao trào bất tận, tiếng thở hổn hển của mẹ tôi bắt đầu dâng cao và dần trở nên yếu ớt. Tử cung chứa đầy tinh dịch bắt đầu phát ra tiếng ùng ục dưới tác động của cặc tôi. Lúc này, tử cung của mẹ tôi đã thực sự trở thành một bình đựng tinh trùng!

"Pah, pah, pah, pah"

"Ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi"

"Ờ... hử... ừ!"

Tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng nhỏ hơn, nhưng những cơn co thắt bất thường của vòng eo và đôi bàn tay mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường cho thấy mẹ vẫn đang đạt cực khoái tuyệt đối. 

Cho đến cuối cùng, bàn tay mẹ đang cầm tấm trải giường mất đi sức lực một cách vô thức, vòng eo co thắt của mẹ thỉnh thoảng lại co giật. Màn đêm tĩnh lặng bắt đầu trở nên tối tăm nếu không có sự tô điểm của tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ tôi. Chỉ có ánh xuân dâm đãng trong phòng mới thêm chút ánh sáng cho màn đêm hoàn toàn yên tĩnh này!

Đúng vậy, mẹ tôi thực sự đã ngất đi vì sung sướng sau khi bị tôi đụ!

Lần đầu tiên trong đời, một con cặc lớn được đưa thẳng vào tử cung của cô và cô xuất tinh vào bên trong âm đạo. Hơn nữa, người này còn là con ruột của ông. Cảm giác vô đạo đức và hưng phấn tột độ của tình trạng loạn luân mẹ con khiến người mẹ rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, cả về thể xác lẫn tâm hồn. Sau đó, cô vui mừng đến mức bay lên trời!

"Ồ... Con lại xuất tinh đây! Ah! Mẹ ơi! Con lại xuất tinh đây!" 

Không biết bao nhiêu lần tôi đã xuất tinh say đắm trong bụng mẹ, không biết bao nhiêu lần bản nhạc tình tứ của hai mẹ con đã lên đến đỉnh điểm! 

Trên giường, mẹ như một vũng bùn, toàn thân mềm nhũn, đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, tinh dịch tràn ngập khắp phần dưới cơ thể! 

Các tờ giấy cũng được phủ đầy các bản đồ được vẽ bằng tinh dịch và tinh dịch. Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của mẹ, tôi lại cúi xuống và nếm thử hương vị của mẹ trên đôi môi đàn hương của mẹ. Cùng lúc đó, con cặc sắt sưng tấy của tôi lại bắt đầu một đợt thúc mới vào bụng mẹ! 

Người mẹ hôn mê thở ra như hoa lan, cái lưỡi thơm tho phục vụ sự hung hãn của tôi dù vô tình hay cố ý. Hình xăm hoa hồng xinh đẹp và lời tỏ tình trên ngực cô càng trở nên rạng rỡ và quyến rũ hơn dưới ánh đèn mờ! 

Trong đêm tĩnh mịch, người chồng trong phòng ngủ ngáy như sấm rồi ngủ thiếp đi bất tỉnh; trong phòng khách, hai mẹ con như keo, tinh dịch chảy khắp nơi! 

…

Cuối cùng, không biết vì sao mệt quá, tôi nằm xuống ngủ thiếp đi. Khi tôi thức dậy, mặt trời đã chiếu qua cửa sổ. Tôi nhìn quanh và không thấy mẹ tôi đâu cả. Chỉ có ga trải giường và chăn bông nhăn nheo dính đầy vết tinh dịch, còn đồ lót, áo lót và sườn xám gợi cảm nằm rải rác trên mặt đất! 

Quả nhiên người xưa không hề lừa dối tôi. Chỉ có bò kiệt sức và không có đất bị hư hại. 

Sau trận chiến ác liệt đêm qua, tuy không biết mẹ tôi thế nào, nhưng lúc này eo tôi thực sự đau nhức, chân yếu ớt, không còn chút sức lực nào. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi, tôi vào phòng tắm và tắm rửa thật sạch sẽ. Sau đó tôi xử lý dấu vết cơn điên loạn đêm qua để lại, đặc biệt là mở cửa sổ để xua đi mùi tinh dịch trong nhà. Sau đó, tôi ném quần áo và chăn bông dính đầy tinh dịch vào máy giặt, sau đó tôi mặc quần áo và bám vào tường từ từ đi xuống cầu thang!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 17 Thử thách cuối cùng trong ba ngày hai đêm (1) Ánh trăng trắng và nốt ruồi chu sa

"Này vợ ơi, tôi chợt phát hiện ra một điều!"

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy!"

"Tôi nhận thấy bạn đã tăng cân, haha!"

Khi tôi bước xuống cầu thang một cách khó khăn khi bám vào tay vịn, tôi nghe thấy tiếng cười của bố và mẹ. Tôi nhìn kỹ thì thấy trên ghế sofa, mẹ tôi đang cầm một miếng salad trái cây chuẩn bị ăn, trong khi bố tôi đang chỉ vào bụng mẹ tôi với nụ cười trên môi. 

"Ra khỏi đây, nói điều gì đó tử tế nếu bạn có thể nói và im lặng nếu bạn không thể!"

"Ha ha, vợ yên tâm, ngươi chưa từng nghe nói một chút béo là tốt nhất sao? Hơn nữa, bụng của ngươi chỉ có một chút mỡ thôi, đừng nhắc tới, ngươi rất đẹp trai, ha ha!"

Nghe đến đây, tôi không khỏi muốn bật cười. Thực ra bố tôi đã nói rằng mẹ tôi béo và có mỡ ở bụng. Haha, anh ấy sẽ không bao giờ biết rằng cái bụng hơi phình ra của mẹ tôi thực ra lại chứa đầy cả một tử cung tinh dịch. Đó chính là tinh hoa tôi đã để lại trên cơ thể mỏng manh của mẹ đêm qua! 

"Gungun, tôi sẽ không nói cho anh biết nữa."

Vẻ mặt của mẹ tôi lúc này không có gì bất thường. Cô chỉ dùng một tay sờ nhẹ vào bụng rồi ăn salad trái cây như không có chuyện gì xảy ra. 

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?"

Tôi điều chỉnh lại tư thế, kìm nén cơn đau nhức ở chân và thắt lưng, chào hỏi rồi đi đến phòng khách, nhanh chóng ngồi xuống ghế sô pha. 

"Hừ..."

"Vẫn còn sớm, nhìn xem mấy giờ rồi, chỉ có mình ngươi có thể ngủ được, ngươi giống như một con lợn, buổi sáng có kêu ăn cơm cũng không dậy được!"

Mẹ tôi nhìn tôi, nhếch môi tỏ vẻ ghê tởm rồi lặng lẽ đưa ngón tay út về phía tôi. Trước khi tôi kịp hiểu ý nghĩa của nó, tôi đã thấy đôi môi hồng hào của mẹ tôi khẽ nhếch lên. 

Chà, giờ tôi mới biết, rác rưởi nhỏ, mẹ tôi thực sự đã gọi tôi là rác rưởi! 

Tôi phớt lờ lời trêu chọc của mẹ, chủ yếu là vì bây giờ tôi thực sự không có năng lực. Tôi đổ người xuống ghế sofa và ôm lấy eo mình bằng cả hai tay. 

"Này, Lele, em có thấy khó chịu ở đâu không? Sao trông em bơ phờ thế?"

Cha tôi cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Anh không bàn bạc vấn đề dạ dày với mẹ tôi mà quay sang quan tâm đến tôi. 

"A, không có việc gì, tối hôm qua ngủ hơi muộn, không có nghỉ ngơi tốt!"

"Ôi, sao dưới mắt con lại có hai quầng thâm vậy? Không sao đâu, con ngủ không ngon giấc cũng không sao, bố sẽ làm con vui vẻ!"

"Đang, dang, dang, đây, mở ra xem có thích không!"

Bố đột nhiên lấy ra một chiếc hộp được gói rất đẹp dưới gầm bàn cà phê và đưa cho tôi. Thành thật mà nói, tôi không hề mong đợi anh ấy sẽ mua quà cho tôi chút nào. Ngày xưa chỉ là bữa cơm gia đình. Thông thường, anh ấy chỉ đưa tiền cho tôi và để tôi mua bất cứ thứ gì tôi muốn. Đây là lần đầu tiên anh chủ động tặng quà cho tôi. 

Với sự phấn khích, tôi mở nó ra và thấy đó là chiếc máy ảnh SLR yêu thích của tôi! 

"Cảm ơn bố, con thích lắm! Haha!"

"Không sao, không sao, chỉ cần Lele thích là được, hehe!"

"Chậc, vô dụng thôi. Máy ảnh có gì hay thế? Thật là lãng phí tiền bạc!"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bị bố “mua” chỉ bằng một chiếc máy ảnh, sang một bên giận dữ lẩm bẩm. 

"Tất nhiên, người tôi yêu nhất là mẹ tôi!"

Nghe lời mẹ nói, tôi nhanh chóng bày tỏ cảm xúc nhưng chỉ có mẹ nghe thấy cách chơi chữ của tôi. Người cha dốt nát của tôi nghe được lời tôi nói và không ngừng khen tôi hiểu biết! 

"Haha, nhìn ngươi, Lele vui vẻ. Hơn nữa, xem người khác nói gì, ngươi thật là có lý!"

"..."

Mẹ tôi trợn mắt nhìn bố rồi ngừng nói. Tôi bắt đầu chơi với chiếc máy ảnh tôi vừa có. Sau khi làm quen với các chức năng và thao tác, tôi chụp ngẫu nhiên một bức ảnh mẹ tôi đang ăn. 

Vốn dĩ chỉ muốn chụp ngẫu nhiên để xem hiệu ứng nhưng khi chụp xong nhìn thành phẩm, tôi lập tức choáng váng.

Hôm nay mẹ ăn mặc rất giản dị. Cô mặc một chiếc áo phông màu xanh ở phần trên cơ thể. Qua lớp áo phông, cô mơ hồ nhìn thấy bên dưới là chiếc áo lót màu hồng mơ. Cô mặc một chiếc váy ngắn ôm hông màu đỏ tía bên dưới. Chiếc váy chỉ dài đến giữa đùi. Vì đang ngồi nên một phần váy ôm sát vào làn da trắng ngần của cô đã chạm đến cặp mông đầy đặn của mẹ, để lộ gần hết cặp mông tròn trịa và hai đôi chân trắng nõn, phản chiếu. 

Hơn nữa, tôi đang ngồi đối diện trực tiếp với mẹ tôi. Từ vị trí của mình, tôi có thể nhìn rõ phía dưới chiếc váy xinh đẹp duyên dáng của mẹ. Giữa cặp đùi trắng nõn và dịu dàng của cô lộ ra một màu hồng anh đào rực rỡ. Đó là đồ lót của mẹ tôi. Quả nhiên, mẹ tôi đã thay một bộ đồ lót và áo lót khác. 

"Mẹ, nhìn kìa." Tôi đứng dậy đi về phía mẹ, đưa máy ảnh cho mẹ rồi cố tình chỉ vào chiếc lò xo vô tình lộ ra dưới váy giữa hai chân mẹ. 

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ chỉ hỏi mà không có biểu hiện gì. 

"Chà, tôi nghĩ nó trông ổn."

"Nhưng tôi nghĩ nó chỉ ở mức trung bình thôi!" Mẹ nhìn kỹ bức ảnh một lần nữa, hơn mười giây sau, khóe miệng hiện lên một nụ cười thần bí, mẹ quay lại nói với tôi. 

"Làm sao có thể được? Tôi thấy nó trông rất đẹp!" Tôi không quan tâm đến chị Li.

"Chờ một chút chụp lại, tôi còn chưa tạo dáng!" Mẹ có vẻ hào hứng, chắc đang nghĩ ra điều gì đó vui vẻ. 

"Các ngươi đang thảo luận cái gì tốt hay không tốt? Đến xem." Lúc này bố đột nhiên lên tiếng, có chút xấu hổ. 

"Để tôi cho bạn xem cái rắm của tôi. Bạn không nghĩ tôi béo sao? Lele, tôi sẽ không cho anh ấy xem. Thôi, tiếp tục chụp ảnh tôi đi."

Mẹ đưa cho tôi chiếc máy ảnh rồi ra hiệu cho tôi lùi lại và chụp ảnh mẹ mà không cho bố tôi cơ hội. Nhưng không sao, dù sao trong bức ảnh vừa rồi, vẻ đẹp trong chiếc váy của mẹ thật dễ thấy! 

“Kẻ keo kiệt, không muốn đọc thì không đọc, không ai quan tâm đâu.” Bố chán nản và thôi lo lắng. Sau đó, anh ấy bắt đầu lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chơi với nó. 

Và ngay bên cạnh anh, người mẹ kỳ lạ lại bắt đầu hoạt động gợi cảm của mình! 

Một lúc sau, cô cầm một miếng dưa hấu đặt cạnh đôi môi đỏ mọng của mình. Sau đó cô ấy thè lưỡi ra và ấn nó vào quả dưa hấu. Đôi mắt cô đầy yêu thương và quyến rũ. 

Một lúc sau, cô cúi xuống, đặt những ngón tay ngọc mảnh mai lên đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của mình. Ánh xuân trên ngực cô lập tức biến mất. Khe ngực trắng sâu và chiếc áo ngực ren màu hồng mơ của cô xuất hiện trên gương. Bộ ngực trắng và săn chắc của cô ấy! 

Một lúc sau, tôi lấy điện thoại di động ra và giả vờ chơi. Kết quả là tôi dạng chân xuống phía dưới, để lộ toàn bộ chiếc váy xinh đẹp trước mặt mình. Bộ đồ lót trong suốt màu hồng anh đào đã hơi ẩm ướt, lông mu dày màu đen trở thành vật trang trí quyến rũ nhất. 

Một lúc sau, cô cố tình bắt chéo chân nhưng chỉ có đôi chân nhỏ đặt trên đầu gối, khoảng trống giữa hai chân vẫn còn trống rỗng. Hơn nữa, do tư thế thay đổi, hai môi lớn đầy đặn lại ép chặt vào đáy quần lót, một cái lên xuống. Tinh dịch rỉ ra vạch ra đường viền toàn bộ âm đạo của người mẹ, thậm chí có một mảnh nhỏ môi âm hộ màu hồng tím trực tiếp xuyên thủng xiềng xích của quần lót, trực tiếp lộ ra ngoài không khí. 

Một lúc sau tôi giả vờ đổi chân. Chuyển động chậm rãi cho phép tôi chụp rõ ràng sự thay đổi của hai môi âm hộ trong quần lót, khiến anh thứ hai của tôi bắt đầu từ từ ngẩng đầu lên! 

Điều tồi tệ hơn vẫn còn ở phía sau. Mẹ cho tôi chụp ảnh một lúc. Sau khi hài lòng, tôi đứng dậy và đi lên lầu. Khi cô ấy bước xuống lần nữa và dạng chân ra, tôi gần như đầu hàng. 

Trên đũng quần lót màu hồng anh đào thấm đẫm tinh dịch, một chiếc lưỡi nhỏ màu hồng thường xuyên đỏ rực. Đó là con quái vật nhỏ mà mẹ tôi đã mua. Mẹ tôi lên lầu và nhét con quái vật nhỏ vào âm hộ của mình! 

Bố tôi vẫn vừa cười vừa lướt qua TikTok, còn mẹ tôi bắt đầu thực hiện nhiều tư thế quyến rũ khác nhau đối với tôi trên ghế sofa, khiến súng rồng của tôi dần cứng lại và máu tôi cũng dần sôi lên. 

Cuối cùng, mẹ bắt đầu mạnh dạn đưa tay vào trong váy, đôi tay mảnh khảnh mềm mại xoa bóp môi âm hộ đang nhỏ giọt nước qua chiếc quần lót ướt át. Sau đó, ngón tay út của cô từ hai bên đũng quần đi vào, dùng một cái móc nhẹ, hai môi lớn màu hồng tím, đầy đặn, trơn trượt trực tiếp thoát ra khỏi sự trói buộc của quần lót. Đôi bàn tay nhỏ nhắn tươi tắn của người mẹ chơi đùa với môi âm hộ của con, nhào nặn, bóp và kéo! 

Môi âm hộ mỏng manh thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự hành hạ của ngón tay ngọc của mẹ, tinh dịch tiết ra đã thấm vào quần lót và đệm sofa. Mẹ vẫn đang tận hưởng nó!

Quái vật nhỏ cũng bị ngón tay của mẹ ấn sâu và nông vào lỗ âm hộ. Qua tần số ánh sáng nhấp nháy, tôi biết thực ra mẹ đang lái xe ở số ba. Chỉ cần chăm chú lắng nghe ở bên cạnh mẹ, tôi có thể nghe rõ âm thanh vo ve rung chuyển! 

Tuy nhiên, bố tôi, người chỉ quan tâm đến việc sử dụng TikTok, lại không hề nghĩ tới điều đó, điều này khiến tôi và mẹ tôi thuận tiện hơn khi thực hiện một thử thách thú vị! 

"Bức tranh thế nào rồi? Để tôi xem thử!"

Mẹ không dừng lại cho đến khi mẹ sắp lên đỉnh, nếu không thủy triều sẽ dâng lên sau đó và mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Mẹ tôi nhờ tôi đưa máy ảnh cho bà, bà xem từng cái một. Ngoài ra còn có video về một số khoảnh khắc kinh điển. Mẹ tôi nhìn dáng vẻ dâm đãng của con trong ống kính, mặt mẹ đỏ bừng, trông thật đáng yêu. 

"Mẹ ơi, con chụp ảnh cho mẹ nhé!" Tôi chợt nghĩ. 

"Chụp ảnh? Bà ấy là mẹ của con, đừng làm loạn!" Bố chợt quay lại và ngạc nhiên nhìn tôi! 

"Ồ, con chỉ đang nói chụp ảnh bình thường thôi, bố đang nghĩ gì vậy!"

"Không phải bạn đang nói về ảnh sao? Không phải ảnh luôn rất hở hang sao?"

"Ôi chúa ơi, bố đang nghĩ gì thế? Bố chưa xem ảnh của những người nổi tiếng và nghệ sĩ sao? Hay là bố, bố đang nhìn cái gì vậy? Hả?"

"Ồ, chính là như vậy. Không sao đâu. Đừng nghĩ ngợi nữa, tôi là ông chủ lớn như vậy, nhìn cũng không nghe được."

Bố tôi cảm thấy có chút tội lỗi và quay lưng lại với mẹ tôi. Kết quả là mẹ tôi chỉ nhìn những bức ảnh trong máy một cách nhẹ nhõm. Bố tôi thở phào nhẹ nhõm rồi trừng mắt nhìn tôi. 

Quả nhiên lão nhân vẫn có chuyện! 

“Sao cậu không đợi một phút trong khi tôi đi thay quần áo?” Mẹ đồng ý với ý kiến ​​của tôi và đưa cho tôi chiếc máy ảnh. 

"Được rồi, chúng ta thay đổi đi. Chúng ta có một vầng trăng trắng và một nốt chu sa thì sao?"

"Ý anh là gì?" Mẹ không hiểu. 

"Đó là sự biến đổi giữa một cô bé và một người phụ nữ đã có gia đình." Bố đột nhiên nói.

“Ừ, ý nó là vậy đó.”

"..."

Mẹ nhìn bố, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng mẹ không đi sâu vào chi tiết mà đi lên lầu. 

Khi mẹ bước xuống lần nữa, tôi choáng váng khi nhìn thấy mẹ trẻ trung trong bộ váy trắng.

"Pfft... thế nào, Bạch Nguyệt Quang có đủ không?" Mẹ nhìn vẻ mặt đờ đẫn của tôi, khẽ mỉm cười rồi hỏi tôi với vẻ mặt đầy tự hào!

"Đủ rồi, đủ rồi. Cô ấy giống như một cô bé còn học cấp ba vậy!" 

Không quá lời khi nói rằng nếu mẹ tôi đến dự đám cưới trong bộ trang phục này và trang điểm trẻ hơn một chút, người khác sẽ không bao giờ đoán được rằng mẹ đã ngoài ba mươi. Suy cho cùng, mẹ không trang điểm vẫn có khí chất trưởng thành hơn!

"Wow, đứa trẻ này là của ai vậy? Nó giỏi quá!" Bố lúc này cũng nhìn mẹ như một con lợn.

"Hừm, dù sao nó cũng không phải từ gia đình cậu." Mẹ trợn mắt nhìn bố rồi nói: "Mau chụp ảnh đi Lele!"

“Được rồi, bắt đầu quay thôi.”

Tôi nghĩ ngợi rồi bế mẹ vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại.

"Con đang làm gì vậy? Chỉ chụp ảnh thôi. Bố con vẫn còn ở dưới đó, đừng làm loạn!" 

Mẹ đang ngồi trên giường nói những lời đe dọa, nhưng cơ thể mẹ lại thật thà mở ra với tôi, hai chân cố tình dang rộng ra, con quái vật nhỏ vẫn đỏ bừng, dịch âm đạo đã thấm hết vào quần lót của mẹ. 

"Mẹ, con nghĩ thế này. Hãy quay lại quá trình mẹ thức dậy vào buổi sáng, sau đó tắm rửa và ăn uống, đi học, đi học về, nấu ăn, rồi tắm rửa rồi đi ngủ. Được rồi."

Vừa nói tôi vừa leo lên đỉnh của mẹ một cách dễ dàng và bắt đầu nhào nặn bà. Chết tiệt, tôi không thể giữ nó ở tầng dưới được nữa, giờ tôi phải tận dụng cơ hội để thả nó ra. 

"Ừ, chụp ảnh thôi. Tay chân làm gì thế! Ờ..." Mẹ tôi còn định từ chối, tôi trực tiếp hôn lên môi mẹ, lưỡi tôi tấn công, tìm kiếm lên xuống. 

"Ừm... ừm... đừng cởi quần áo của em... hm... chậm lại... em không biết cách cởi cúc áo ngực à... cởi cúc trước... ừm... nhanh lên... Tôi... không nhịn được nữa... Lele... à... ừ... cứ thế này... đi vào... à..."

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, quần áo của mẹ tôi lại rơi vãi bừa bãi trên mặt đất, cặc tôi lại quay trở lại âm đạo ấm áp của mẹ. Dịch âm đạo trơn trượt khiến cặc tôi lao thẳng vào, thẳng vào âm đạo! 

"Mẹ... thoải mái... à... à..."

"Lele hôi hám... không phải cậu đã đồng ý chụp ảnh sao... nói dối... ừm..."

"Hehe... Con phải chụp ảnh... Nhưng... để con làm việc trước đã... Con không nhịn được xuống lầu... Mẹ... Lele ở đây..."

"Pah, pah, pah, pah, pah"

"Gulu gulu gulu"

Ôi chúa ơi, khi bụng dưới của tôi lắc lư do bị cặc đẩy, mẹ tôi thực sự nhớ đến tiếng nước dâng lên trong bụng. 

"Mẹ...nghe này...đây có phải là tiếng tinh trùng lắc lư trong tử cung không...quào quất...haha..."

"Lele hôi quá... anh ấy xuất tinh nhiều như vậy một lúc... chắc anh ấy không thể hấp thụ được..."

Đôi mắt của mẹ tôi tràn ngập cảm xúc và giọng nói tuyệt vời của mẹ thật ngoạn mục. 

"Vậy con giúp mẹ tiêu hóa nhé!"

Vừa nói tôi vừa tăng tốc độ và biên độ đưa con cặc của mình vào trong lồn mẹ. Sự rung chuyển dữ dội làm cho âm thanh của tinh dịch trong bụng mẹ tôi ngày càng rõ hơn. 

"Pah, pah, pah, pah"

"Ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi"

"A...nhẹ nhàng, dịu dàng...Lele hôi quá...nó sẽ vỡ ra nếu cậu lắc thêm nữa..."

"Mẹ... chuẩn bị... sắp tới... ồ... ra..."

"Phồng,phù,phù,phù."

"A... nóng quá... hmm..."

…

"Đều là lỗi của anh. Chúng ta đã đồng ý chụp ảnh nhưng cuối cùng lại cố ngăn cản tôi làm điều gì tốt. Bây giờ tôi lại phải thay đồ lót!"

Xuất tinh vào lồn mẹ xong, hai người nghỉ ngơi một lát, mẹ tôi đứng dậy mặc quần áo. Tuy nhiên, cô ấy nhìn chiếc quần lót dưới mông ướt đẫm tinh dịch và nước, và cô ấy bực tức đấm tôi. 

"Không sao đâu mẹ, đồ lót nhiều lắm, đi con đi lấy cho mẹ!"

Sau đó tôi nhìn vào tủ quần áo của mẹ và thấy rằng tôi không có một chiếc quần lót và áo lót nào cả. Có vẻ như tôi phải đến nhà tôi để lấy nó. Tôi về nhà và mua cho mẹ một bộ đồ lót gợi cảm. Sau đó tôi dùng chiếc quần lót ướt lau cái âm hộ xinh đẹp đang rỉ tinh dịch của mẹ. Sau đó tôi nhét con quái vật nhỏ vào đó. Sau đó, tôi mặc đồ lót, áo ngực và váy và thực sự bắt đầu chụp ảnh. 

"Mẹ, mẹ đừng mặc váy nữa, cứ nằm như thế này đi. Được rồi, đắp chăn lên. Được rồi, đưa một chân ra. Con gái nhỏ khi ngủ thích đá chăn."

"Làm sao bạn biết?"

"Hmm... tôi đã thấy nó trên phim truyền hình."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và làm theo lời tôi nói. 

Đầu tiên, mẹ nhắm mắt ngủ trên giường, đôi chân hồng hào nhỏ nhắn nhô ra khỏi chăn một cách bất thường. 

Sau đó, mẹ đứng dậy và tiết lộ...

Ừm...

Tôi không thể làm gì được với những bộ đồ lót và áo ngực gợi cảm không phù hợp với lứa tuổi của cô bé. Mẹ tôi lúc đó không có đồ lót và áo ngực nên chỉ có thể mặc tùy tiện nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Sau đó, tôi mặc váy vào và bắt đầu tắm rửa. Trong quá trình đó, tôi đã yêu cầu mẹ ngồi trên bồn cầu giả vờ đi vệ sinh và chụp cận cảnh vài bức. 

Sau đó tôi nhờ mẹ thu dọn đồ đạc, xuống bếp chuẩn bị bữa sáng. Lúc này, do mẹ tôi đang đứng, con quái vật nhỏ trong âm đạo của bà vẫn đang rung lên nên một vệt tinh dịch màu trắng chảy xuống chân mẹ, nhỏ giọt xuống sàn nhà. Tôi nhanh chóng chụp lại và chụp cận cảnh. 

Sau đó, mẹ tôi ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn, sữa, trứng, bánh mì, à, khá là phong phú. 

“Ồ, có vẻ như vậy.” Lúc này, bố tôi đi tới và không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy mẹ tôi xách cặp chuẩn bị đến trường. 

"Em yêu, lúc đó anh đã bị chinh phục bởi vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp của em."

"Ồ, ai muốn nghe ngươi nói gì? Hãy từ bỏ và đừng cản ánh sáng nữa."

Mẹ siết chặt đôi chân đang rỉ tinh dịch không để lại dấu vết rồi giục bố đi về. 

Sau khi bố đi rồi, tôi nhanh chóng chụp cận cảnh đôi chân mẹ đang rỉ tinh dịch và lưng của bố! 

Cuối cùng, mẹ tôi định thay giày và đi ra ngoài. Trong khi thay giày cho cô ấy, tôi đã chụp rất nhiều bức ảnh về người đẹp dưới váy và bộ ngực khủng lộ ra ngoài khi cúi xuống. 

Bước tiếp theo là khi mẹ tôi đi học về và vào thay giày. Bởi vì cơ thể cô di chuyển quá nhiều khi đi dép nên một dòng tinh dịch đậm đặc khác chảy xuống từ đùi cô, dọc theo đôi chân thon dài trắng nõn, cho đến tận gót chân. Cảnh tượng này đã được tôi ghi lại rõ ràng. 

Mẹ tôi dùng tay lau tinh dịch ở chân, nhưng nhìn thứ chất lỏng màu trắng đục vẫn đang chảy ra, mẹ nhìn tôi khó chịu rồi phớt lờ, tiếp tục hợp tác bắn tôi.

Trên ghế sofa, mẹ tôi gục xuống đó sau một ngày đi học. Hai chân cô hơi tách ra, ánh xuân dưới váy lờ mờ. Cuối cùng, cô ấy chỉ dang rộng hai chân và giả vờ duỗi chân. Khung cảnh được bao phủ bởi những hạt tinh dịch hoàn toàn lộ ra trước ống kính của tôi. 

Bước tiếp theo là ăn, tắm rửa và ngủ. Chụp ảnh xong, tôi nhờ mẹ thay quần áo trong phòng ngủ. “Bức tranh ánh trăng trắng đã qua rồi.” Lần này đã đến lúc phải "nốt ruồi chu sa". 

Nhưng trong lúc chờ mẹ thay quần áo, tôi lại không nhịn được mà đi cùng mẹ. 

"Ôi, cậu thật phiền phức! Thật sự là... cậu vừa xuất tinh xong lại tới nữa!"

Mẹ trông bất lực, trên tay cầm chiếc váy ôm hông màu đỏ tía. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và giữ cô ấy ở phía trước tủ quần áo, im lặng chịu đựng đòn tấn công của mình. 

"Chụp, chụp, chụp!"

"Ừm... à..."

"Lele, vợ, em chụp ảnh ở đâu vậy? Người ở đâu?"

Ngay khi tôi và mẹ tôi đang đụ con điếm của mình một cách thảnh thơi, giọng nói của bố tôi đột nhiên vang lên từ đầu cầu thang. Tôi và mẹ tôi cùng giật mình, mẹ vội bảo tôi rút ra. 

"Dừng lại, bố cậu đến rồi, kéo nó ra đi... à! Lele... cậu muốn chết à... à...!"

Lúc đầu tôi hơi hoảng, nhưng khi nghĩ đến cảnh bố từng bước ra ngoài cửa, mẹ tôi bị tôi ép vào tủ bên trong, cặc tôi thọc mạnh vào âm hộ mẹ đang rỉ tinh dịch. Sự kích thích tột độ này khiến tôi không thể kìm được và sắp xuất tinh. Vì vậy, trong lòng tôi như phát điên, tôi trực tiếp ôm mẹ bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng!

"Bạch bang bang..."

"Ôi... Lele... rút nó ra nhanh lên... à! Nóng quá...!" 

Giữa tiếng nức nở của mẹ và tiếng bước chân ngày càng rõ ràng trên đầu cầu thang, tôi không thể chịu nổi nữa, toàn bộ tinh dịch của tôi đều phun vào trong lồn mẹ.

"Phồng phồng"

"Ôi mẹ ơi, con lại xuất tinh nữa rồi!"

"Con khốn này, mau rút ra đi. Bố con đang ở đây, con không nghe thấy à?" 

Mẹ đợi tôi xuất tinh xong, đẩy tôi ra rồi mặc chiếc váy màu đỏ tía càng nhanh càng tốt. Đã quá muộn để mặc đồ lót. May mắn thay, cô ấy không cởi áo lót.

Mẹ ngẫu nhiên ném chiếc quần lót dưới sàn vào tủ, sau đó bắt chéo chân và ngồi trước gương trang điểm.

"Đứng yên làm gì? Nhanh chụp ảnh cho tôi!" 

Tôi cũng tỉnh táo lại, cầm máy ảnh lên và chĩa vào mẹ tôi đang giả vờ trang điểm.

"Nhấp chuột"

Cánh cửa mở ra và bố bước vào. 

"Hừm, mùi vị thế nào? Ủa, chụp xong nhanh thế?"

"Suỵt..." Tôi ra hiệu im lặng với bố, rồi chụp cận cảnh đôi môi đỏ rực của mẹ tôi. 

“Được rồi, mẹ, không sao đâu.”

"Để tôi xem."

Mẹ lờ đi bố đang ngạc nhiên nhìn mẹ. Cô chỉ nhìn ảnh trong máy rồi kẹp chặt chân để tinh dịch không chảy khắp nơi.

"Được rồi, cậu có thể tiếp tục quay phim. Tôi đang chuẩn bị bữa trưa. Tôi đoán cậu không có thời gian đâu." 

"Được, cảm ơn bố."

"Tôi muốn xem thành phẩm sau khi chụp."

“Không vấn đề gì”

…

"Hừ, thật sự rất nguy hiểm!"

Sau khi bố đi rồi, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, rồi nhìn nhau mỉm cười với mẹ.

"Pfft, mẹ, mẹ phản ứng nhanh quá!" 

"Hừ, nếu không phản ứng nhanh, ngươi sẽ bị giết!"

Mẹ đấm tôi một cái hồng hồng, sau đó quay người dang rộng hai chân: “Nhìn kìa, máu lại nhiều quá, chảy đầy đất rồi!”

Vừa nói tôi vừa nhìn xuống gầm ghế của mẹ. Quả nhiên trên sàn có một vũng tinh dịch dày đặc, đùi trong của mẹ cũng lấm lem bùn đất! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài thay một chiếc quần lót khác và tiếp tục cắm âm hộ của mình vào con quái vật nhỏ, nếu không tinh dịch sẽ chảy ra nhiều hơn.

Sau đó tôi tiếp tục chụp ảnh cùng mẹ. Tất nhiên, trước đó tôi đã chụp cận cảnh tinh dịch của cô ấy chảy trên chân và trên mặt đất.

Vì là "nốt ruồi chu sa" nên phong cách lần này của mẹ tôi là phong cách của một người vợ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ! 

Lần này chính là bản chất thật của mẹ, không cần động tác gì thêm, mỗi nụ cười của mẹ đều thật quyến rũ! 

Trên giường, dưới chiếc váy ngủ màu hồng gợi cảm, thân hình trưởng thành xinh đẹp của mẹ thật quyến rũ. Chiếc váy ngủ ren xẻ sâu được căng lên bởi bộ ngực khủng của mẹ. Chiếc áo ngực màu xanh lá cây có thêu hoa sen bên trong tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. Chiếc váy chỉ che được đùi được vén lên đến tận eo, để lộ chiếc quần lót xinh đẹp và cặp đùi đẫm tinh dịch. Nhìn cảnh này tôi lại sắp biến thành thú rồi. Mẹ nhanh chóng kiềm chế rồi trừng mắt nhìn tôi.

Trước bàn trang điểm vẫn là một chiếc váy ngủ màu hồng, nhưng lần này tâm điểm lại là khuôn mặt quyến rũ và đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ tôi, ngón tay ngọc thon dài, đôi môi đỏ rực, dáng người hoàn hảo và đôi mắt mờ ảo, bà đơn giản là một nàng tiên quyến rũ.

Trong phòng tắm, mẹ đang đánh răng với một giọt kem đánh răng treo ở khóe miệng, điểm thêm chút pháo hoa cho khuôn mặt hoàn hảo này, khiến nó gần với thực tế hơn. 

Trong nhà vệ sinh, một người phụ nữ trưởng thành đang nghịch điện thoại di động. Chiếc quần lót trong suốt màu ngọc lam gợi cảm của cô treo giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. Một dòng nước tiểu trong như pha lê phun ra từ hai môi âm hộ đầy đặn vừa khít với nhau. Vẫn còn những giọt nước đọng quanh môi âm hộ màu hồng và tím. Hóa ra nàng tiên quyến rũ cũng có thể đi tiểu.

Dưới vòi hoa sen, cơ thể trắng nõn mềm mại được nước ấm gột rửa, hơi nước bốc lên mờ mịt lộ ra lớp bột anh đào quyến rũ. Da của mẹ tôi còn đẹp hơn tuyết, tôi không khỏi muốn ôm mẹ vào lòng mà hành hạ mẹ.

Ngoài hành lang, mẹ tôi đang cúi xuống dọn dẹp nhà cửa cẩn thận. Chiếc váy hông màu đỏ tía của cô vô tình xắn lên đến cặp mông đầy đặn, để lộ cặp mông căng tròn và nội y gợi cảm. Cô ấy cúi xuống và ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp trên ngực cô ấy làm tôi say mê. Chiếc áo lót ren thêu hoa sen màu ngọc lam lấp lánh nhấp nháy như muốn mê hoặc mắt tôi.

Trên bậc thang, tôi chụp ảnh mẹ tôi duyên dáng và chiếc váy thấp thoáng từ dưới lên trên. Vẻ đẹp mờ ảo này càng khiến người ta mê mẩn hơn.

Trong phòng khách, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang ăn trái cây và xem TV. Đôi chân của cô dang rộng không chuẩn bị. Đáy quần lót của cô đã dính đầy tinh dịch màu trắng đục, những giọt tinh dịch đang nhỏ giọt trên ghế sofa. 

Trên bàn ăn, người phụ nữ thành thục tao nhã quý phái gặm đôi môi anh đào thưởng thức đồ ăn ngon, trong khi người con trai đối diện nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thật là ngon! 

"Ồ vâng, buổi chụp hình đã kết thúc, cảm ơn mẹ!"

"Chúng ta quay xong rồi, vừa vặn. Bữa trưa sắp đến rồi. Nhanh thu dọn đồ đạc đi, xuống ăn thôi." 

Bố đang đeo tạp dề và đang chuẩn bị bát đĩa một cách ngăn nắp trong bếp.

"Mẹ, đi rửa tay đi."

Nói xong tôi kéo mẹ thẳng vào phòng tắm.

“Cái gì, cậu muốn nó lần nữa à?” Mẹ nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

"Được rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa." 

Vừa nói, anh vừa vô tình kéo mẹ mình lại và bảo bà tựa vào bồn rửa. Sau đó hắn vén váy che hông của cô lên, cởi quần lót của cô, lôi ra con quái vật nhỏ đầy tinh dịch và nước, sau đó trực tiếp giơ súng lao vào trận chiến, thẳng tiến về phía Hoàng Long. 

"Hmm...thằng khốn...Lele...ah..."

"Suỵt...Mẹ...xin hãy nhỏ giọng...đây là tầng một..."

Tôi nhanh chóng hôn lên môi mẹ và đồng thời tung ra các đòn tấn công từ trên xuống, chuẩn bị kết thúc trận chiến càng nhanh càng tốt. 

"Pah, pah, pah, pah"

“Mẹ, quay lại đi.”

Sau khi đụ cô ấy hơn trăm lần, tôi yêu cầu cô ấy quay người lại, nằm trên bồn rửa và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Sau khi đụ nó hơn trăm lần, tôi yêu cầu mẹ quay lại, nhấc một chân của nó lên, ôm trước ngực rồi tiếp tục đụ nó. Lần này thời gian eo hẹp nên tôi đã cố gắng hết sức. Sau khi thay đổi tư thế nhiều lần, cuối cùng tôi cũng xuất tinh và xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

"Ôi, mẹ ơi!"

"Ừm... Lại xuất tinh nhiều quá... Tôi không thể nhịn được nữa..."

"Anh ổn chứ? Đồ ăn ở trên bàn rồi."

Mẹ vẫn đang đắm chìm trong dư vị của sự xuất tinh, bố lại bắt đầu thúc giục mẹ. Sau đó, cô nhanh chóng dọn dẹp đống bừa bộn, lấy một chồng giấy vệ sinh, lau tinh dịch trên chân và âm hộ, đồng thời lấy ra tinh dịch trong âm hộ. Sau đó, cô nhét con quái vật nhỏ vào âm đạo, cắm âm đạo, mặc quần lót, rửa tay rồi bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ồ, giàu đến vậy sao?"

"Tất nhiên, sau khi quay trở lại, tôi phải làm món gì đó thật ngon!"

Cha tôi có vẻ tự hào, còn tôi có vẻ hài lòng. Chỉ có mẹ tôi là vô cảm, giống như một nữ hoàng tảng băng lạnh lùng, hoàn toàn không còn vẻ quyến rũ như lúc trong phòng tắm nữa! 

…

"Lần này cậu định ở nhà bao nhiêu ngày?"

"Ừ, năm ngày, năm ngày nữa có cuộc họp, tôi phải đi đây."

Trên bàn ăn, mẹ tôi trò chuyện với bố đủ chuyện, còn tôi là người duy nhất ăn thịt một cách điên cuồng. Thôi, ăn thịt phải bù đắp chứ! 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với anh đâu!"

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và giận dữ nói. 

"Chà... không, tôi đói quá. Tôi thậm chí còn chưa ăn sáng và..."

“Và cái gì?”

Vốn dĩ tôi muốn nói gì đó, hai ngày nay tôi đã mất mát quá nhiều, nhưng chợt nhớ ra bố tôi vẫn còn ở bên cạnh, nên tôi lập tức im lặng, tiếp tục làm việc. 

Bố nghe được một nửa lời tôi nói thì không khỏi có chút bối rối. 

"Không có việc gì, chỉ là tối qua ta ngủ không ngon, ta cần bù đắp!"

"Ha ha, tuổi còn nhỏ ngươi sợ cái gì? Ta bằng tuổi ngươi, trong kỳ nghỉ lễ, ta đều đi quán Internet ngồi suốt đêm năm ngày."

"Này, đừng truyền cho con trai những ý tưởng sai lầm đó. Con sẽ học không tốt đâu."

Mẹ trừng mắt nhìn bố, ông lập tức im lặng. 

"Ha ha, ăn ăn đi."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 17 Thử thách cuối cùng của ba ngày hai đêm (2) Trong khoảng thời gian ngắn ngủi bố tôi hút thuốc, mẹ tôi đã bị tôi lén lút bôi kem

"Cái này được đấy! Khá đẹp đấy, đặc biệt là phần profile, tsk tsk tsk!"

Sau bữa ăn, bố tôi lập tức muốn xem những bức ảnh tôi chụp của mẹ. Tôi nhanh chóng nói rằng chúng vẫn chưa được sắp xếp và chúng rất lộn xộn. Tôi sẽ sắp xếp chúng trước khi đưa cho anh ấy xem. 

Ban đầu tôi định tự mình làm nhưng mẹ tôi cũng đi cùng và nói rằng tôi sẽ chọn thứ gì đó đẹp mắt. 

Sau đó hai chúng tôi lên lầu. Tôi đã nhập ảnh vào máy tính của mình. Sau khi sàng lọc cẩn thận, tôi chọn ra tất cả những bức ảnh và video mà bố tôi không thể xem được và lưu chúng thành hồ sơ bí mật. Sau đó, tôi thực hiện một số sửa đổi và bố cục cho những bức ảnh còn lại mà bố tôi có thể xem, thêm bộ lọc và khung, v.v. để tạo thành một album ảnh thực sự. Cuối cùng, tôi nhập nó vào máy ảnh và chuẩn bị lấy ra để cho bố tôi xem sau. 

Khoảng thời gian còn lại, tôi bắt đầu chỉnh sửa lại những bức ảnh bí mật chỉ thuộc về mẹ con tôi. 

"Mẹ nhìn xem, nó có đẹp không?"

Khi hình ảnh mẹ tôi mặc váy ngủ nằm trên giường xuất hiện trên màn hình, tôi quay đầu lại nhìn mẹ với vẻ mặt tự hào và hỏi

Trong ảnh, cặp vú căng tròn của mẹ bỉm vén váy ngủ, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và áo lót ren gợi cảm. Cộng với làn da trắng hồng như ngọc của cô ấy vô cùng bắt mắt. 

“Hmm~ Không sao đâu, dù sao thì ngay từ đầu tôi đã xinh đẹp rồi!” Dưới giọng điệu bình tĩnh của mẹ cô, trên mặt cô quả thực có vẻ kiêu ngạo. 

"Về cái này, tôi thấy cái này đẹp hơn."

Lúc này tôi chuyển sang bức ảnh tiếp theo, haha, thứ xuất hiện trước mặt tôi là một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại cùng một phần váy ngắn che hông màu đỏ tía. Bên trong đôi chân ngọc nhô ra từ gấu váy, từng dòng chất lỏng màu trắng dày đặc treo trên làn da trắng nõn không tì vết, chảy từ đùi xuống gót chân, nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

"Xin hãy nghiêm túc hơn. Bạn thậm chí không thể nhìn thấy tôi trông như thế nào. Đẹp để làm gì? Tôi nghĩ bạn chỉ là một kẻ biến thái. Bạn chỉ thích những thứ khiêu dâm này!" 

Mẹ nhìn cảnh tượng tục tĩu trong ảnh mà không khỏi đỏ mặt.

“Ha ha, ta chỉ thích làm hư mẹ ta thôi!”

Khi tôi nói điều đó, dưới cái nhìn của mẹ, tôi lướt qua từng cái một, phân loại chúng thành các danh mục và lưu chúng vào các thư mục khác nhau. Sau đó, tôi chọn các đoạn video và ghép chúng lại với nhau, cuối cùng lưu chúng vào một tập tin bí mật.

"Mẹ đi xuống nhà và cho bố thấy con đẹp như thế nào!"

"Nào, tôi không giỏi như anh nói, hơn nữa cô ấy nhìn nhiều năm như vậy, chắc cũng chán rồi. Đàn ông các anh đều thích cái mới, ghét cái cũ!" 

Giọng mẹ đầy oán giận, tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ. "Mẹ, kiếp này con chỉ yêu mẹ, mẹ phải tin con!"

"Nào, đừng ngu ngốc nữa và đi thôi, cậu chỉ biết làm một kẻ biến thái thôi!"

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ rồi nắm tay tôi đi xuống lầu. Tôi mơ hồ cảm thấy sau khi nghe tôi nói xong, mẹ dường như nắm tay tôi chặt hơn một chút. 

…

"Wow, Lele, bạn tài năng quá à? Bạn có thể chụp ảnh đẹp đến vậy à?"

"Này, quan trọng nhất là mẹ xinh đẹp và ăn ảnh. Con chỉ lấy máy quay lại thôi. Mẹ lúc nào cũng xinh đẹp như vậy."

Cơ hội hiếm có như vậy, tôi nhất định muốn gây ấn tượng với mẹ tôi trước mặt bà! 

"Ừ thì đúng, nhưng điều tôi đang nói đến là kỹ thuật của bạn. Ảnh trông như thế đấy. Không tệ. Nếu bạn có năng khiếu và sở thích thì cứ làm đi."

Nhìn mẹ tôi nhìn tôi đầy tự hào và trìu mến khi nghe tôi nói, rồi ánh mắt khinh thường của bố tôi sau khi ông nói xong, tôi biết rằng làn sóng thiện chí này là đúng đắn, và nó chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho cuộc sống “hạnh phúc tình dục” sau này của tôi. 

"Ừ, tôi nghĩ là do mẹ tôi xinh nên ảnh của tôi trông đẹp như vậy."

"Chà, cha con và ta nhất định phải có gu thẩm mỹ tốt!" Bố vẫn tỏ ra kiêu hãnh, hoàn toàn không biết rằng hành động của mình đã làm giảm sự sủng ái của mẹ dành cho mẹ xuống mức thấp nhất. 

Tuy nhiên, tôi sẽ không ngu ngốc đến mức nhắc nhở anh ấy, hehe, cười khúc khích cũng chưa muộn. 

"Được rồi, ảnh đẹp lắm, cậu cứ làm đi, tôi hút một điếu thuốc." Sau khi xem vài bức ảnh, bố tôi mất hứng thú. Anh trả lại máy ảnh cho tôi rồi rút điếu thuốc ra hút. 

"Ra ngoài hút thuốc đi, đừng làm cả phòng sặc mùi thuốc lá!"

Vâng, đó là một cảnh rất phổ biến. Mỗi lần bố hút thuốc là bị mẹ đuổi ra ngoài, lần này cũng không ngoại lệ. Bố tôi cười rồi vội vàng chạy ra ngoài ban công. 

"Miệng nhỏ khá ngọt ngào, Lele, bạn cũng ngọt ngào với những cô gái khác phải không?"

Bố vừa đi khỏi, mẹ đã nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. 

"Không, không phải là anh không biết. Nếu tôi muốn tìm bạn gái thì bây giờ tôi đã có một đống con rồi!" Nói xong, tôi nhìn mẹ một cách tự hào: “Con chỉ nói những lời này với mẹ thôi!”

"Tch!" Mẹ mím môi, giả vờ như không tin. Vẻ ngoài dễ thương của cô ấy giống như một cô bé đang làm nũng với bạn trai của mình. 

Nhìn mẹ lại bắt đầu chuyển hình ảnh, tôi ngồi cạnh mẹ và hôn mẹ không kiềm chế được. 

"Ừm...anh đang làm gì vậy...anh ấy...anh ấy...ở ngoài...anh...thả tôi ra...ừm..."

Trước sự từ chối không mấy rõ ràng của mẹ, tôi dần dần bắt đầu chiều theo những ham muốn bên trong mình, và tôi không còn quan tâm nữa. Tôi trực tiếp bắt đầu, cởi áo mẹ ra, vùi mũi vào khe ngực thơm ngát của mẹ, bắt đầu dùng lưỡi khám phá bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

"Dừng lại đi, hôn tôi đi!"

Trong lúc mẹ tôi đang nói những lời từ chối, tay mẹ vô tình ấn đầu tôi vào ngực mẹ. Này, vì mẹ tôi là người chủ động trước nên tôi sẽ không khách sáo. 

Tôi cười nham hiểm, kéo cúp áo lót của mẹ xuống, cặp vú to quyến rũ lập tức lộ ra. Tôi nhanh chóng dùng mép dưới ngực mẹ đỡ lấy chiếc áo lót, rồi dùng một tay nhào nặn cặp vú to trắng nõn. Cùng lúc đó, tôi ngậm núm vú đỏ tươi của mẹ vào miệng và bắt đầu liếm mút.

Đàn ông là loài động vật tham lam. Dù đã ăn bộ ngực to thơm ngon của mẹ nhưng tôi cũng sẽ không hài lòng với điều này. 

Tôi liếm từ đầu vú đến bụng dưới, cuối cùng vén váy mẹ lên, để lộ phần thân dưới đã được mẹ giặt sạch và chiếc quần lót mới thay. Thời gian không còn nhiều nên tôi không để ý quá nhiều đến bộ ngực đẹp của mẹ. Tôi liếm âm hộ mẹ qua lớp lót của mẹ và ngửi thấy mùi thơm nữ tính quyến rũ. Không nhịn được, tôi thô bạo cởi quần lót của mẹ ra rồi đưa cái âm hộ sạch sẽ hồng hào của mẹ vào miệng. 

"Bạch, xàm"

Sự phối hợp hoàn hảo giữa lưỡi và miệng khiến mẹ bắt đầu thích thú. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, núm vú cương cứng và dịch âm đạo tràn ngập khắp người cô. 

Thời gian không còn nhiều, tôi cũng không có thời gian để thưởng thức lại cái lồn xinh đẹp của mẹ nên tôi đi thẳng vào vấn đề. Tôi tụt quần, lôi con cặc cứng như sắt của mình ra, nhắm vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ, nâng hông lên và đưa vào! 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... nó dày quá!"

"Suỵt, mẹ ơi, nhỏ tiếng đi!"

Tiếng thở dốc đột ngột của mẹ làm tôi giật mình, quay đầu nhìn ra ngoài ban công. Bố tôi một tay cầm điếu thuốc, tay kia cầm điện thoại di động. Anh ta cười toe toét và không biết mình đang làm gì. Anh thậm chí còn không để ý đến khung cảnh dâm ô ở đây. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục tấn công mẹ tôi. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah."

"Ha...ahhhh!"

Để xuất tinh lần này nhanh nhất có thể, tôi không chú ý đến bất kỳ phương pháp hay tư thế nào. Tôi chỉ đẩy mạnh, và quy đầu đã đập mạnh vào phần lõi mỏng manh của mẹ tôi. 

Sự ma sát mạnh mẽ giữa con cặc và âm đạo cùng sự kích thích cực độ của loạn luân mẹ con khiến tôi nhanh chóng vặn vẹo! 

"Mẹ ơi, con ra...ồ!"

"Ừ!...Nó thực sự...dữ dội quá. Tại sao...đồ khốn kiếp!"

Mãi đến khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi mới hít một hơi, rồi nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi một cách hung dữ. 

"Mẹ đừng nhìn chằm chằm nữa, nhanh mặc quần áo vào đi, bố sắp về rồi!"

Dù vẻ mặt dữ tợn của mẹ rất dữ tợn nhưng tôi đã quen từ lâu. Tôi quay lại nhìn bố. Anh ta đã hút thuốc xong và định vứt tàn thuốc đi. Tôi vội nhắc nhở mẹ.

Mẹ vội vàng nhặt chiếc quần lót dưới đất lên và mặc vào trong tích tắc. Cô vừa ngồi xuống thì bố đẩy cửa kính bước vào. 

"Phù!"

Mẹ ngồi trên sofa bình tĩnh vuốt mái tóc rối bù của mình, sau đó bắt chéo chân cầm điện thoại lên nghịch như không có chuyện gì xảy ra. 

“Hút thuốc xong, để mùi hôi bay ra ngoài rồi mới vào nhà, mang hết mùi hôi vào nhà!”

Một giây trước, mẹ tôi bị con trai bôi kem, thậm chí còn không kịp mặc quần lót. Giây tiếp theo, cô ấy bắt đầu mắng bố tôi, người vừa hút thuốc xong. Nhìn cảnh này, tôi không khỏi bật cười. Kết quả là tôi bị hai mắt trợn ngược nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn khác! 

Đây là lần đầu tiên tôi thử kiểu gian lận này với mẹ sau lưng bố, bánh kem và bánh kem trong thời gian rất ngắn. Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi sự phấn khích của cuộc loạn luân cực độ này. 

Thế nên, thời gian sau này mỗi lần bố hút thuốc là tôi lại phát điên lên với mẹ. 

"Pụp!" Cửa kính ban công lại bị bố mở ra, đẩy tôi ra ngoài. Mẹ tôi vừa cau mày bảo bố tôi ra ngoài giờ đã bị tôi đè lên bếp. Đồ lót của cô ấy đã bị tôi ném sang một bên, và con cặc của tôi lại được nhét vào âm hộ của cô ấy, lại rỉ tinh dịch. 

"Ồ... đừng cử động... lửa chưa tắt!"

Với vẻ mặt bất lực, mẹ im lặng chịu đựng sự thao túng của tôi và cẩn thận tắt bếp ga. 

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập."

Bởi vì được bôi trơn bởi tinh dịch đã xuất tinh trong lồn của mẹ tôi nên lần đẩy vào này đặc biệt trơn tru. Rốt cuộc, cái lồn của mẹ tôi cũng dần thay đổi hình dạng giống như của tôi.

"Ôi...Mẹ...thú vị quá...mẹ...lo lắng...ah!"

"Tôi căng thẳng quá... nhanh lên... tôi phải nấu ăn... ôi... nhẹ nhàng thôi... sâu quá!"

"Này, con rất muốn nhét thẳng vào bụng mẹ mẹ ơi!"

"Dừng lại cho tôi!"

Mẹ nhéo vai tôi và kết quả là tôi lại bị mê hoặc lần nữa. 

"Ôi! Con không nhịn được...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi...ah!"

Tinh dịch tươi lại tràn vào âm đạo của người mẹ, cảm giác nóng rát mãnh liệt khiến người mẹ co giật không thể kiểm soát. 

"Tôi thực sự... nợ anh..."

"Bô..."

“Mẹ, bố sắp về rồi, mặc quần lót vào nhanh đi.”

Ngay sau khi xuất tinh, tôi vẫn đắm chìm trong khoái cảm khi xuất tinh. Đột nhiên, cửa kính bị bố tôi đẩy ra. Tôi nhanh chóng rút cặc ra rồi ngồi xổm xuống giả vờ giúp mẹ lấy thứ gì đó. 

Lúc này mẹ tôi mới tỉnh lại. Đã quá muộn để mặc đồ lót vào nên cô ấy chỉ có thể tùy ý nhặt lên và nhét vào quần áo của tôi. 

"Tất cả là lỗi của bạn, Stinky Lele." Khi đưa cho tôi, mẹ tôi không quên mắng tôi. 

"Này Lele, bây giờ con có thể giúp mẹ con chia sẻ gánh nặng rồi. Con đã thực sự trưởng thành và trở nên hiểu chuyện rồi!"

Sau khi bố tôi vào, ông chỉ nhìn thấy tôi. Tôi đang ngồi xổm cạnh mẹ, ngẫu nhiên rửa nồi lá rau bằng điện thoại di động. 

"Tôi phải làm điều gì đó có thể làm được. Tôi không thể cứ ăn mãi mà há mồm được!"

Trong lúc đáp lại bố, mắt tôi dán chặt vào đôi chân hồng hào của mẹ. Do cặc tôi bị rút ra đột ngột và tôi chưa kịp mặc quần lót nên một lượng lớn tinh dịch đã chảy thẳng ra ngoài qua khe hở âm đạo của tôi khiến mẹ tôi chưa kịp đóng lại. Một cột tinh dịch dày đặc chảy xuống chân mẹ tôi, trên sàn nhà đã có một vũng tinh dịch dày đặc màu trắng và đục. 

"Em yêu, tối nay em nấu món gì vậy? Anh thấy những gì Lele đang nấu đều là đồ chay. Không có thịt à?"

"Ôi, sao cậu hỏi nhiều thế? Sao cậu không tới? Cậu chỉ biết ăn chứ không biết giúp đỡ. Chẳng bằng làm con trai!"

"..."

Bố trợn mắt, chỉ có thể tức giận ngồi dựa lưng vào ghế sofa, im lặng nhìn điện thoại. 

Không biết mẹ tôi có thực sự dũng cảm hay đã hoàn toàn nắm bắt được bố tôi. Có vẻ như mẹ tôi biết rằng sau khi nghe lời bà, bố tôi nhất định sẽ không qua giúp bà nấu ăn. Vì vậy, mẹ tôi nói những lời đó một cách rất tự nhiên. 

Nhưng lúc này, tôi đang nhìn dòng tinh dịch đặc màu trắng đục không ngừng tuôn ra từ gấu váy rỗng của mẹ, róc rách xuống đùi mẹ, nhìn mẹ tôi ra dáng một nữ thần lạnh lùng không nên đến gần người lạ. Sự tương phản mạnh mẽ và cực độ này đơn giản là quá thú vị!

"Được rồi, đừng làm việc ở đây nữa, nhanh dọn bàn và chuẩn bị đi ăn tối đi."

Thấy tôi vẫn ngồi xổm giả vờ rửa rau, mẹ giận dữ đá tôi một cái rồi bảo tôi, thủ phạm, biến khỏi tầm mắt của bà. 

"Mẹ, quần lót của mẹ đâu? Mẹ không mặc nữa à?" Tôi nói với giọng trầm. 

"Đưa cho tôi, cút khỏi đây trước khi tôi nổi giận!"

“Tuân lệnh, thưa mẹ!”

Sau khi lấy chiếc quần lót trong người ra, anh đưa cho mẹ, rồi lập tức biến mất khỏi tầm mắt bà. Vẻ ngoài ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của anh khiến người mẹ đứng sau trợn mắt. 

"Lele hôi hám, khốn nạn!"

Nghe mẹ lẩm bẩm, tôi biết mẹ không hề tức giận mà chỉ nghĩ tôi chướng mắt nên thở phào nhẹ nhõm. Nếu không, “hạnh phúc tình dục” tối nay sẽ lại không còn nữa! 

…

Tục ngữ có câu, sau bữa ăn một điếu thuốc còn hơn một vị thần sống. 

Sau bữa tối, bố tôi vừa rút điếu thuốc ra, ông bắt gặp ánh mắt ăn thịt đồng loại của mẹ tôi và có ý thức đi ra ban công. 

Và tôi lập tức chớp lấy cơ hội, đứng dậy và đến bên mẹ. 

"Không, cậu lại tới à?"

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, nhìn tôi thiếu kiên nhẫn, giật mình: “Nhẹ nhàng một chút, đừng dùng sức nhiều như vậy, mẹ không chịu nổi.”

"Mẹ yên tâm, lần này con sẽ nhẹ nhàng hơn!"

Vừa nói, cô vừa ôm mẹ và bắt đầu hôn bà. Trong khi hôn mẹ, cô ấy cởi áo theo cách quen thuộc, kéo áo ngực xuống mép dưới ngực, một tay bóp ngực, tay kia vén váy, kéo quần lót xuống và liếm ngực mẹ. Bởi vì nhiệt độ mùa hè đã cao, ăn uống hơi nóng, cơ thể bị kích thích, bắt đầu nóng lên nên những hình xăm trên ngực cô thực sự xuất hiện.

"Mẹ ơi, nhìn kìa, hình xăm sắp lộ ra rồi." 

"Ngươi đi ra liền đi ra, ta một ngày đi ra mấy lần, nhìn không chán!"

"Này, sao có thể như vậy được? Nhìn Lele này, tôi càng có động lực hơn."

Nói xong tôi lại liếm hai núm vú hồng hồng đỏ tươi của mẹ rồi chuyển chiến trường nhìn cái lồn xinh đẹp của mẹ mà tôi đã xuất tinh mấy lần. Cửa âm đạo phủ đầy vết tinh dịch ướt. Tôi tức giận đến mức không kịp cởi quần, móc cặc ra, để mẹ dựa vào bàn ăn, sau đó đứng thẳng lên và di chuyển háng tôi, ngay trong lòng! 

"Chà... không phải cậu nói là dịu dàng hơn sao! Lele hôi hám!"

"Không, mẹ ơi, con không thể nhịn được khi nhìn thấy lồn của mẹ. Mẹ hãy cố gắng chịu đựng nhé, sẽ nhanh thôi."

Vừa nói tôi vừa háo hức bắt đầu thọc sâu vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ. Những động tác bạo lực khiến bàn ăn đồng thời rung chuyển. Tiếng bát đĩa chạm vào nhau như cổ vũ cho cảnh tượng thú vị trước mắt! 

“Mẹ, đổi tư thế rồi nằm xuống đây đi.”

Địt một lúc, tôi bảo mẹ nằm xuống bàn rồi nhét mẹ từ phía sau vào. Tác động của đũng quần và cặp mông tròn trịa của cô ấy khiến tinh dịch của tôi càng mở rộng hơn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah"

"Sao con còn chưa xuất tinh... Bố con... sắp vào rồi... Lele... nhanh lên... nhanh lên... ừm..."

"Mẹ... đừng lo... nhanh lắm... Wuhu... sướng quá... Mẹ... chuẩn bị đi... Con đi... con sắp xuất tinh... ah!!!"

Tinh dịch nóng hổi lại trào ra, phun bừa bãi vào sâu trong âm đạo của mẹ, chạm vào thành trong mềm mại của khoang. 

"Mau xuất tinh rồi rút ra... Anh ấy đỡ hơn rồi!"

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ liền bảo tôi rút ra, rồi cúi xuống nhặt chiếc quần lót của tôi lên. Sau khi mặc vào, cô chỉnh lại áo ngực và váy rồi ngồi xuống tiếp tục ăn. 

“Anh còn chưa ăn xong mà.”

"Sao em lại vội vàng ăn cơm ở nhà? Ăn xong trước đi. Lele, ăn từ từ và mặc kệ anh ấy."

"Ôi vợ ơi, sao anh lại giục em thế? Không sao đâu, em cứ ăn từ từ mà hưởng thụ đi, chỉ cần em vui là được."

Bố cười nhanh nói: “Vậy con tiếp tục đi, bố sẽ gọi điện đến công ty xem có chuyện gì không.”

"Được rồi, anh cứ đi đi, sự nghiệp của công ty là quan trọng nhất."

Giọng điệu và vẻ mặt của mẹ tôi không có gì sai trái nên bố tôi đã bỏ đi. 

Lúc này mẹ tôi chợt quay lại nhìn tôi: “Khi con có sự nghiệp riêng thì con có quên mẹ không?”

“Sao có thể được, mẹ ơi, con đã sống vì mẹ cả đời rồi!”

"Tch, miệng đàn ông là kẻ nói dối."

"Con nói thật đấy, mẹ tin con đi!"

"Được được được, ta tin ngươi, ăn nhanh đi, ăn no mới có sức chiến đấu!"

Mẹ có vẻ thích trêu chọc tôi vô cùng. Mỗi lần thấy tôi căng thẳng bị trêu chọc, cô ấy đều mỉm cười đắc thắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 17 Thử thách cuối cùng của ba ngày hai đêm (3) Chương đầu tiên của đêm: cuộc sống cũ và cuộc sống mới

"Còn xem không? Đã một ngày rồi, nhanh đi ngủ đi. Bây giờ là mấy giờ rồi? Lele, em còn chưa nghỉ ngơi phải không? Mau dọn dẹp xong rồi đi ngủ đi, nếu không ngày mai dưới mắt em lại xuất hiện quầng thâm. A, nhanh đi ngủ đi."

Sau bữa tối, chúng tôi nghỉ ngơi trong phòng khách một lúc. Tôi chưa kịp chơi game xong, mẹ tôi thấy tôi hành động “vô đạo đức” liền giật điện thoại của tôi rồi trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi có thể làm gì trong tình huống này? Tôi không còn cách nào khác là để mẹ cho tôi một sự giáo dục chân thành và chu đáo. 

Đừng nói với tôi rằng, ngắm nhìn đôi môi bé nhỏ trong sáng của mẹ đóng mở khá thú vị. 

Cuối cùng, tôi phải lấy máy ảnh ra và bàn bạc với mẹ xem sẽ chụp loạt ảnh tiếp theo để mẹ thôi cằn nhằn tôi! 

Ngay lúc tôi và mẹ đang thảo luận sôi nổi thì bố tôi đột nhiên nói như vậy. Tôi nhìn thời gian và quả thực đã đến giờ đi ngủ. 

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ học bài, đi ngủ sớm đi." Mẹ tôi thấy đã quá muộn nên cũng không cãi lại bố tôi nữa. Cô ấy nói với tôi và chuẩn bị đi lên lầu. 

"Nếu không xử lý được mùi khói thuốc, tối nay không thể vào nhà!"

"Ồ, đừng lo, tôi sẽ đảm bảo vòi hoa sen của bạn có mùi thơm."

Trên cầu thang, cha mẹ nối tiếp nhau bước đi, bóng dáng họ dần xa dần. 

"Này..."

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ở bên mẹ một cách công khai như vậy. 

Tôi lắc đầu, quẳng đi những suy nghĩ phiền nhiễu đó rồi cầm máy ảnh chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Lên lầu, tôi nhanh chóng đi tắm rồi khỏa thân chờ đợi trên giường. 

"Nhấp chuột"

Quả nhiên, vài phút sau, người phụ nữ đó đến, mặc chiếc áo sơ mi màu hồng mà tôi yêu thích. Khi mẹ tôi bước vào và nhìn thấy tôi trần truồng, bà ném cho tôi một cái nhìn kinh tởm, rồi đóng cửa lại và khóa lại ngay lập tức. 

"Chà...chậm thôi,chậm thôi...lúc nào tôi cũng thiếu kiên nhẫn quá!"

Mẹ vừa đến bên giường, mẹ đã bị tôi kéo vào lòng, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình mà gặm nhấm. 

"Mẹ...con đã đợi mẹ lâu lắm rồi!"

"Kéo nó xuống, tắm xong tôi sẽ tới, tối đa mười phút."

"Này, tôi không muốn xa mẹ dù chỉ một giây!"

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... đừng xé nó!"

Giữa tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của người mẹ, hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau. Bị kích thích bởi nụ hôn ướt át mãnh liệt, con gà trống vô tình tìm được cái lỗ nhỏ trơn trượt và chui vào.

"Ồ...nóng quá...Lele!" 

"Ô... chặt quá... Mẹ ơi!"

Chiến tranh sắp nổ ra, màn đêm nồng nàn giữa hai mẹ con bắt đầu diễn ra!

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ kiếp trước chúng ta là vợ chồng không?” 

"Kiếp trước từ đâu đến? Cho dù có một cái cũng nhất định không phải một đôi, nếu không ông trời cũng sẽ không trừng phạt ta, để ta sinh ra một cái khốn nạn như vậy!"

"Này, sao con có thể trừng phạt mẹ? Đây đều là tình yêu của Lele! Hãy nhìn xem, khả năng hòa hợp tình dục của chúng ta là một sự kết hợp hoàn hảo. Bạn là hình dáng của tôi, và tôi có thể phù hợp với chiều sâu của bạn. Thật hoàn hảo!"

"Biến đi, đừng nói nhảm nữa, hình dáng, sắc thái gì? Đây có phải là điều con trai nên nói với mẹ mình không?"

Giọng điệu ngượng ngùng cùng với khuôn mặt dâm đãng của mẹ đã kích thích tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

"Hừm... Chậm lại... Chậm lại... Sao anh không nói vài câu... Tôi vẫn còn hưng phấn... A... nhẹ nhàng chút đi!"

"Ai khiến mẹ quyến rũ như vậy? Anh chủ động dụ dỗ tôi trước, tôi làm sao có thể cưỡng lại được?"

"Vớ vẩn... à... ai... quyến rũ cậu... rõ ràng... là... chính cậu... ôi... không... đây rồi... à!"

Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời thì đã bị hỏa lực pháo binh dữ dội của tôi tấn công và bị đánh bại hoàn toàn! 

"Chà, không, mẹ, mẹ thật lố bịch...ồ...con cũng sắp xuất tinh...uống đi!"

Với sự co thắt đột ngột của thành thịt âm đạo của mẹ tôi, những hạt mềm mại và dịu dàng cào vào quy đầu và cặc tôi một cách điên cuồng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi không thể kìm được, phun hết vào lồn mẹ. Ban đầu tôi muốn mở âm đạo và xuất tinh vào tử cung, nhưng mẹ tôi đã dùng bùa chú để kết thúc việc đó. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại đột nhiên tăng sức mạnh thế? Con còn chưa đưa nó vào tử cung mà."

"Hừ... Ngươi còn dám nói ta... Ai bảo ngươi đột nhiên bạo lực như vậy... Ta chịu không nổi nữa!"

Giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ của mẹ trực tiếp khiến mọi bất đắc dĩ trong lòng tôi đều tan biến. Chà, cuộc cách mạng vẫn chưa thành công, Lạc Lạc Nhân cần phải nỗ lực!

“Mẹ, mẹ nghỉ ngơi một lát rồi nằm xuống hưởng thụ đi!”

Nhìn ánh mắt mẹ tràn ngập yêu thương, lòng tôi chợt dịu lại. Tôi lật mẹ lại, ưỡn mông ra và kê hai chiếc gối dưới eo để mẹ không phải khom lưng hoài.

"Mẹ, con tới đây!" 

Vừa nói, hắn vừa trực tiếp cầm cây thương trên tay chĩa vào cái hố đầy bùn và trơn trượt. Một chút ánh sáng lạnh lẽo đến trước, sau đó ngọn thương lao ra như rồng! 

"Hừm...kết thúc rồi...nhẹ nhàng thôi..."

Tiếng thở hổn hển của mẹ là nguồn động viên lớn nhất đối với tôi. Với kinh nghiệm mở tử cung lần đầu tiên, lần này tôi sẵn sàng dốc toàn lực. Rốt cuộc, thời gian có hạn! Đừng mài nữa! 

"Mẹ ơi, hãy kiên nhẫn với con...con sẽ làm việc chăm chỉ hơn!"

Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đào căng mọng của mẹ, sau đó rút một phần cặc ra, rút ​​quy đầu về lỗ âm đạo rồi đâm thẳng vào phần sâu nhất. 

"Haah! Ừm...wuwuwu..."

Mẹ tôi phải chịu đựng cơn đau khi mở tử cung, rên rỉ và khóc lóc! 

Nhưng khi quy đầu của tôi thành công mở ra cổ tử cung mềm mại và săn chắc của mẹ và đi vào khoang tử cung sâu và ấm áp, tiếng rên rỉ của mẹ dần chuyển thành tiếng thở hổn hển thích thú, thật cảm động! 

"Huh...Mẹ...đưa nó vào...rồi Lele sẽ cho mẹ vui vẻ!"

"Phù, phù, phù..."

"Gulu gulu..."

"Ôi, ôi, ôi, ôi..."

“Không đâu mẹ ơi, trong đó vẫn còn tinh dịch chưa thấm hết mà!”

Khoảnh khắc quy đầu của tôi được đưa vào bụng mẹ, tôi ngay lập tức được bao quanh bởi một chất lỏng sền sệt, ấm áp. Khi cặc tôi co giật, có tiếng nước chảy róc rách từ phần bụng dưới lắc lư của tôi! 

“Không phải do cậu xuất tinh quá nhiều đâu…”

Đôi mắt nhỏ oán hận của mẹ đã trực tiếp lấy đi tâm hồn tôi. Nghe môi mẹ nói mình đã xuất tinh quá nhiều thật sự rất cảm động và thích thú. 

Không, mẹ lại dụ dỗ con nữa, con không chịu nổi nữa! 

"Chụp, chụp, chụp!"

"Ahhhhhhhhhhhh!"

"Thằng khốn nạn...anh ta lại bốc cháy rồi...thật sự...tôi chẳng làm gì cả...ôi Chúa ơi...ồ...tôi không thể làm được...nó đang đến...ah!!!"

Mẹ lại phun trào tình yêu nhưng tôi mới bước vào trạng thái. Dù sao đây cũng là bụng mẹ tôi. Làm sao tôi có thể xuất tinh vào trong đó dễ dàng như vậy? 

Hết người này đến người khác, tôi lao vào không mệt mỏi, quên mất thời gian và mọi thứ khác. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là người phụ nữ nằm dưới mình và tử cung ấm áp. 

"Dù... con... hay không... đã đến giờ bố con tắm xong rồi... nhanh lên..."

Mãi cho đến khi mẹ tôi nhắc nhở với vẻ mặt bực bội, tôi mới tỉnh dậy. Nhìn vẻ mặt phẫn uất trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bên dưới, tôi thực sự muốn ăn thịt mẹ một miếng. Nó hấp dẫn đến mức tôi không muốn chết! 

Mẹ thần tiên ơi! 

"Ồ, đến rồi mẹ ơi, con sắp xuất tinh đây, à! Con đang xuất tinh đây!"

Dưới kỹ năng quyến rũ của mẹ, tôi trực tiếp đầu hàng, tinh dịch phun ra, tinh trùng tươi đập mạnh và phun vào thành tử cung mềm mại của tôi. Cảm giác nóng hổi của tinh dịch kích thích eo mẹ tôi co giật! 

"Chà... Giờ tôi hài lòng rồi... kéo nó ra nhanh lên... Tôi qua đó!"

"Bô..."

"Được rồi, mẹ về đi, con đợi mẹ qua đây lần nữa!"

Sau khi rút cặc ra, tôi giúp mẹ lau sạch phần dưới đầy bùn trong khi thổi vào âm hộ xinh đẹp căng cứng của mẹ. 

"Được rồi, cậu cứ lau đi, tôi sẽ quay lại sau!" Dù mẹ cô không coi trọng chuyện đó nhưng biểu cảm trên khuôn mặt vẫn phản bội niềm vui nội tâm của cô! 

"Mẹ, đợi một chút, con có một bất ngờ dành cho mẹ. Lát nữa con sẽ giúp mẹ mặc quần lót." Lúc đó tôi mới nhớ ra mình còn việc phải làm. 

Tôi lau phần dưới cơ thể xong, mẹ nhặt chiếc quần lót dưới đất định mặc vào thì tôi ngăn lại. 

"Thật là bất ngờ!" Mẹ rất mong chờ điều đó. 

"Này, thế thôi." Tôi mỉm cười và lấy ra một cây bút đỏ và một cây bút đỏ.

"Tch, tôi nghĩ nó là cái gì thế?" Mẹ hơi thất vọng.

"Mẹ, nằm xuống trước đi." 

"Cút đi, ai cho phép ngươi viết những thứ đó lên người ta? Ngươi là kẻ biến thái, không sợ bị hắn nhìn thấy!"

"Không sao đâu mẹ, mẹ không có kinh nguyệt à?" Tôi nhướn mày.

"Đi đi, đi đi, tên biến thái nhỏ!"

Mẹ vẫn nằm cho tôi dang rộng chân. 

Tôi kéo môi âm hộ ở bên trái âm hộ của mẹ tôi và viết (一) bằng bút đánh dấu ở bên ngoài môi âm hộ, điều đó có nghĩa là tối nay tôi đã xuất tinh một lần khi còn trong bụng mẹ. Sau đó, tôi viết (Hàn Lạc Lạc), tên của tôi, bằng bút đánh dấu ở bên trong môi âm hộ. Sau đó, tôi kéo môi âm hộ bên phải và dùng bút đánh dấu trên môi âm hộ. Tôi viết một cái ở bên ngoài môi âm hộ (Kem từ tử cung); Tôi viết (Hàn Di Thanh) vào bên trong môi âm hộ bằng bút lông, tên mẹ tôi; sau đó tôi viết vào mặt trong đùi trái của mẹ tôi (Lele sắp xuất tinh khắp tử cung của mẹ tôi), rồi tôi vẽ một mũi tên chỉ vào miệng âm đạo của mẹ tôi; bên phải Tôi viết ở đùi trong (Lồn mẹ chỉ cho con trai đụ, còn tử cung chỉ để con trai xuất tinh). Các chữ trên chân đều được viết bằng bút lông, rất dễ lau chùi. Cuối cùng, tôi tìm được một khoảng trống trên ngực mẹ và viết (Vú to) ở bên trái và (Người mẹ xinh đẹp) ở bên phải; Sau đó tôi lật mẹ tôi lại nói rằng tôi viết chữ "nhà vệ sinh tinh dịch" ở mông, và mỗi bên một chữ trên hai cái mông ngọc. Vốn định để như thế này, nhưng khi lật mẹ lại nhìn cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, tôi lại viết dòng chữ “bình chứa tinh dịch dành riêng cho con trai” sát lông mu. Tất nhiên, tất cả đều được viết bằng bút đánh dấu.

"Được rồi, mẹ có thích không?" 

"Tôi thích cái thứ chết tiệt này. Tất cả những thứ biến thái này đều ở trong đầu tôi. Tôi không được phép xem phim khiêu dâm nữa. Tôi sẽ không học theo anh!"

Mẹ nhìn những dòng chữ tục tĩu tôi viết trên khắp vùng kín của mẹ, đặc biệt là bên trong môi âm hộ của mẹ. Chúng được viết bằng bút đánh dấu và phải được rửa nhiều lần trước khi rửa sạch. Không biết lần này giặt lại bao lâu nữa! 

“Mẹ, mẹ đừng dậy nữa, con đi chụp ảnh.”

Nói xong, tôi lấy máy ảnh chụp vài tấm cận cảnh thi thể mẹ tôi đầy những từ ngữ tục tĩu trước khi kết thúc một ngày. 

Tôi làm xong, mẹ cho tôi ăn nhanh rồi trợn mắt nhìn tôi. Sau khi tôi mặc đồ lót, áo ngực và váy ngủ cho mẹ rồi giúp mẹ mặc đồ lót, áo ngực và quần áo, mẹ trở về phòng ngủ với cái bụng đầy tinh dịch của tôi và khắp người những lời nói tục tĩu. 

Sau khi cô ấy rời đi, tôi xem lại cuộc cãi vã bình thường giữa tôi và mẹ đã được camera quay lén. Quả nhiên, toàn bộ cảnh tượng tục tĩu giữa tôi và mẹ đều được ghi lại, đặc biệt là đoạn tôi đi vào tử cung mẹ từ phía sau. Rõ ràng là nó đã bị bắt. Nếu không thì tại sao tôi lại cố tình kê một chiếc gối cao như vậy! 

Ngoài ra còn có sự giải tỏa cuối cùng của từ tục tĩu. Nhìn dòng chữ đỏ tươi trên làn da trắng nõn và dịu dàng của mẹ, tôi không khỏi thích thú! 

…

- Thế nào rồi vợ, vẫn còn mùi à?

Trong phòng ngủ chính, mẹ tôi vừa quay lại ngồi lên giường thì bố tôi đã giặt giũ xong. Mẹ tôi thầm vui mừng vì đã đến đúng lúc. 

"Được rồi, không nói nữa, đi ngủ đi!"

"Em yêu, nhìn này, anh đã tắm rồi và vẫn sạch sẽ lắm phải không~ ừm~"

"Hai ngày nay ta không phải đã nói cho ngươi biết ta có kinh sao? Ngươi đang suy nghĩ cái gì? Mau đi ngủ đi."

Mẹ bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra trong lòng lại có chút hoảng sợ. Cũng may trước khi anh quay lại cô đã nghĩ ra cớ, nếu không sẽ dễ dàng xảy ra chuyện. 

"Ồ... được rồi... này... một lần quay lại cũng khó... này!"

"Được rồi, đừng thở dài như vậy, ngươi thật là người lớn rồi, đi ngủ đi."

Nói xong, mẹ tôi xỏ dép vào và chuẩn bị đi ngủ. Vừa đặt chân lên giường, bố tôi chợt nhìn thấy hình xăm trên mắt cá chân của mẹ. 

"Này vợ, em xăm hình khi nào thế?"

“A, ý của ngươi là, đứa con ngoan của ngươi trong ngày nghỉ lễ nhất định muốn học một loại hình xăm nào đó, nói đây cũng là một nghề, sau khi học xong lại nhất quyết muốn xăm cho ta một cái!”

"Đáng chết, hắn còn có nhàn hạ như vậy, xem xem, ồ, hắn bộ dáng khá tốt, tay nghề cũng khá tốt!"

"Hmph, cứ thử xem, đại khái vậy."

Mẹ bĩu môi, nếu bạn có thể nhìn thấy hình xăm vô hình trên ngực mẹ thì thật hoàn hảo! Mẹ không khỏi thầm nghĩ. 

"Được rồi, đừng đọc nữa và đi ngủ."

…

Tôi vẫn thích ngửi chiếc áo ngực nguyên bản của mẹ ở phòng bên cạnh, nên tất nhiên là tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng ngủ chính. Sau khi bố tôi đã ngủ say, mẹ tôi đến kể cho tôi nghe.

"Anh ấy thực sự đã nhìn thấy nó?"

"Tôi nhìn thấy rồi, đây là cái gì?"

“Anh ấy không nói gì cả phải không?”

"Tôi khen ngợi kỹ năng của bạn!" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt nham hiểm, "Mẹ vẫn đang nghĩ xem mẹ sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy hình xăm con đặt trên ngực mẹ, Lele!"

“Đừng, mẹ ơi, con chưa muốn chết trẻ đâu!”

"Nào, bây giờ bạn biết bạn sợ rồi à~?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi cởi váy ngủ, nằm xuống bên cạnh tôi nói tiếp: “Anh ấy tắm xong chỉ muốn làm chuyện đó với tôi thôi!”

“Mẹ, mẹ có đồng ý không?”

"Anh là con lợn à? Anh viết nhiều lời đồi trụy với tôi như vậy, những điều xấu xa của anh vẫn còn chảy trong đó. Tôi có dám đồng ý không? Hơn nữa, tôi đã nói với anh ấy rằng bây giờ là kỳ kinh nguyệt của tôi, anh ấy vẫn không chịu thua."

"Sau đó thì sao?"

“Rồi anh đi ngủ.”

"Con không tin. Mẹ, chắc mẹ đã mắng anh ấy. Con còn chưa hiểu ý mẹ à?"

"Tôi thấy bạn cũng muốn ngủ ngon." Mẹ liếc nhìn tôi sang một bên.

"Không, không, mẹ, con sai rồi, con sai rồi!" Thôi, có lỗi thì phải nhận lỗi, bị đánh thì phải đứng nghiêm. 

"Pfft..."

“Thật đấy, được rồi, đi ngủ bây giờ đi.”

Thấy tôi bò dậy, đứng thẳng trên giường, mẹ thích thú, rồi vỗ nhẹ vào bắp chân tôi ra hiệu cho tôi ngủ nhanh. 

Tuy nhiên, đêm rất dài, làm sao tôi có thể ngủ được khi có thân hình mảnh dẻ của mẹ nữ thần bên cạnh? 

Tiếp theo tất nhiên là một đêm đầy yêu thương và trìu mến.

Tôi không biết đêm đó tôi đã làm tình với mẹ bao lâu. Chỉ có những cử chỉ ngày càng nhiều trên môi âm hộ của mẹ tôi mới ghi lại được sự hưng phấn của trận chiến. Môi lớn đỏ và sưng tấy có đầy đủ hai (dương tính) cộng một (T). Đó là tất cả tình yêu thương tôi đã gửi gắm trong bụng mẹ đêm hôm đó! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 17 Ba ngày hai đêm thử thách cực độ (4) Thử thách cực độ khi xuất tinh lộ ra dưới mắt bố

"Lele, tôi không ngờ bạn có hình xăm?"

Sáng ra, bố tôi vừa ăn xong bát cháo trứng muối và thịt đột nhiên hỏi tôi. 

"A... Nhàn rỗi không phải ngày lễ!"

"Ừ, đúng rồi. Sẽ tốt hơn nếu cậu có thể làm điều mình thích và đừng suốt ngày rảnh rỗi."

"Được rồi, trong khi ăn không có nhiều chuyện để nói đâu."

Mẹ tôi nhanh chóng kết thúc chủ đề nhạy cảm này, còn tôi và bố tôi lập tức im lặng. Được rồi, chúng ta phải nghe lời Tigress nói! 

"Nhân tiện, lần này trở về tôi cuối cùng cũng được nghỉ ngơi vài ngày. Hôm nay tôi muốn đi câu cá và chiều mai lại đi làm. Không biết khi nào tôi mới được nghỉ."

"Cứ đi câu cá đi, không ai ngăn cản đâu." Mẹ không quan tâm. 

“Tốt quá, tốt quá. Chỉ cần vợ tôi đồng ý thì tôi mới dám đi.”

Sự hài hước tự cho là đúng của bố không nhận được phản hồi từ mẹ, mẹ chỉ có thể cười ngượng nghịu rồi tiếp tục ăn. 

Sau bữa tối, bố tôi bắt đầu mày mò làm ngư cụ. Nhìn bố ngồi xổm dưới đất tập trung buộc lưỡi câu, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Lúc này mẹ tôi vừa đi vệ sinh xong mới đi ra. Tôi nhìn mẹ một cái, mẹ hiểu ý liền đi đến cạnh tôi.

Tôi cúi xuống thì thầm vào tai mẹ vài lời. Mẹ tôi lúc đầu có vẻ ngạc nhiên, sau lại xấu hổ, cuối cùng ôm lấy eo tôi mà siết chặt: “Con biết ngày nào cũng trêu chọc mẹ à?”

Khuôn mặt mẹ tôi đầy ngượng ngùng và khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng. Tôi cố chống lại cơn đau nhói ở thắt lưng, nắm lấy tay mẹ lắc lắc, hành động như một kẻ lưu manh. Cuối cùng, mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý với ý kiến ​​của tôi. 

Ngay sau đó, tôi nhìn thấy mẹ tôi đi phía sau bố tôi, rồi đối diện với máy ảnh của tôi, bà từ từ kéo váy hoa lên, để lộ phần thân dưới và đôi chân có viết đầy những dòng chữ tục tĩu. Tôi nhanh chóng chụp ảnh và ghi lại; rồi mẹ tôi tiếp tục vén váy lên cho đến khi chiếc áo ngực màu hồng tím lộ ra. Theo hiệu lệnh của tôi, mẹ tôi dùng một tay kéo áo ngực ra, để lộ những dòng chữ tục tĩu màu đỏ tươi trên da thịt bộ ngực to tròn và trắng nõn của mẹ. 

Rồi theo hiệu lệnh của tôi, mẹ tôi tiếp tục tạo dáng, cuối cùng mạnh dạn cởi váy, cởi áo lót, cởi quần lót rồi đứng trần truồng phía sau bố tôi tạo dáng và cho tôi chụp ảnh. 

Để tránh bố phát hiện, sau khi quay cận cảnh và quay video, tôi yêu cầu mẹ mặc váy nhưng không mặc quần lót, áo lót. Sau đó tôi đi đến phía đối diện của bố tôi, ngồi xổm xuống trước mặt ông và dang rộng hai chân. 

Bởi vì toàn bộ sức lực của bố đều dồn vào lưỡi câu, mặc dù tư thế của mẹ vô cùng hở hang nhưng bố lại không còn sức lực để ý tới. 

"Cái này khó buộc như vậy sao? Ta nhìn ngươi làm đã lâu rồi?"

"Không được, ta già rồi, thị lực không còn tốt nữa."

Người cha vừa tập trung buộc lưỡi câu vừa đáp lại mẹ, hoàn toàn không để ý đến việc người mẹ đối diện có phần dưới váy khoét sâu, bộ ngực khủng lộ ra ngoài và những dòng chữ tục tĩu màu đỏ chói trên vùng kín lộ rõ ​​quá! 

Vỗ nhẹ một lúc, tôi ra hiệu cho mẹ thì mẹ đứng dậy quay lại, cầm lấy chiếc quần lót và áo ngực trong tay tôi, khi tôi chuẩn bị mặc vào thì tôi ôm mẹ hôn lên miệng mẹ. Cùng lúc đó, tôi vén váy hoa của mẹ lên, rút ​​cặc ra, cọ xát quy đầu vào giữa đôi chân mảnh khảnh và dịu dàng của mẹ. 

Mẹ tôi bất lực vỗ trán, rồi liếc nhìn bố tôi đang ngồi xổm ở đó không biết gì, rồi ra hiệu cho tôi nhỏ giọng rồi cho tôi chơi. 

Cơ hội được lén lút địt mẹ với bố ở gần tôi như thế này là rất hiếm. Tôi tranh thủ thời gian đi thẳng vào vấn đề, để mẹ nằm trên ghế sofa, sau đó trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía sau, vì sáng sớm mẹ đã lau sạch tinh dịch trong âm đạo của mẹ. , vậy là lúc này âm hộ của mẹ tôi vẫn còn rất sạch sẽ, tôi bắt đầu thọc cặc của mình vào trong lồn mẹ. Tuy không dám đi quá xa vì sợ bố nghe thấy nhưng cảm giác cực kỳ kích thích khi được đụ mẹ ngay cạnh bố khiến tôi cảm thấy rất nhanh. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Mẹ ngậm chặt miệng không đáp lại tôi. Tôi cũng không để lại vết mực nào cả. Sau vài cú đẩy nhanh, tinh dịch của tôi được phóng ra và tinh dịch được phóng thẳng vào lồn mẹ tôi! 

"Mẹ ơi, cái chích không thú vị chút nào!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi bảo tôi rút nó ra. Sau khi kiểm tra bố vẫn không thấy gì bất thường, mẹ mới yên tâm và chuẩn bị mặc quần lót vào nhưng tôi lại ngăn mẹ lại. 

"Mẹ, nói lại lời mẹ vừa nói đi!"

Tôi ra hiệu cho mẹ ôm lấy cái lồn đầy tinh dịch nóng hổi, ​​hôi hám của mẹ rồi đưa cho bố tôi xem lại để tôi chụp ảnh. 

Mẹ không từ chối, mẹ chỉ đưa cho tôi một nắm tay hồng hào, rồi đi theo bố với tinh dịch trong tay, vén váy, dang chân ra, một dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng vàng chảy xuống đùi mẹ. Sau khi yêu cầu mẹ làm vài tư thế, bé yêu cầu mẹ cởi váy trực tiếp và dùng tay trải rộng môi âm hộ có viết chữ “tục tĩu” để tinh dịch chảy ra nhiều hơn từ lồn. 

Cuối cùng, tôi để mẹ đi thẳng đối diện với bố, vừa nói chuyện với bố vừa dang chân ra. Trên con mèo trần trụi và dâm đãng, tinh dịch dày đặc thấm đẫm từ "tục tĩu" màu đỏ tươi, nhỏ giọt từng giọt, sàn nhà bắt đầu đọng lại những vết tinh dịch màu trắng và đục! 

Sau khi bắn xong, tôi ra hiệu cho mẹ là không sao, mẹ dùng đế giày vứt tinh dịch xuống sàn mà không để lại dấu vết. Sau đó cô ấy tiến tới, giật lấy chiếc quần lót và áo ngực trên tay tôi, nhanh chóng mặc vào rồi trừng mắt nhìn tôi hung dữ, chạy vào phòng tắm, lấy cây lau nhà, giả vờ lau sàn và xử lý vết tinh dịch nhỏ giọt trên sàn! 

Cảnh tượng vô cùng dâm dục và thú vị này đã được camera của tôi ghi lại. Sau khi bố mang ngư cụ ra ngoài, tôi nhanh chóng kéo mẹ ra xem. 

"Lele hôi hám, một ngày ngươi không thể học tốt được! Cứ như vậy, ngươi còn phải học lại để vào trường."

Tôi bắt mẹ ngồi trên sofa xem ảnh và video bánh kem của bà lộ ra trước mặt chồng, tinh dịch chảy ra và những dòng chữ tục tĩu màu đỏ tươi trên camera. Cô ấy trông xấu hổ và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng.

"Mẹ ơi, mẹ không thấy kích thích sao? Con chỉ cảm thấy thôi. Nhiệt độ âm đạo của mẹ cao hơn trước rất nhiều, tiết ra nhiều tinh dịch hơn."

"Biến đi, tôi không có!"

"Mẹ ơi, bây giờ anh ấy đã đi rồi, vừa rồi con không có được niềm vui nào cả!" Vừa nói, tôi vừa nhìn mẹ với một nụ cười dâm đãng, rồi giơ móng vuốt lên chiếc váy hoa màu hồng của mẹ! 

Giữa trưa, khi tôi và mẹ đang cãi nhau kịch liệt trên ghế sofa thì bố tôi đột nhiên gọi điện và nói rằng trưa sẽ về ăn tối. Trời quá nóng để bắt cá và anh không muốn câu cá nữa. 

Người mẹ bên kia điện thoại im lặng chịu đựng những cú thúc của tôi. Bố tôi vừa nói xong liền cúp điện thoại và hét lên. 

Cho đến tận hai mươi phút trước khi bố tôi về vào buổi trưa, mẹ tôi vẫn đang vuốt ve háng tôi. Không phải mẹ tôi xem giờ và đã đến giờ nấu ăn mà tôi vẫn đang vuốt ve cơ thể ấm áp như ngọc của mẹ. 

Sau khi xuất tinh lần cuối trong bụng mẹ, tôi lấy bút đánh dấu và ghi ở bên ngoài môi âm hộ bên trái của mẹ. Lúc này, trên môi mẹ tôi có ba chữ màu đỏ chói (dương), tức là sáng nay tôi đã xuất tinh thêm ba lần nữa trong bụng mẹ! 

"Nhạt nhẽo!"

Mẹ nhìn tôi điền dòng cuối cùng của câu tích cực thứ ba, rồi trợn mắt cho tôi, rồi dùng giấy lau mông và đùi dính tinh dịch của tôi, mặc đồ lót, áo lót và váy hoa rồi bảo tôi dọn dẹp sàn nhà và phòng khách trong khi mẹ đi chuẩn bị bữa trưa! 

…

“Tôi không biết bạn đang nghĩ gì khi đi câu cá vào một ngày nóng nực như vậy.”

Trên bàn ăn, mẹ tôi đang trò chuyện với bố tôi về việc nội trợ, nhưng dưới gầm bàn ăn, đôi chân trần hồng hào của mẹ đang ôm lấy cặc tôi và cho tôi động tác bằng chân. 

"Ồ, đừng nói về chuyện đó nữa, vợ à. Anh đang định bắt vài con cá và nấu cho em ăn, nhưng cuối cùng lại phải phơi nắng cả buổi sáng."

Trong lúc bố còn đang nói chuyện với mẹ thì tôi đã xuất tinh ra ngoài do được kích thích bởi đôi chân nhỏ ấm áp và dịu dàng của mẹ dưới gầm bàn ăn. Tinh dịch đặc quánh phun thẳng vào chân và bắp chân của mẹ tôi. Sau khi cảm thấy tôi đã xuất tinh xong, mẹ liền thu chân lại và ăn cơm như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau bữa ăn, bố tôi ở ngoài nắng cả buổi sáng nên hơi choáng váng. Ăn xong anh nói muốn nghỉ ngơi một lát rồi lên lầu ngủ. Điều này chỉ khiến tôi và mẹ ngoại tình dễ dàng hơn thôi sao? 

Sau khi giúp mẹ dọn dẹp xong, tôi ôm mẹ bắt đầu “lăn lộn trên ghế sofa” trong phòng khách! 

"Lele, hãy để tôi nói với bạn điều gì đó."

Vừa xong cơn đau bụng, mẹ đã nằm trong vòng tay tôi, dùng ngón tay ngọc mềm mại vuốt ve núm vú nhỏ của tôi. Đột nhiên, mẹ tôi như nhớ ra điều gì đó, ngẩng đầu lên nói với tôi. 

"Có chuyện gì vậy mẹ."

“Bố con tối qua nói ảnh cưới trong phòng hơi nhỏ và hơi cũ, bố dự định sẽ tổ chức lễ kỷ niệm ngày cưới sắp tới và chụp ảnh cưới mới.”

Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút lo lắng, có lẽ vì mẹ sợ tôi khó chịu và ghen tị. 

"Cứ bắn đi, con sẽ không sao đâu. Mẹ đừng lo lắng, mẹ đã làm cho con nhiều như vậy, con sẽ không làm mẹ xấu hổ đâu."

Thành thật mà nói, khi mẹ sửa màng trinh cho tôi vào ngày sinh nhật rồi bảo tôi nhét thẳng vào bụng mẹ rồi xuất tinh, tôi đã hiểu rõ ý của mẹ rồi. Vì vậy, tôi không quan tâm đến những điều nhỏ nhặt này chút nào. Rốt cuộc, họ là một cặp vợ chồng hợp pháp. 

Hơn nữa, sau khi nghe mẹ nói, tôi lại đang tưởng tượng cảnh tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu mẹ tôi mặc váy cưới và đụ tôi! Nghĩ tới đây, nước miếng của tôi không khỏi chảy ra. 

"Lại nghĩ ra thủ đoạn xấu gì, Lele hôi hám, nhìn vẻ mặt dâm đãng của ngươi, mau lau nước miếng đi!"

Mẹ phát hiện ra tôi không hề mong manh như mẹ nghĩ, mẹ thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt tôi và vẻ mặt chảy nước dãi, tôi chợt có một cảm giác không ổn trong lòng. 

"Này, không sao đâu mẹ, vậy con sẽ cho mẹ một bất ngờ!"

"Chậc, Tĩnh Tây cũng khá giống nhau."

"Tuy nhiên, tôi cũng có thể kể cho bạn nghe một điều thú vị hơn. Bạn có muốn nghe không?"

Mẹ đột nhiên nắm lấy cặc tôi, vuốt ve nó hai lần rồi nhìn tôi với vẻ mặt bí ẩn. 

"Nghĩ!"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" Mẹ ngẩng đầu kiêu hãnh, vẻ ngạo mạn. 

"Tch, nếu cậu không nói thì đừng nói."

“Em có thực sự muốn biết không, Lele?” Mẹ lại bắt đầu trêu chọc tôi. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết làm thế nào bạn có thể nói cho tôi biết."

"Đợi chút, tôi đi lấy thứ gì đó." Mẹ chợt cười nham hiểm, sau đó thản nhiên mặc áo ngủ đi lên lầu. Một lúc sau cô quay lại thì thấy trên tay mẹ đang cầm một cây son. 

"Mẹ ơi, mẹ đang làm gì với son môi vậy?"

"Nào, đừng lo lắng về điều đó, hãy dang rộng chân ra cho tôi."

Nói đến đây, mẹ tôi không nhịn được dang hai chân ra, sau đó nhéo quy đầu tôi rồi ấn xuống. Sau đó cô ấy cầm thỏi son ở tay phải và dùng miệng kéo nắp son ra. Trong ánh mắt ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi bắt đầu viết lên dương vật tôi bằng thỏi son yêu thích của bà. 

"Lele hôi hám, kẻ xấu"

Mẹ cười nham hiểm và viết sáu chữ này lên hai bên cặc tôi. Viết xong, mẹ nhìn kiệt tác của mình với vẻ hài lòng, không khỏi nở nụ cười. 

"Haha, ta bảo ngươi viết cho ta. Bây giờ ta cũng sẽ để lại dấu ấn cho ngươi, để nó chỉ có thể là của ta, Lele hôi hám!"

“Thật ra mẹ không cần phải viết đâu, nó cũng là của mẹ mà.” Nhìn hoạt động lớp chơi khăm của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy ấm lòng. 

"Hừ, tất nhiên là tôi phải để lại dấu ấn trên đồ của mình rồi." Lúc này, mẹ tôi lại tô son lên môi rồi cúi xuống hôn lên quy đầu của tôi. 

"Được rồi! Con tặng mẹ một con tem, một con tem dành riêng cho mẹ, haha! Con thật tài giỏi!"

Nhìn những ca phẫu thuật kỳ diệu của mẹ, tôi thấy vui trong lòng. Hóa ra đôi khi mẹ tôi có thể là một cô bé! 

"Được rồi mẹ, bây giờ đến lúc mẹ nói cho con biết, còn gì thú vị hơn!"

“Kỷ niệm ngày cưới của tôi là ngày rụng trứng của tôi!!!”

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt kiêu ngạo, ánh mắt mờ mịt và đầy trìu mến! 

"Ba chữ này thì thế nào? Ba chữ này có đủ kích thích ngươi không, đồ biến thái? Ngày rụng trứng của mẹ!"

“Mẹ kiếp, mẹ đừng lừa con, con học không tốt.”

"Sao anh lại lừa em? Khi anh kết hôn, anh đã chọn một ngày tương đối dễ mang thai, mà ngày kỷ niệm ngày cưới này lại trùng hợp với ngày rụng trứng."

"Thú vị đấy, nếu bạn làm điều gì xấu ở đó, hum!" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt hiểu biết. 

Lúc này máu tôi sôi lên, hai chữ “ngày rụng trứng” khiến tôi quên hết tất cả. 

"Ồ, ngươi mau tỉnh lại đi, còn sớm, sao bây giờ vui vẻ như vậy!"

"Mẹ ơi, mẹ đúng là nàng tiên bé nhỏ của con. Con yêu mẹ nhiều lắm!"

Vừa nói tôi vừa bắt đầu đòi lại cơ thể mỏng manh của mẹ mình. Lần này tôi không còn cảnh giác nữa vì sợ bố tôi ở tầng trên nghe thấy. Tôi buông tay hoàn toàn, cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ tôi lại chuyển động bên dưới tôi! 

…

"Ừm... Ngủ một giấc thật thoải mái, tinh thần sảng khoái. Này em yêu, hai người đang làm gì thế? Sao ra mồ hôi nhiều thế?"

Khi tôi còn đang đắm chìm trong sự cám dỗ của cơ thể mảnh dẻ của mẹ, tiếng mở cửa tầng trên chợt kéo mẹ con tôi ra khỏi biển dục vọng. Bố đã dậy rồi! 

Tôi và mẹ nhìn nhau, nhanh chóng dọn lại chỗ ngồi, mặc quần áo chỉnh tề, dọn dẹp ghế sofa và sàn nhà. Lúc này bố tôi mới từ từ đi xuống lầu. 

"Này, dạo này tập thể dục không phải là phổ biến sao? Hôm qua anh nói tôi béo. Tôi muốn giữ dáng và giảm cân."

Dù mẹ tôi hơi hụt hơi nhưng mẹ vẫn trả lời những câu hỏi của bố một cách bình tĩnh và không bỏ sót điều gì. 

"Ha ha, không sao đâu vợ, anh chỉ tùy tiện nói thôi, thực ra nếu em bụ bẫm hơn sẽ đẹp hơn!"

Bố không hề nghi ngờ gì. Rốt cuộc, anh sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người vợ hiền lành đảm đang và đứa con trai hiểu chuyện trước mặt, những người quan trọng nhất trong cuộc đời anh, lại đã cắm sừng anh vô số lần! 

"Vậy ngươi tiếp tục luyện tập, ta đi hút thuốc."

"Hừ... Bây giờ là mấy giờ rồi? Nghỉ ngơi nấu nướng đi, không cần luyện tập nữa."

Mẹ trả lời rồi đợi bố đi ra ban công rồi quay đầu mỉm cười nhìn tôi. 

"Mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi trong khi con lấy dụng cụ dọn dẹp nơi này."

Tôi hôn lên môi mẹ, rồi dọn dẹp quần áo rồi vào nhà vệ sinh lấy cây lau nhà và chổi để quét “chiến trường”. 

Mẹ đang vội nằm trên sofa chậm rãi kiểm tra, phân loại những chiếc áo lót, quần lót chưa mặc vào, đồng thời bật quạt hút điều hòa để khử mùi hôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 17 Thử thách tột đỉnh ba ngày hai đêm (5) Chương 2 Đêm: Thử thách tột cùng của việc mẹ đụ bố bằng tinh dịch và những lời lẽ tục tĩu

"Nhân tiện, mẹ ơi, chiều nay con chưa ghi lại hai lần xuất tinh cuối cùng trong bụng con. Mẹ ơi, hãy bù đắp ngay bây giờ, nếu không con sẽ quên mất."

Vì tôi đã làm việc này với mẹ suốt buổi chiều nên tôi không còn lén lút giỡn mặt với mẹ sau khi bố thức dậy. 

Trước khi đi ngủ, mẹ tôi tắm rửa sạch sẽ, còn bố tôi đang tắm rồi mới sang phòng tôi như thường lệ. 

Sau khi lột trần mẹ, tôi chuẩn bị cầm súng ra trận thì bất ngờ nhìn thấy (bên phải) trên môi âm hộ của mẹ. Rồi tôi nhớ ra bố tôi thức dậy đột ngột vào buổi chiều và tôi lo lắng đến mức không kịp ghi số lần lên môi âm hộ của mẹ. 

"Được rồi, viết đi, miễn là cậu thấy vui, đồ biến thái." Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi dạng chân ra để tôi làm điều mình muốn. 

Sau khi thêm hai cú vuốt ve bên ngoài môi âm hộ của mẹ, số lượng "(dương tính)" trên môi âm hộ đã lên tới bốn, nghĩa là tôi đã xuất tinh hai mươi lần trong bụng mẹ trong hai ngày qua! 

Sau khi viết xong, chúng ta hãy bắt tay vào công việc. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ là vợ con thì thật tuyệt. Khi đó con có thể quan hệ tình dục với mẹ một cách công khai mà không cần phải bí mật như vậy”.

"Cái gì, ngoại tình không thú vị sao? Đàn ông các ngươi không phải đều nói vợ kém hơn vợ lẽ sao?"

"Nhưng trong lòng tôi chỉ có mẹ tôi! Tôi không trộm của người khác, tôi chỉ muốn cướp mẹ tôi mà thôi!"

"Mẹ, đổi vị trí đi."

"Pah, pah, pah, pah, pah"

"Huh... nhanh lên... có lẽ hôm nay anh ấy... sẽ... không tắm lâu... ừm..."

"Ừm... chúng ta bắt đầu thôi... Mẹ... chúng ta sắp xuất tinh..."

"Anh nói là lần nào anh cũng xuất tinh... nhưng mỗi lần như vậy vẫn phải mất nửa ngày... à... nhẹ nhàng thôi... anh sẽ không hối thúc em... à... bất cứ điều gì em muốn... à... bất cứ điều gì em muốn... chậm lại... ôi!"

"Đến...đến...Mẹ...kiêm...uống đi..."

Sau một trận chiến khốc liệt, tinh dịch đặc quánh lại được tiêm vào bụng mẹ, mẹ đã rơi vào trạng thái xuất thần vì chính cơn cực khoái của mình! 

"Mẹ, con nói thật đấy, con phải cưới mẹ!"

"Được rồi... đừng... đừng nghĩ... nhiều quá... nhanh lên... đứng dậy... ừm... tôi phải... quay lại... à..."

"Bô"

"Ừm..."

Khi người mẹ chủ động rút chân lại, con cặc cứng rắn tuột ra khỏi môi âm hộ đã hé mở của người mẹ, một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo chưa bao giờ đóng lại của mẹ, chảy xuống ga trải giường. 

"Nhìn anh kìa, anh lại ra nhiều lắm, lần nào cũng thế này."

Mẹ nhìn cái lồn dâm đãng của con. Dòng chữ màu đỏ trên chân cô gần như bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng. 

"Được rồi, ta trở về, ngươi tự mình dọn dẹp đi, tiểu khốn kiếp!"

"Mẹ, chờ một chút, con có chuyện muốn nói với mẹ."

"Anh vừa nói gì cơ? Nhanh lên."

"Em đã suy nghĩ rất lâu, bố cuối cùng cũng trở về và hai người là một cặp vợ chồng hợp pháp. Em nghĩ điều này quá tàn nhẫn với bố."

"Vì thế?" Mẹ hơi ngạc nhiên. 

“Mẹ thì sao, nghĩ cách thỏa mãn hắn một lần đi, dù sao cũng không lâu đâu.”

"Hừ, ngươi muốn ta ngồi cùng hắn với tinh dịch của ngươi ở giữa và trên vùng kín có dòng chữ tục tĩu màu đỏ tươi sao? Ngươi sợ muốn chết à?"

"Ồ, con không đùa đâu mẹ, con biết mẹ có cách mà, mẹ thật thông minh!"

"Hmph, tôi thông minh và tôi cần bạn chứng minh điều đó?" Quả bom bọc đường được tặng cho tôi và mẹ tôi rõ ràng rất ấn tượng. 

"Được rồi, còn có chuyện gì nữa không?"

"Được rồi, không được, tiện thể mở điện thoại video lên, tôi muốn xem một chút."

"Nhìn? Bạn đang nhìn gì vậy?" Đôi mắt của mẹ tôi trở nên đầy sát khí. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi có một sở thích biến thái nào đó. 

"Ồ, mẹ, đừng suy nghĩ nhiều, con chỉ muốn biết mẹ xử lý những thứ trên người như thế nào. Không có ý nghĩa gì khác, mẹ tin con đi."

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn."

Nói xong mẹ tôi bỏ đi không thèm ngoảnh lại. Đúng lúc tôi đang cảm thấy hối hận thì nhạc chuông của cuộc gọi video WeChat đột nhiên vang lên. Tôi nhặt lên và nhận ra đó là mẹ tôi. Vừa kết nối cuộc gọi, tôi thấy mẹ giơ ngón giữa rồi cầm điện thoại về phòng ngủ. 

Ở đầu bên kia của điện thoại, tôi bắt đầu xem nội dung video một cách hào hứng. 

Sau khi mẹ tôi vào nhà, mẹ nhìn quanh thì thấy bố tôi vẫn chưa ra. Sau đó mẹ tôi đặt điện thoại di động lên bàn trang điểm rồi ngồi trước gương. Đầu tiên cô cởi móc áo lót và nhìn những dòng chữ tục tĩu trên ngực. Trong video, mẹ tôi làm động tác nắm đấm với tôi, trừng mắt nhìn tôi rồi chọn mỹ phẩm. Sau khi nhặt lên, cuối cùng tôi lấy một cái chai nhỏ, vắt ra một chất lỏng sền sệt giống màu da của mình rồi bôi lên chữ viết màu đỏ. Sau đó tôi lấy ra một ít kem nền. Một thời gian sau, ngực của mẹ tôi đã trở lại hình dáng ban đầu. Ngoài bộ ngực trắng nõn và mềm mại ra, không còn gì khác có thể nhìn thấy được. 

Ngay sau đó, người mẹ lại đứng dậy, chỉ âm đạo của mình vào gương, sau đó nhìn vào hình ảnh trong gương và bắt đầu bôi lớp mỹ phẩm trước đó lên môi âm hộ, bụng dưới và chân, đồng thời lau bằng kem nền và những thứ khác. Vài phút sau, mấy chữ trên bụng dưới của mẹ đã bị che kín, bên ngoài hai môi âm hộ trở lại hồng hào mềm mại, mọi chữ tục tĩu trên đùi đều biến mất. 

Lúc này, tôi nhanh chóng nhắn tin cho mẹ: Mẹ ơi, vẫn còn cái mông. 

Sau khi nhận được tin nhắn, mẹ tôi lại trừng mắt nhìn tôi trong video rồi quay lại xử lý những lời lẽ tục tĩu ở mông. Tuy nhiên, vì vị trí quá thấp nên rất khó ứng tuyển. Cô đã bỏ cuộc sau khi thử nó. Sau đó cô ấy gửi lại tin nhắn cho tôi. Đồng thời, cô ấy nghiến răng và làm động tác đánh tôi trong video. Cô ấy trông thật dễ thương. 

Tin nhắn mẹ tôi gửi là: Mẹ không liên lạc được với con, ngày mai mẹ sẽ xử lý con. 

Sau đó, sau khi kiểm tra lại, người mẹ lại mở môi âm hộ, dùng tay đào và lấy ra một bàn tay đầy tinh dịch. Người mẹ nhanh chóng lau sạch bằng giấy, sau đó lặp lại nhiều lần cho đến khi tinh dịch ở phía trước âm đạo được làm sạch. Sau đó cô lấy băng vệ sinh trong túi ra và gắn vào quần lót của mình. Sau khi mặc đồ lót vào, cô nằm trên giường đợi bố cô tắm xong đi ra. 

"Ồ, thật tuyệt khi được tắm."

Sau khi bố tôi bước ra, ông thổi tóc nhưng mẹ tôi vẫn không động đậy. Tôi vội nhắn tin giục mẹ: Mẹ ơi, nói cho con biết, mẹ còn chờ gì nữa. 

Mẹ: Cút đi, mẹ chết khi con đang nói chuyện. 

Tôi: Mẹ bình tĩnh đi, con biết lỗi rồi! 

Mẹ: Ngày mai mẹ sẽ chăm sóc con, con lanh lợi quá! 

Lúc này, tôi thấy mẹ tôi đặt điện thoại di động xuống, chải tóc và nói chuyện với bố. 

"Ừm, cái gì, tôi vừa xem qua, kỳ kinh của tôi cũng sắp hết rồi. Nếu muốn, tối nay cậu có thể làm."

"Cái gì!" Bố vẫn chưa phản ứng! 

"Không nghe được thì quên đi, đi ngủ đi!" Mẹ giận dữ nói. 

"Này, tôi nghe thấy rồi, tôi nghe thấy rồi, vợ ơi. Tôi mừng quá không kịp phản ứng. Haha, vợ yêu, chồng tôi đến rồi."

Nghe đến đây tôi chợt muốn nôn. Tại sao nó lại nhờn như vậy? Mẹ tôi không cảm thấy khó chịu khi tôi thường xuyên nhờn như vậy sao? 

Nhưng tôi không đi sâu vào chi tiết và tiếp tục xem video. Bố tôi sà xuống và đè mẹ tôi xuống dưới. Rồi anh sốt ruột mở chăn, vén váy ngủ của mẹ tôi lên, cởi quần rồi quỳ vào lòng mẹ tôi. Con giun đất nhỏ chỉ dài mười cm đang treo trên quần lót của mẹ tôi.

Bố cởi quần lót của mẹ và nhìn băng vệ sinh trên quần lót của mẹ. Nó không tì vết.

"Này vợ, nếu em thật sự đi thì anh sẽ không khách khí đâu." 

Nghe đến đây, tôi không khỏi muốn cười lần nữa. Tôi e rằng anh ấy sẽ không nghĩ rằng đó là băng vệ sinh mới mà mẹ tôi vừa mới đeo vài phút trước. Hơn nữa, mẹ tôi chưa đến kỳ kinh nguyệt. Rõ ràng là cô ấy đã xuất tinh trong bụng tôi được vài ngày.

"Bạn đã quên điều gì đó?" 

Mẹ tôi nhìn ông già đang lo lắng trước mặt, có chút bất mãn.

"Ồ, đeo bao cao su vào, anh nhớ rồi, vợ à." 

Vừa nói, bố vừa với tay tới bàn đầu giường, lấy bao cao su trong ngăn kéo ra đeo vào, sau đó đỡ “con giun đất nhỏ” từ từ đưa từ bên ngoài môi âm hộ đã được chăm sóc cẩn thận của mẹ vào.

"Ồ, cảm giác là thế này. Cảm giác thật tuyệt, ah!" 

Chứng kiến ​​ca phẫu thuật thần kỳ của bố, tôi thực sự có chút không thể tin được. Anh ta chỉ bắn phá tôi mà không có bất kỳ kỹ năng nào cả. Nếu điều này không làm hài lòng người phụ nữ, tôi có thể sẽ không thể cầm cự được lâu. 

Quả nhiên, mẹ tôi vô cảm và bình tĩnh trước kỹ năng tình dục vụng về của bố tôi, thậm chí bà còn rảnh rỗi trợn mắt nhìn tôi trong video. 

"Ồ, tôi không thể, vợ tôi, tôi cần xuất tinh... Phù..."

Chết tiệt, tôi nhìn đồng hồ chỉ mới có ba phút thôi! Ba phút, thực sự, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được. 

"Được rồi, cậu xuất tinh thì xuống ngay. Áp lực khiến tôi khó chịu." Mẹ nói, với giọng điệu bình thản đến mức không ai có thể nhận ra đây là bang vừa trải qua một cuộc nội chiến. 

"Huh...Anh thấy dễ chịu...Cám ơn vợ..."

Bố "lấy" con giun đất nhỏ ra khỏi âm đạo của mẹ. Chỉ có một lượng nhỏ chất lỏng lòng trắng trứng ở mặt trước của bao cao su trong suốt. 

"Nếu tôi không biết rõ về bạn, tôi sẽ thực sự tự hỏi liệu ngoài kia có những người phụ nữ khác đang làm kiệt sức bạn hay không."

Nhìn lòng trắng trứng tội nghiệp trong chiếc bao cao su mà bố đã cởi ra, mẹ nói điều gì đó ghê tởm, rồi phớt lờ bố với nụ cười ngốc nghếch trên môi và đi vào nhà vệ sinh để xử lý. 

Bố ném chiếc bao cao su vào thùng rác rồi ngủ quên. 

Chỉ trong vòng ba phút, tôi chỉ vén váy lên, cởi đồ lót và thậm chí còn không cởi áo ngực. Thật là lãng phí công sức của mẹ tôi. 

Anh thậm chí còn không có thời gian để khám phá những lời tục tĩu bên trong môi âm hộ của mẹ mình. Đó chỉ là một chuyển động xuyên suốt toàn bộ quá trình. Anh ấy không có may mắn để đánh giá cao những từ màu đỏ tươi (nhà vệ sinh tinh dịch) dưới mông cô ấy, chưa kể đến việc sâu trong âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch đặc của tôi. Chỉ có đoạn ngắn ở cửa được cô lau chùi, anh không thể tận hưởng được hơi ấm và vẻ đẹp của sâu trong âm đạo của cô!

Sau khi vào phòng tắm rửa sạch, mẹ tôi thọc ngón tay sâu vào âm đạo để rút ra thứ tinh dịch đặc quánh của tôi. Cô ấy dùng tinh dịch của tôi để làm sạch toàn bộ âm đạo từ trong ra ngoài, sau đó rửa sạch. Sau khi xóa đi dấu vết bố để lại trên đó, tôi quay vào nhà thì thấy bố tôi vốn đã ngáy như sấm, đến phòng tôi mặc một chiếc quần lót mới và một chiếc váy ngủ mới.

"Bây giờ tôi hài lòng rồi. Tôi là một kẻ biến thái thích nhìn bố mẹ làm tình."

“Mẹ, mấy năm nay mẹ vất vả rồi.”

Mẹ tôi mở cửa bước vào. Vừa định trêu tôi thì đã bị tôi ôm vào lòng. Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi và nói: “Không sao đâu. Bao nhiêu năm nay mẹ cũng quen rồi”.

Sau đó anh ấy thoát ra khỏi vòng tay tôi và nằm xuống giường tôi.

"Thật ra anh rất may mắn, sau khi có được em, anh rất vui khi thấy em là một cậu bé trông giống như một cục thịt viên. Cho đến khi em bắt đầu lớn lên và trở nên nhạy cảm, rồi bước vào giai đoạn nổi loạn, anh vẫn rất cáu kỉnh. Ngày nào anh cũng giảng dạy cho em, điều đó làm em khó chịu. Anh không nói với em rằng anh không quan tâm đến em, nhưng tôi sợ em sẽ đi sai đường. Nhưng may mắn thay, em không phải là một đứa trẻ ngu dốt, mãi đến khi em lớn lên." ngày qua ngày và bắt đầu hành động như một chàng trai trẻ, tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm".

"Chỉ đến khi phát hiện ra những bí mật nhỏ đó của em, anh mới phát hiện ra, cục thịt nhỏ ban đầu đã thực sự trưởng thành và bắt đầu có suy nghĩ của riêng mình. Kỳ thật từ lần đầu tiên anh phát hiện em thỉnh thoảng nhìn lén anh, anh vẫn còn khá bối rối."

Nói xong, mẹ tôi nằm nghiêng, đặt đôi bàn tay thanh tú lên sau gáy, nhìn tôi với ánh mắt có chút chán ghét. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, hơi thở ấm áp thơm tho của mẹ phả vào mặt tôi khiến tôi say sưa.

"Lúc đó tôi đang thắc mắc tại sao anh lại có ý nghĩ xấu hổ về tôi, dám làm những chuyện xấu xa đó. Nói cho tôi biết, sao anh dám? Đồ biến thái!"

Mẹ nháy mắt với tôi rồi nhìn tôi với nụ cười ranh mãnh chờ đợi câu trả lời của tôi.

“Emmmn, phải nói sao đây? Mẹ tôi xinh đẹp thế mà con trai tôi lại bị hấp dẫn bởi tình dục và có tinh trùng trong đầu khiến nó không thể tự chủ được?”

Tôi nói haha, khiến mẹ tôi phải nhìn tôi.

“Không có ngà nào ra khỏi miệng chó!”

“Chà, con chó chỉ thè cái lưỡi nhỏ xíu ra, mẹ nó có thể liếm được!” 

Vừa nói tôi ngậm lấy môi mẹ vào trong miệng, thè lưỡi ra bắt đầu khuấy động trong môi và miệng mẹ. Mẹ tôi giật mình trước sự tấn công bất ngờ của tôi. Sau khi thở ra một hơi đầy quyến rũ, cô ấy cũng bắt đầu lè lưỡi và đáp lại tôi một cách nhiệt tình.

Sau nụ hôn nồng cháy, cơ thể mỏng manh của mẹ nhanh chóng nóng lên. Trước khi đến, bà mẹ đã dùng tẩy trang để tẩy đi lớp mỹ phẩm bôi lên người để che đi những lời lẽ tục tĩu. Vì vậy, đúng lúc này, một cặp hình xăm hoa hồng xinh đẹp cùng lời tuyên bố đặc biệt giữa hai mẹ con lại xuất hiện trên bộ ngực khủng của bà mẹ với dòng chữ chói lóa "Bà mẹ ngực bự" viết trên đó.

Nụ hôn từ khóe miệng của mẹ cô đến chiếc cổ ngọc và xương quai xanh của cô, cho đến khi chóp mũi chìm sâu vào khe ngực của Youxiang.

Tôi bắt đầu dùng miệng và lưỡi khám phá bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại của mẹ, đặc biệt là hai quả anh đào hồng trong như pha lê đó. Trong miệng tôi, chúng bị lưỡi tôi mút, gặm và liếm!

"Ờ... ừm... à... ừm... à!"

Dưới kỹ năng ngôn ngữ điêu luyện của tôi, mẹ tôi không khỏi hét lên một cách quyến rũ. Âm thanh mềm mại như sáp là dòng suối trong trẻo trong đêm đầy đam mê này, thật sảng khoái!

Khi tôi liếm cái bụng phẳng lì của mẹ, tám chữ tục tĩu màu đỏ tươi trên đỉnh lớp lông mu dày đen (nơi chứa tinh dịch dành riêng cho con trai) thật chói mắt. Kết hợp với làn da trắng trẻo và dịu dàng của mẹ, ham muốn tình dục của tôi hoàn toàn sôi sục. 

Lông mu của mẹ tôi sau khi gội còn chưa khô hẳn đã bị tôi liếm và dính đầy nước bọt của tôi. Lúc này, âm đạo xinh đẹp của mẹ toát ra mùi nồng nặc và dâm đãng, khiến tôi háo hức há miệng đưa toàn bộ âm đạo thơm ngon đang chảy tinh dịch vào miệng. 

"Bá, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah"

Đây là âm thanh khiêu dâm khi môi âm hộ, âm vật và cửa âm đạo của mẹ tôi bị liếm, mút và gặm một cách điên cuồng. 

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrr"

Đây là âm thanh tinh dịch chảy ra từ âm hộ màu hồng của mẹ tôi và bị hút vào bụng tôi.

"Hmph...ah...cảm giác thật tuyệt...Lele...ah!"

Đây là những tiếng rên rỉ mà mẹ tôi không khỏi phát ra khi quá hứng tình! 

"Mẹ, con đã để mẹ đợi lâu rồi, Lele đến rồi!"

Nghe mẹ thở hổn hển, tôi không nhịn được nữa nên trực tiếp ôm lấy dương vật của mình, áp quy đầu dương vật vào môi âm hộ đầy bùn của mẹ, xoa lên xuống vài lần, dùng nước bọt và dịch âm đạo trên môi âm hộ của mẹ để bôi trơn đơn giản, rồi bắn thẳng vào tâm hồn mình như sói đói vồ lấy thức ăn! 

"Haah... nóng quá... dày quá!"

Cái lồn xinh đẹp và thanh tú của mẹ tôi một lần nữa được lấp đầy bởi con cặc to lớn của tôi, và những tiếng kêu van nài của bà bộc lộ sự hài lòng và nhẹ nhõm chân thành. Quả nhiên, chỉ có con cặc của con trai tôi mới có thể khiến mẹ tôi thích thú và hài lòng!

Âm hộ tục tĩu của người mẹ đang bị con cặc của con trai đẩy vào ra, những dòng chữ tục tĩu màu đỏ chói trên hai môi lớn không ngừng khuấy động, dường như đã cảm nhận được sự kích thích của loạn luân mẹ con, bắt đầu phát sáng đầy dục vọng. Ồ ~ đó là hình ảnh phản chiếu của dịch âm đạo của người mẹ bao phủ môi âm hộ màu hồng, được chiếu sáng bởi ánh sáng! 

Chương thứ hai của bản giao hưởng đêm dần dần được mẹ con tôi chơi, những đợt sóng âm thanh dâm đãng bắt đầu vang vọng trong căn nhà gỗ ấm áp!

“Mà mẹ ơi, vừa rồi mẹ làm tình với bố, mẹ không sợ bố phát hiện trên mông mẹ có chữ viết à?” 

Làm tình được nửa chừng, tôi nhấc đôi chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ lên vai mình. Lúc này chữ “xuất tinh” trên mông mẹ tôi lộ ra, tôi không khỏi hỏi.

"Hừm... ngươi nghĩ... hắn cũng giống ngươi... và có nhiều... thủ đoạn như vậy...!" 

Những câu trả lời ngắt quãng của mẹ xen lẫn với những tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát được, khiến tôi vô tình tăng tốc độ tấn công.

"Hmph...chậm lại...ồ...nó đang tới...ah!"

"Hãy thoải mái đi mẹ!" 

Nhìn mẹ đạt cực khoái, tôi mỉm cười kiêu hãnh rồi tăng cường độ lên.

"Mẹ, chuẩn bị đi, con nhét nó vào trong!"

Vì đây là thời kỳ an toàn của mẹ và tôi có thể xuất tinh không cần kiềm chế nên tôi phải tận dụng mọi cơ hội để xuất thẳng vào bụng mẹ! 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì không khỏi ôm chặt âm hộ của mình, thành âm đạo mềm mại ôm chặt lấy quy đầu của tôi. 

"Huh... thôi nào! Lele!"

Những lời nói quyến rũ và tục tĩu của mẹ tôi là một sự trợ giúp hoàn hảo. Tôi kéo mẹ chồng hết cỡ rồi đâm mạnh vào cái chồi non mềm mại ở nơi sâu nhất trong lòng mẹ. Khi quy đầu đột ngột xuyên qua, khi chiếc vương miện hình con rùa được bao bọc chặt chẽ bởi những nụ thịt mềm mại ấm áp, tôi biết mình đã xâm nhập trở lại và xâm nhập vào tử cung của mẹ. 

“Uống~ah!”

Vòng eo của mẹ không khỏi nâng lên, mẹ hét lên một tiếng, sau đó cơ thể mảnh mai co giật, mẹ trực tiếp lên đỉnh. 

Quy đầu vừa lọt vào tử cung nhỏ gọn và ấm áp của mẹ tôi thì một dòng chất lỏng sền sệt ấm áp tràn qua con cặc dày đặc. Tôi không khỏi gầm gừ vì cảm giác thoải mái tột độ, và quy đầu bắt đầu đẩy vào ra khỏi tử cung của mẹ tôi. 

"Pah, pah, pah, pah"

"Phồng,phù,phù,phù."

Đêm tình yêu đã bước vào cao trào, thăng trầm và một cái kết dài đầy duyên dáng! 

"Ừm...Mẹ...con không nhịn được nữa...con sắp xuất tinh rồi...ah!"

Tinh dịch nóng hổi không ngừng tuôn ra trong cơ thể người mẹ, tưới mát bào thai tuyệt vời của người mẹ trong thời kỳ an toàn! 

Khi thời điểm xuất tinh đến, hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ vốn đang đập mạnh theo nhịp đẩy cũng thở phào nhẹ nhõm. Môi âm hộ bên trái hướng ra ngoài, để lộ hàng chữ đỏ tươi (dương tính) bên trong, môi âm hộ bên phải khép lại, sát vào con cặc dẫn tinh, bên ngoài để lộ dòng chữ dâm ô (tử cung creampie). 

"Pah, pah, pah, pah, pah"

Tinh dịch đặc quánh vẫn đang chạm vào thành trong tử cung của mẹ tôi, tôi đã nhân cơ hội cúi xuống bộ ngực to của mẹ và bắt đầu bú. 

“Thật là một thằng nhãi… Nó không cho mẹ nghỉ ngơi một giây phút nào!”

Cảm nhận được núm vú cương cứng của mẹ đang được ngậm trong miệng và biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự liếm của lưỡi, mẹ bất lực chạm vào tóc tôi, rồi mắt mẹ mờ đi và nhìn tôi đầy trìu mến. 

"Tôi thật không hài lòng, đồ khốn kiếp!"

"Bởi vì bà là người mẹ yêu quý của tôi!"

Vì đang gọi núm vú của mẹ nên tôi trả lời mơ hồ khiến mẹ bật cười. 

"Tôi có hấp dẫn bạn đến thế không? Khiến bạn không biết mệt mỏi và vô tận?"

"Tất nhiên rồi!"

"Ờ..."

Tình yêu bất tận, cực khoái bất tận! Đêm tĩnh mịch đầy hương vị dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 17 Thử thách cực độ ba ngày hai đêm (6) Thử thách cực kỳ thú vị dưới bàn ăn

"Phew...lại một ngày nắng nữa!"

Tôi thức dậy vào buổi sáng, vươn vai và nhìn bầu trời xanh ngoài cửa sổ. Những tia nắng xuyên qua cửa sổ màn hình, phản chiếu những đốm sáng phản chiếu. 

Bên cạnh vẫn không có thân hình mảnh dẻ của mẹ, chỉ có ga trải giường bừa bộn và các loại quần lót, áo lót gợi cảm nằm rải rác trên sàn. 

Tôi dụi mắt, ra khỏi giường, nhặt “bằng chứng loạn luân” vương vãi trên sàn, ném vào máy giặt và khuấy đều. Sau đó, tôi cởi khăn trải giường và chăn bông dính đầy vết tinh trùng và vết bẩn rồi chất chúng bên cạnh. Sau khi tôi giặt và tắm xong, đồ lót và áo ngực của tôi đã được giặt sạch. Tôi đem chúng ra bệ cửa sổ phơi khô, rồi vứt ga trải giường và chăn bông vào để giặt. 

Sau khi xác nhận mối quan hệ với mẹ tôi, quá trình này gần như trở thành thói quen vào mỗi buổi sáng. Sau khi làm xong công việc quen thuộc, tôi nhìn vào tủ và phát hiện không có giường phụ. Tuy nhiên, ngoài ban công đã có sẵn chăn ga gối đệm phơi sẵn nên tôi không lo lắng nữa, mặc quần áo rồi đi xuống lầu. 

"Lele, sao bây giờ em siêng năng và sạch sẽ thế? Anh thấy em dạo này thức dậy giặt đồ bằng máy giặt!"

Khi tôi vừa xuống nhà, bố tôi đang đọc báo buổi sáng, còn mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Khi thấy tôi đi xuống, bố tôi mỉm cười hỏi. 

"Ừ, không phải mùa hè, mỗi sáng thức dậy đều thấy người nhớp nháp, không tắm rửa sạch sẽ, buổi tối sẽ khó ngủ."

"Điều đó đúng, nhưng Lele ngày càng trưởng thành hơn."

Bố mỉm cười nhấp một ngụm trà, rồi không nói nữa, tiếp tục đọc báo buổi sáng trên điện thoại di động. 

Tôi nghĩ nghĩ, thay vì đi ra phòng khách, tôi đi thẳng vào bếp xem mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng gì. 

“Mẹ ơi, mẹ nấu món gì mà ngon thế?”

Vì có một bức tường ngăn giữa bếp và phòng khách nên vừa bước vào, tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ từ phía sau và ngửi thấy mùi thơm trên tóc mẹ. 

“Vẫn là cháo, có thêm chút giăm bông, bánh mì, sữa,… Rất đơn giản và tiện lợi”.

Mẹ tôi vừa nói vừa cắt miếng giăm bông thật nhanh. Cô ấy không hề phản đối cuộc tấn công bất ngờ của tôi, nhưng đã rất quen với việc đó. 

"Được rồi, cậu đi đợi đi. Sẽ xong ngay thôi. Hãy giữ an toàn cho đôi tay của cậu nhé, tôi đang cầm dao đây."

Mẹ đang tận hưởng giây phút bình yên này chợt nhận thấy tay tôi bồn chồn trèo lên, cho đến khi một bên ôm bộ ngực nở nang của mẹ qua lớp áo, rồi mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi để tôi khỏi nghịch ngợm thêm. 

"Không, con nhớ mẹ, mẹ ơi!"

"Tuân lệnh, bố con vẫn đang ở bên ngoài."

"Hôn tôi và tôi sẽ vâng lời!"

Vừa nói, tôi vừa tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ trong khi bĩu môi sau dái tai của mẹ. 

"Ờ..."

"Được rồi, nhanh đi ra ngoài đi, nhìn thấy ngươi ta liền khó chịu." Mẹ đành phải dừng việc đang làm lại, rồi quay đầu hôn tôi, đôi môi anh đào ấm áp hôn lên miệng tôi, để lại mùi thơm ngọt ngào. 

"Nhanh quá mẹ ơi, không, con không thể làm lại được nữa. Con còn chưa cảm nhận được."

"Hmm... ừm... bah... bah..."

"Chuyện này sẽ tệ lắm đây!"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi rồi hôn thẳng vào mặt tôi. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, một chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng đẩy răng tôi ra, liếm miệng tôi vài cái rồi dừng lại sau khi nhận được phản ứng của tôi. 

Sau khi nụ hôn ướt át kết thúc, mẹ lại trừng mắt nhìn tôi, đôi mắt hình quả hạnh mờ ảo đầy quyến rũ. 

"Hmm...thơm quá...Mẹ ơi!"

"Đi đi, đừng có làm tôi ghê tởm ở đây nữa!"

Biết tôi là kẻ vô lại biến thái, mẹ tôi không đuổi theo nữa. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi buông tay. Sau đó cô đặt miếng giăm bông đã cắt lên đĩa và nhìn món cháo. Nó đã sẵn sàng. 

"Được rồi, vừa lúc ngươi tới đây, bưng ba bát cháo múc ra ngoài, ăn đi."

Lần này tôi không bám mẹ nữa. Tôi ngoan ngoãn phục vụ cháo rồi bưng ra bàn. 

"Đã đến giờ ăn rồi bố, đừng nhìn nữa."

"Được rồi, chúng ta đi đây."

Sau khi mẹ tôi bày hết nguyên liệu lên bàn ăn, cả nhà ăn sáng một cách gọn gàng. Tôi tự hỏi liệu bố tôi, người đã lâu không tiếp xúc với phụ nữ, cuối cùng có đạt được điều ông mong muốn từ mẹ tối qua hay không. Từ sáng tới giờ anh cười và nói nhiều hơn. Trong bữa ăn, anh cười nói vui vẻ, trông vui vẻ và khỏe mạnh. 

Nhưng có một cảnh tượng khác dưới bàn ăn! 

Đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ đã rời khỏi đôi giày cao gót màu hồng anh đào quyến rũ và đang được tôi đùa giỡn trong tay. Hai bàn chân mềm mại của cô ấy kẹp chặt lấy con cặc của tôi, đóng vai trò như một chiếc “cốc máy bay” tạm bợ, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi. 

"Haaah!"

Những kỹ năng footjob ngày càng tinh vi của mẹ và sự tiếp xúc tuyệt vời của đôi chân bé nhỏ ấm áp này khiến tôi khẽ ngân nga. Bố và mẹ cùng lúc nhìn tôi ngạc nhiên. 

“Không sao đâu, cháo hơi nóng đấy, haha…” Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, đồng thời ra hiệu cho mẹ tiếp tục, không được dừng lại. 

"Hừ..."

Dưới sự phục vụ cẩn thận của đôi chân thơm của mẹ, tôi nhanh chóng cảm nhận được cảm giác. Tôi giả vờ thổi cháo thở một hơi dài, rồi tinh dịch nóng hổi xộc vào chân mẹ. 

Mẹ đang ngồi ăn cháo trên bàn ăn, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng đôi chân hồng hào xinh đẹp dưới bàn ăn giờ lại dính đầy tinh dịch đặc và nóng; Người cha đang mải mê nấu nướng trên bàn ăn không biết gì, vợ con bên cạnh đã hoàn thành động tác chân và xuất tinh đầy kích thích! 

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ lấy lại đôi chân xinh đẹp dính đầy tinh dịch đặc sệt của mẹ, xỏ vào đôi giày cao gót như thường lệ rồi tiếp tục ăn uống như không có chuyện gì xảy ra. 

"Anh ơi, cháo anh nấu ngon thật đấy!"

Lúc này, bố tôi đã nấu xong cháo, khen mẹ rồi bưng sữa lên uống. 

"Bố ơi, chiều nay bố có lại đến công ty không?"

"Đúng vậy, công ty còn có một dự án khác. Nó rất quan trọng, tôi phải đến đó. Tuy nhiên, vài ngày nữa tôi sẽ quay lại. Lễ kỷ niệm ngày cưới của mẹ con tôi sắp đến rồi. Chúng ta đã bàn bạc rồi sẽ tổ chức lễ tổng kết rồi lại chụp ảnh cưới."

"Ồ, vậy đó."

"Được rồi, tôi no rồi, các cậu ăn từ từ nhé."

Chào xong, bố tôi đứng dậy đi về phía ban công. Vừa đi, anh vừa lấy hộp thuốc lá ra. Có vẻ như anh ấy lại đi đến "Tái Thẩn Tiên". 

"Mẹ...chân mẹ mềm quá!"

Sau khi nhìn bố bước vào ban công, tôi quay lại nhìn mẹ với nụ cười tự mãn. 

"Đang ăn đừng nói chuyện đó, nếu tôi nhắc lại nữa, tôi sẽ đánh anh!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi giơ tay lên như muốn đánh tôi. 

Nhưng tôi vẫn nhìn mẹ với nụ cười xấu xa: "Mẹ nói cho con biết, mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ có thấy thoải mái không?"

“Nếu bạn muốn biết cảm giác dính là như thế nào, tại sao bạn không tự mình thử nhỉ?”

Sau đó, mẹ tôi mặc kệ tôi, đợi tôi ăn xong mới giẫm tinh dịch vào lòng bàn chân tôi rồi vào bếp rửa bát. 

"Mẹ, chờ đã, để con giúp mẹ."

Sau đó, không đợi mẹ đồng ý, tôi chạy lon ton tới, lấy một chồng bát từ tay mẹ, rồi nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đúng như dự đoán, trên mu bàn chân màu hồng vẫn còn những đốm tinh trùng màu trắng đục. Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của bà thì bất ngờ giơ chân đá tôi với nụ cười xấu xa. 

"Mau đi đi, ngày nào cũng thấy chưa đủ xsp"

“Hehe, vâng lời mẹ, thưa mẹ.”

"Hừ, kinh tởm."

…

"Chỉ cần rửa bát đĩa và đừng lộn xộn với chúng."

Tôi vừa đặt đồ đạc trong tay xuống, lúc tôi định ôm mẹ thì mẹ dùng một tay ấn lên trán rồi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Còn chưa xong phải không? Ngày qua ngày rồi!”

"Ừm... được rồi, tôi sẽ rửa bát."

Thực ra tôi không cần ác độc, tôi chỉ tận hưởng không khí tán tỉnh mẹ thôi!

Dọn dẹp xong tôi ra phòng khách. Bố tôi đã hút thuốc xong và quay lại. Tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa. Tôi nhìn hai người rồi chợt nghe lần trước ở nhà chơi bài poker, mẹ tôi đã khoe váy nên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng.

"Bố, mẹ, chúng ta chơi bài đi, nếu không chỉ là lúc nhàn rỗi thôi?" 

"Haha, vâng, nếu Lele muốn chơi, bố sẽ chơi với con."

"Đang nhìn cái gì vậy? Muốn chơi thì đi lấy bài đi!" Mẹ thấy tôi nhìn mẹ đầy mong đợi liền đồng ý.

Vẫn tư thế đó, cách ngồi giống nhau, mẹ con tôi ngồi đối diện nhau, bố ngồi lên trên tôi, cả nhà vui vẻ chơi bài poker. 

Sau khi tôi chạm vào thẻ thì đó chính là chủ đất của bố tôi. Trong khi anh ấy vẫn đang kiểm tra thẻ, tôi nhìn mẹ tôi và nhìn bà bằng ánh mắt "bố biết đấy". Mẹ liếc nhìn tôi rồi làm theo chỉ dẫn của tôi, hơi dang chân ra, để lộ chiếc quần lót thêu lụa trong suốt màu xanh hoàng gia mà tôi vừa thay sáng nay. Dưới lớp gạc mờ phía trước quần lót, bóng lông mu dày của mẹ hiện rõ mồn một!

Buổi sáng, mẹ tôi lại một lần nữa dọn dẹp cái âm đạo bẩn thỉu sau cuộc ân ái điên cuồng tối qua. Vì vậy, vào lúc này, ngoại trừ chiếc quần lót gợi cảm dưới váy và lớp lông mu màu đen trên đùi có viết chữ "tục tĩu" màu đỏ, không có dấu vết của tinh dịch màu trắng. 

"Lele, bạn đang làm gì vậy? Đến lượt bạn."

Đúng lúc tôi đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp trong chiếc váy của mẹ thì chợt nhớ đến giọng nói của bố. Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi quần lót của mẹ, rồi chuyên tâm chơi bài. 

Thế là lần sau tôi vừa chơi bài vừa chậm rãi nhìn vào gấu váy của mẹ. Chơi được hai ván, mẹ tôi vừa đánh bài xong liền giả vờ duỗi eo. Váy hoa hông được kéo lên một chút, càng lộ rõ ​​vẻ đẹp quyến rũ của cô. 

Khi bắt gặp ánh mắt trìu mến của mẹ, tôi thấy mẹ lặng lẽ đặt tay lên chân, rồi lén kéo đũng quần lót sang một bên, trực tiếp để lộ toàn bộ âm hộ hồng hào và quyến rũ. 

Tôi thấy môi âm hộ hơi tắc nghẽn của mẹ giờ đã ướt đẫm, những dòng chữ tục tĩu màu đỏ chói đang mờ nhạt theo những giọt nước. Lúc này, những ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại của mẹ chạm vào môi âm hộ màu hồng tím của mẹ. Cô dùng hai ngón tay út véo mép môi âm hộ bên phải rồi nhẹ nhàng kéo nó sang một bên. Lỗ thịt màu hồng chảy dịch âm đạo ngay lập tức lộ ra dưới mí mắt của tôi.

"Này, Lele, sao cậu lại phân tâm thế? Nhanh chơi bài đi!" 

Ngay khi tôi bị mê hoặc bởi thao tác thần kỳ của mẹ, bố tôi lại bắt đầu thúc giục tôi.

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, đánh bài rồi tiếp tục nhìn mẹ. Lúc này mẹ không cố ý dụ dỗ tôi, nhưng âm đạo lộ ra ngoài cũng không rút lại mà mơ hồ dang chân ra xa hơn để tôi có thể nhìn rõ hơn! 

Ngay dưới con mắt của bố, tôi tận hưởng trọn vẹn phần dưới váy quyến rũ của mẹ, thời gian cứ thế trôi qua từng chút một. 

"Ồ, đừng chơi nữa. Tôi đã chơi cả buổi sáng và luôn thua. Còn Lele, bạn nói muốn chơi nhưng cuối cùng lại lơ đãng. Quên đi, chúng ta đừng chơi nữa. Đã đến giờ làm bữa trưa rồi."

Sau khi bố tôi chiếm được địa chủ và lại bị mẹ con tôi đánh bại, ông ấy có chút ngơ ngác nhìn tôi và mẹ tôi. 

Tôi đã mê mẩn nó rồi nên không nài nỉ nữa. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã mười một giờ. Đã đến lúc phải nghỉ ngơi và nấu nướng. 

"Lele, em có đói không? Nếu có, anh sẽ nấu."

Mẹ tôi đi rửa tay, khi bước ra, mẹ ngồi trên ghế sofa hỏi tôi.

"Mẹ, con không đói, con no rồi!" 

Tôi chớp mắt, mẹ tôi hiểu ý tôi, mặt bà hơi đỏ lên.

"Sao no quá vậy? Vợ ơi, nhanh nấu cơm đi. Bụng tôi đã đói cồn cào rồi." 

Bố tôi chắc chắn không biết bí mật nhỏ của tôi với mẹ. Anh giận dữ trừng mắt nhìn tôi, cho rằng tôi cố ý.

"Ừ, tôi no rồi. Dù sao thì nó rất đẹp và ngon." Tôi lén lút liếc nhìn mẹ và nở một nụ cười tự mãn. 

“Biến đi, tiểu tử ngươi biết thế nào là đẹp đẽ, ngon miệng, suốt ngày nói nhảm.” Bố trừng mắt nhìn tôi rồi giục mẹ nấu nhanh. 

Mẹ tôi cũng có chút ngượng ngùng trước sự thẳng thắn, táo bạo vừa rồi của tôi nên đi thẳng vào bếp mà không ngoảnh mặt đi, để lại tôi và bố đứng nhìn nhau. 

"Cha, cha hãy nghỉ ngơi đi. Con đi gặp mẹ. Cha có cần giúp gì không?"

Tôi hơi buồn chán nên định giúp mẹ. Cha tôi gật đầu, rồi bắt đầu ngoáy tay. Tôi không biết anh ấy đang chơi cái gì, nhưng tôi không có hứng thú nghiên cứu nên chạy thẳng vào bếp.

"Mẹ, con đến đây để giúp mẹ. Mẹ có cần con làm gì không?"

“Tôi cần anh tránh xa tôi ra!” Mẹ nói mà không nhìn lại.

"Ồ, ta thật sự là tới giúp đỡ, ta cam đoan không gây tổn hại gì!" 

Chà, lời nói của cô ấy rất chắc chắn, nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật. Cô đã lặng lẽ vén chiếc váy hoa ôm hông của mẹ từ phía sau lên. Thôi, tôi chỉ xem qua thôi, có làm gì xấu đâu! 

"Chỉ cần đủ là đủ!"

Mẹ tôi bất lực sờ vào tai tôi, giận dữ nói: “Mẹ quá chiều chuộng con sao? Mẹ làm con choáng váng thế này, bây giờ con dám nói gì, làm gì!”

"Mẹ ơi, con sai rồi, con sai rồi... Đau quá, đau quá! Mẹ... buông ra!"

"Hừ, ta cho ngươi một bài học, biết sai thì ngoan ngoãn đi. Lấy thịt trong tủ lạnh ra rã đông trong nước, sau đó rửa sạch khoai tây, ớt và cà tím cho ta."

Mẹ buông tay ra, vỗ nhẹ vào trán tôi rồi sắp xếp cho tôi một cách rõ ràng.

Tôi nhanh chóng làm theo lời dặn nhưng không dám chọc giận mẹ lần nữa. 

"Mẹ, con ngoan ngoãn như vậy, lát nữa mẹ có thể thưởng cho con." 

Sau khi rửa bát và làm theo lời mẹ dặn, tôi ngoan ngoãn đứng cạnh mẹ. Nhìn những động tác điêu luyện của cô ấy, đặc biệt là thân hình cong tới lui đầy quyến rũ, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. 

"Sao vậy, bây giờ anh lại đòi điều kiện để làm một số việc cho tôi!"

"Không, không, đây đều là những việc tôi nên làm! Haha!"

"Nào, hãy ở lại với tôi ngay bây giờ và đừng làm điều gì xấu trước khi tôi làm xong. Nếu bạn làm được thì sau này tôi sẽ thưởng cho bạn."

"Được rồi, mẹ, từ nay về sau con sẽ là Lưu Hạ Huy vẫn đang mang thai."

"Pfft...con đúng là một đứa trẻ ngây thơ, con sẽ không bao giờ lớn được đâu!"

Nhìn thấy vẻ mặt buồn cười của tôi đang đứng chăm chú, mẹ tôi cười khẩy, rồi bắt đầu tập trung vào việc nấu nướng. 

…

"Đã đến giờ ăn rồi..."

Theo tiếng hét của tôi, bố tôi đặt điện thoại xuống và vào bếp giúp mẹ dọn đồ ăn lên bàn. 

"Ôi hôm nay phong phú quá! Nhiều món ngon quá."

"Không phải buổi chiều cậu sẽ rời đi sao? Trước khi đi, tôi muốn cậu thưởng thức kỹ năng nấu nướng của tôi."

Mẹ ngồi vào bàn với món ăn cuối cùng, rồi trong lúc tôi dọn bữa, cả nhà bắt đầu. 

Lúc này, dưới gầm bàn, mẹ tôi đã chủ động duỗi đôi chân nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng xoa bóp háng tôi. Nhìn vào ánh mắt ngạc nhiên của tôi trên bàn ăn, mẹ nhướng mày nhìn tôi một cách duyên dáng. 

Sau khi nhìn thấy tín hiệu của mẹ, tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, chủ động rút con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, để đôi chân nhỏ mềm mại ấm áp của mẹ quấn lấy. 

Chơi như vậy được một lúc thì mẹ tôi chợt rút chân ra. Đang băn khoăn thì tôi thấy mẹ đưa tay xuống dưới người rồi vặn vẹo người. Sau đó, mẹ tôi lại duỗi bàn chân nhỏ bé của mình ra và đặt nó vào giữa hai chân tôi. Tuy nhiên, lần này tôi cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc của quy đầu. Tôi cảm thấy có gì đó khác lạ. Tôi liếc nhìn háng mình và mắt tôi mở to ngay lập tức. Tôi nhìn thấy đôi chân trắng hồng của mẹ đang kẹp chiếc quần lót thêu màu xanh hoàng gia gợi cảm của mẹ. Cô ấy xỏ hai chân vào trong quần lót, đặt đáy quần lót lên quy đầu của tôi và bắt đầu kéo nó vào. 

Ôi trời, phần thưởng mà mẹ tôi vừa nhắc đến là cởi quần lót của tôi ngay trước mắt bố tôi, sau đó dùng chân quấn quần lót quanh cặc tôi và thủ dâm tôi? 

Thật hạnh phúc và bất ngờ mẹ ơi YYDS! 

Tận hưởng cảm giác chạm vào đôi chân ấm áp và bộ đồ lót gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích! Mẹ thật giỏi trong việc tìm điểm G của con! 

"Hừm..."

Giả vờ bị thịt đỏ đốt, tôi không khỏi ậm ừ. 

"Hứa hẹn!" Lúc này mẹ đã chơi chữ rồi trợn mắt nhìn tôi, nhưng động tác của chân mẹ càng lúc càng nhanh. 

Tôi vội đưa tay nắm lấy đôi chân mềm mại của mẹ ra hiệu cho mẹ đừng đi quá nhanh. Kết quả là sau khi thấy tôi nhịn xuất tinh, mẹ tôi càng ham chơi hơn và tăng tốc độ ma sát của lòng bàn chân. Dù xuyên qua lớp lót lụa nhưng hơi ấm từ lòng bàn chân vẫn tràn ngập cả gót chân tôi. Dưới sự tấn công toàn diện của mẹ tôi, tôi không thể nhịn được nữa. 

Hai tay ôm chặt chân mẹ, con cặc quấn trong đũng quần bắt đầu phun ra tinh dịch nóng hổi một cách điên cuồng. Tinh dịch đặc quánh thấm qua quần lót và làm ố đôi bàn chân trắng nõn của mẹ. Một dòng tinh dịch tươi mát, hôi hám vừa vô đạo đức phun ra trên quần lót và chân của người mẹ! 

"Ừm... ừm..."

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ giả vờ ho, rồi vẫn kẹp chiếc quần lót vào giữa hai chân bé nhỏ rồi rút chân lại. Sau đó cô dùng một tay mò mẫm dưới gầm bàn để đặt chiếc quần lót vào chân rồi kéo nó lên từng chút một. 

"Bố..."

Sau khi người mẹ mặc chiếc quần lót có tinh dịch nóng hổi vào, cuối cùng mẹ cố tình kéo nó vào đúng vị trí, sau đó buông tay ra thì có một tiếng nổ lớn. 

Kết quả là bố tôi không nói gì khi nghe thấy âm thanh đó. Anh vẫn ăn cơm mà không để ý, và anh cũng có thể khen ngợi tài khéo léo của mẹ anh. 

"Ừm... đúng vậy, chính là hương vị. Vợ à, bao nhiêu năm rồi, anh vẫn yêu thích ba món ngon địa phương mà em làm nhất."

"Nếu cậu thích thì ăn thêm đi. Lần sau cậu quay lại tôi sẽ làm cho cậu."

Mẹ đáp lại bố bằng một giọng hiếm hoi và ấm áp, rồi cố tình giẫm lên tôi dưới gầm bàn, rồi lặng lẽ ra hiệu cho tôi: "Con có vui không?" 

"Con vui quá, cảm ơn mẹ."

Tôi nhanh chóng đáp lại mẹ bằng cử chỉ miệng. Lúc này im lặng còn tốt hơn âm thanh! 

"Được rồi, tôi no rồi. Hôm nay tôi vui quá!"

Ăn tối xong bố tôi vẫn ra ban công hút thuốc. Anh vừa đi khỏi, tôi nóng lòng chui xuống gầm bàn và rúc đầu vào dưới váy mẹ. Một mùi hương thoang thoảng của hoa hồng trộn lẫn với mùi tinh dịch xộc vào mũi tôi. Tôi nhìn đũng quần lót của mẹ. Nó đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. Tinh dịch sền sệt thấm thẳng từ hai bên đũng quần và dính vào phía trên đùi của mẹ tôi. Một phần thậm chí còn chảy ra chiếc ghế mẹ tôi đang ngồi. 

"Ngươi làm gì vậy, tiểu biến thái, mau đi ra ngoài, tiến vào bàn nói cái gì!"

Tôi chưa kịp chạm tới quần lót của mẹ thì mẹ đã tóm lấy tôi và kéo tôi lên khỏi gầm bàn. Sau đó cô ấy mím môi ra hiệu cho bố tôi đang hút thuốc về hướng này và yêu cầu tôi bình tĩnh. 

Không còn cách nào khác, tôi phải thận trọng nên nhanh chóng giả vờ dọn bữa, rồi quay lại bàn ăn. Tôi lơ đãng đợi mẹ ăn xong, rồi nhanh chóng giúp mẹ thu dọn đồ ăn thừa rồi cùng mẹ đi vào bếp. 

Vừa đặt đồ vào tay, tôi rửa tay rồi đi đến phía sau mẹ đang cúi xuống rửa bát trước bồn rửa. Tôi vén chiếc váy che hông của mẹ lên nhìn cặp mông tròn trịa. Thậm chí còn có dấu vết của tinh dịch. 

"Mẹ, để con lau cho mẹ. Nó dính, chắc là khó chịu lắm."

Tôi ngồi xổm phía sau mẹ, đầu tôi ngang với mông mẹ. Sau đó, được sự cho phép, tôi dùng tay mở cái mông đang khép chặt, lấy ra vài mảnh giấy vệ sinh trên người, nhét vào giữa hai chân mẹ rồi lau thật kỹ. Cuối cùng, tôi mở quần lót ra lau háng và phần dưới quần lót của mẹ. Sau đó tôi đứng dậy, mặc lại đồ lót và váy rồi giúp mẹ rửa bát. 

"Ngươi vẫn còn có chút lương tâm!" Mẹ vui vẻ liếc nhìn tôi rồi nhấc mông chạm vào chân tôi: “Sao thế, chúng ta vui vẻ như thế này đi, con thấy dễ chịu hơn chưa!”

Chắc là do ca phẫu thuật tôi vừa thực hiện đã được mẹ tôi đồng ý. Cô ấy thực sự đã nói đùa với tôi một cách hào phóng, hoặc có những động chạm thân thể nào đó với tôi, giống như một cặp đôi thực sự, trong căn bếp ấm áp, ngập tràn hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18 Kỷ niệm ngày cưới đặc biệt (Phần 1) (1) Quà tặng đặc biệt và trải nghiệm tình dục đỉnh cao trong phòng tắm

"Ừ... đừng cử động... Tôi sẽ ngủ thêm một lát nữa..."

Đó là một buổi sáng đầy nắng khác. Trong phòng ngủ chính, hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau. Quần áo và chăn bông đầy màu sắc nằm rải rác trên sàn. Dưới những thi thể đan xen nhau có dấu vết "bản đồ" và một tờ giấy lộn xộn. 

Thời gian trôi nhanh quá, đã nửa tháng trôi qua kể từ bữa tiệc sinh nhật sôi động vừa qua. 

Sau khi bố tôi trở lại công ty, tôi và mẹ về cơ bản đã làm những việc giống nhau trong nửa tháng qua (chơi và hát mỗi tối, làm việc chăm chỉ mỗi ngày). 

Suy cho cùng, ngay khi bố tôi rời đi, tôi và mẹ đã bị bỏ lại ở nhà. Cuộc sống đầy dục vọng trong thế giới của chúng tôi càng khiến tôi trở nên vô lương tâm hơn. Lúc đầu, mẹ tôi mắng tôi vì không chịu nổi sự tấn công mạnh mẽ của tôi. Sau đó, cô ấy bị mê hoặc bởi kỹ năng tuyệt vời của tôi, và cuối cùng cô ấy trở thành người thích thú trong im lặng và không còn phản kháng nữa. 

Tuy nhiên, dù cuộc sống thế giới hai người yên bình như thế này có thể là vô đạo đức, nhưng mỗi lần nhớ lại cảm giác hưng phấn khi ngoại tình với mẹ tôi ngay trước mũi ông khi bố còn ở nhà, tôi vẫn rất phấn khích. 

Nhất là khi tôi nghĩ đến buổi chiều bố tôi ra đi, chưa kịp bước ra khỏi cửa thì cặc tôi đã “vào cửa”. Bố tôi đã chào mẹ con tôi và đang chuẩn bị ra ngoài thì có cuộc điện thoại gọi đến. Anh ấy đang tập trung trả lời điện thoại đến nỗi không để ý đến chiếc quần lót màu hồng đột nhiên rơi xuống dưới váy hoa của mẹ tôi và một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Mẹ tôi đưa chiếc cặp cho bố tôi trong khi cố chống chọi với cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể và âm thầm chịu đựng hành vi táo bạo của tôi. 

Do có việc khẩn cấp ở công ty nên bố tôi tập trung vào điện thoại. Anh ấy thậm chí không thèm nhìn lại mẹ con tôi mà xách chiếc cặp rồi vội vã rời đi. 

Thấy bố tôi đi thẳng ra xe tới đón, mẹ tôi giận dữ quay lại và giáng cho tôi một đòn. Cô ấy vốn định đóng cửa lại nhưng tôi đã trực tiếp bế cô ấy lên. Rồi mẹ bước ra ngoài cửa, đứng trên bậc thềm xé áo mẹ tôi về phía chiếc ô tô đang từ từ phóng đi. Mẹ tôi nhìn chiếc xe phóng đi nhưng bố tôi không hề nhìn lại. Sau đó anh cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó anh ta nhéo tai tôi và quay ngoắt 180 độ một cách hung ác. 

Tuy nhiên, tôi đã có tâm trạng để ý đến điều này. Tôi vừa ép mẹ vào lan can vừa đung đưa chân. Mãi đến khi được lấy tinh và tinh dịch đã xuất vào âm đạo của mẹ tôi mới cảm thấy tai mình nóng rát. Tôi nhìn vào đôi mắt ăn thịt người của mẹ mà mỉm cười. Sau đó, trước ánh mắt hung dữ của mẹ, tôi ôm mẹ rồi bước vào nhà lần nữa để bắt đầu vòng tiếp theo. 

"Tôi sai rồi, nhưng tôi vẫn dám, hehe!"

Nghĩ đến đây, con cặc nhét vào trong âm hộ ướt át của mẹ tôi không khỏi sưng lên lần nữa, mẹ tôi cũng bừng tỉnh, đây chính là cảnh tượng trước đó. 

"Mẹ, đã chín giờ rồi, đừng ngủ, mau dậy đi, lát nữa chúng ta có việc phải làm."

Kìm nén sự hưng phấn và hưng phấn trong lòng, tôi vỗ nhẹ vào bờ vai ngọc hồng của mẹ. 

"Ồ, đừng làm phiền, tôi sẽ ngủ thêm một lát nữa." Mẹ tôi ngơ ngác trả lời tôi, rồi phớt lờ tôi. 

Nhìn mẹ như thế, tôi lại nhớ đến cơn điên cuồng đêm qua. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc yêu thương mẹ mình như một người phụ nữ. Tôi hôn lên trán mẹ rồi rất nhẹ nhàng kéo anh hai ra khỏi âm đạo sâu của mẹ. Tất nhiên, việc đánh thức mẹ tôi dậy lần nữa là điều khó tránh khỏi. Cô ấy cau mày, bĩu môi và nhìn tôi với ánh mắt trống rỗng. Cô ấy chỉ đơn giản quay lại và ngừng nhìn tôi. Tôi đùa nghịch vỗ vào cặp mông ngọc có đốm tinh dịch trắng của mẹ khiến mẹ phải rên rỉ. 

Tuy nhiên, vì hạnh phúc tình dục trong tương lai, tôi đã ngừng trêu chọc mẹ. Tôi lăn ra khỏi giường, cẩn thận nhặt quần áo và chăn bông rơi trên sàn, mang vào phòng tắm, cho riêng vào máy giặt đặc biệt, sau đó đi tắm, giặt giũ sạch sẽ rồi xuống lầu chuẩn bị bữa sáng. 

…

"Hmm...bạn đã làm món gì vậy? Mùi thơm quá nhỉ?"

Ngay khi bữa sáng được dọn lên bàn, mẹ tôi bước xuống. Tôi nhìn thấy mẹ mặc váy ngủ màu hồng khoét sâu, tóc buộc gọn sau đầu, vẻ lười biếng, chậm rãi đi xuống cầu thang. Tôi vội đặt cốc sữa trên tay xuống rồi chạy tới ôm bó hoa mèo của mẹ. 

"Đương nhiên là ngươi thích nhất cháo yến. Nhanh lên, ta đã sấy khô một lát, nhiệt độ vừa phải, một chút cũng sẽ không làm ngươi bỏng miệng."

"Được rồi được rồi, không phải là tôi không thể rời đi."

Nhìn thấy tôi trước sau đều cần cù, bận rộn, mẹ cũng không coi trọng, nụ cười hiện lên trên khuôn mặt cho thấy mẹ vẫn rất có ích và vui vẻ. 

Chẳng bao lâu sau, bữa sáng đã xong, mẹ tôi lại lên lầu dọn dẹp. Tôi cũng nhanh chóng xử lý bộ đồ ăn. Sau một hồi mày mò, tôi trở lại phòng khách. Mẹ tôi vẫn chưa xuống. Nghĩ nghĩ, tôi đoán quần áo trong máy giặt nên giặt nên đi lên lầu. 

"Mẹ ơi, mẹ đặt nó xuống nhanh đi, con sẽ xử lý những thứ này."

Vừa bước vào phòng ngủ đã thấy mẹ đang tựa vào máy giặt lấy quần áo ra. Vì váy ngủ quá ngắn nên tư thế của mẹ rất “khó coi”, để lộ chiếc váy quyến rũ. 

Chỉ có chiếc quần lót hẹp trong suốt bằng ren màu xanh tím gợi cảm và quyến rũ lộ ra dưới áo ngủ của mẹ. Mặt sau của chiếc quần lót chỉ che được một phần nhỏ phần mông của mẹ. Tấm gạc trong suốt có thể nhìn rõ cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Đi xuống khe mông, chiếc quần lót màu xanh tím biến mất, chỉ để lại một sợi dây mỏng màu tím kéo dài từ mép trên của vết nứt mông, rồi đầu còn lại nhô ra từ mép dưới môi âm hộ màu hồng tím của mẹ. Ren màu xanh lá cây ở hai bên quần lót tạo thành sự tương phản rõ rệt với môi âm hộ màu hồng của mẹ. 

Đồng thời, do môi âm hộ của mẹ quá dày và tròn trịa nên đáy quần nhỏ bé đã bám chặt vào môi âm hộ đang phồng lên của mẹ, để lộ hình dáng con bướm hoàn hảo. 

Nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể thấy một vài sợi lông mu đen và mềm kéo dài từ hai bên đũng quần. Cùng với âm hộ màu hồng của mẹ và chiếc ren xanh, chắc chắn đây là tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất. 

Đột nhiên, cảnh tiếp theo khiến tôi rùng mình. 

Nghe thấy giọng tôi, mẹ ngẩng đầu lên, quay sang nhìn tôi. Vì cử động này mà chân mẹ tôi không tránh khỏi phải mở rộng ra một chút. Kết quả là hai môi lớn ban đầu được đóng lại với nhau đã tách ra một chút dưới tác động của đùi cô. Đũng quần lót của mẹ thọc sâu vào lồn mẹ, một cục thịt âm hộ màu hồng lộ ra ngoài ý muốn! 

"Không sao đâu. Tôi thấy máy giặt đã ngừng hoạt động. Hãy sấy khô một lúc... Ơ... Ánh mắt của anh là sao vậy... Hmph... vô liêm sỉ... vô dụng!"

Khi mẹ tôi đang nói giữa chừng, mẹ chợt nhận thấy trong mắt tôi có điều gì đó không ổn. Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và phản ứng ngay lập tức. Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi rồi chỉnh lại tư thế, nhẹ nhàng kéo váy ngủ xuống. 

"Nhìn ngươi thật vô vọng. Ngày nào ta cũng không gặp ngươi đủ."

Mẹ phớt lờ vẻ ngoài bẩn thỉu của tôi và ngừng tìm kiếm quần áo. "Vì bạn đã ở đây nên bạn có thể treo chúng trong khi tôi thay quần áo."

Sau đó tôi bình tĩnh lại tâm trạng bồn chồn của mình, mỉm cười, bước đến máy giặt và tiếp tục công việc mẹ còn dang dở. Mẹ tôi thậm chí còn đá tôi nhẹ nhàng trước khi rời đi. 

Sau khi mang quần áo sạch và chăn bông ra ban công cho mát, tôi trở lại phòng ngủ. Mẹ tôi đã thay bộ váy ôm hông màu hồng rồi. 

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy lo lắng khi mặc những bộ đồ lót này không?” Tôi bước tới ôm mẹ từ phía sau, tay tự nhiên trèo lên hai “đỉnh núi khổng lồ”. 

"Lần đầu tiên đeo vào thực sự rất khó chịu, nhưng sau này sẽ quen dần. Tại sao, bạn không thích à? Không thích thì tôi đổi."

Mẹ phớt lờ bàn tay bất lương của tôi, huých mông tôi như thường lệ rồi tiếp tục tô son. 

“Không, không, tôi chỉ hỏi vì sợ anh khó chịu thôi.”

"Được rồi, tôi không sao. Không phải anh nói hôm nay dẫn tôi đi chơi để làm tôi ngạc nhiên sao? Nhanh thay quần áo đi."

"Ừ, tất nhiên rồi, mẹ đợi con nhé, con sẽ đến đó sớm thôi."

Nói xong tôi buông mẹ ra và trở về phòng. Tôi mặc một chiếc quần lót cùng kiểu dáng nhưng khác màu với đồ của mẹ và đồ đôi. Sau đó tôi tìm thấy mẹ và nắm tay nhau đi ra ngoài. 

Vì là một điều bất ngờ tôi đã chuẩn bị cho mẹ nên lần này tôi lái xe và mẹ tôi ngồi ở ghế phụ. Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến nơi, đỗ xe, tôi và mẹ bước xuống xe. 

"Sao anh lại đưa tôi đến trung tâm thương mại?" Vừa xuống xe, mẹ cô có chút bối rối khi nhìn vào trung tâm mua sắm lớn nhất thành phố trước mặt. 

“Này, cậu sẽ biết khi chúng ta tới đó.” Tôi đành chịu thua và kéo mẹ thẳng đến khu trang sức. 

"Xin chào ngài, xin chào."

"Quản lý của cậu đâu? Tôi đã gọi cho anh ấy trước đây rồi."

"Được rồi, ngài đợi một lát, tôi đi tìm quản lý..."

"Không cần, tôi ở đây, anh Hàn. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ rồi. Mời anh theo tôi đến phần trong cùng."

Vừa nói, anh vừa dẫn mẹ con tôi đến một căn phòng nhỏ ở cuối dãy. Vừa bước vào cửa, chúng tôi đã nhìn thấy trên quầy ba hộp quà, bên cạnh là một bó hoa hồng xanh.

"Anh Hàn, mọi thứ đều ở đó, anh xem đi." 

"Được rồi, chúng ta thử xem cậu có thích nó không."

Nói xong tôi kéo mẹ về phía trước và mở hộp quà lớn nhất ra. Bên trong là một chiếc vòng cổ, một chiếc vòng cổ bạch kim và một mặt dây chuyền kim cương màu hồng, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

"Đẹp quá, chẳng phải tốn rất nhiều tiền sao?" 

Dù đã nhìn thấy rất nhiều đồ trang sức quý giá nhưng mẹ tôi vẫn có chút mất tập trung khi nhìn thấy chiếc vòng cổ mà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho mẹ. Nhưng cô ấy lập tức bình tĩnh lại, vui vẻ cầm lấy nó, nhìn nó rồi đưa cho tôi, “Đeo nó cho tôi.”

Về phần chiếc vòng cổ, tôi vòng tay qua chiếc cổ ngọc hồng của mẹ, nhẹ nhàng vén phần tóc xõa sang một bên. Sau khi đeo cho mẹ tôi, những viên kim cương hồng tôn lên làn da trắng trẻo và dịu dàng của mẹ tôi, thật đẹp. 

"Nó thật đẹp!" Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

“Quả thực, chiếc vòng cổ này chỉ có thể làm nổi bật vẻ lộng lẫy của nó khi đeo trên người tiểu thư.”

Người quản lý cửa hàng trang sức cũng chân thành thở dài. 

"Cảm ơn."

Khi mẹ cô nghe thấy người quản lý gọi mình là "bà Hàn", trong mắt cô hiện lên một tia lạ lùng, cô lễ phép đáp lại rồi mở hai hộp quà còn lại. Thứ hiện ra trước mắt cô là một đôi khuyên tai và một chiếc nhẫn cùng kiểu dáng. 

Những viên kim cương lớn màu hồng trên khuyên tai và nhẫn rực rỡ như bầu trời đầy sao.

Mẹ nhìn tôi trìu mến rồi ra hiệu cho tôi mặc nó vào cho mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp được tô điểm bằng đôi bông tai kim cương màu hồng càng khiến khuôn mặt trở nên hồng hào và quyến rũ hơn. Xương quai xanh trắng toát lên vẻ quyến rũ dưới sự phản chiếu của chiếc vòng cổ. Những viên kim cương hồng trên ngón tay ngọc thon dài tựa như điểm nhấn của quả mận đỏ trên vùng đất tuyết, thật tinh tế và quyến rũ. 

Kết hợp với bộ váy ôm hông màu hồng của mẹ, khí chất nữ thần ngay lập tức tràn ngập cả căn phòng. 

"Pfft, nhìn anh kìa, tôi choáng váng." Mẹ soi gương, hài lòng quay lại, tình cờ nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của tôi, không khỏi bật cười. 

"Này, đẹp quá, lấy đi tâm hồn tôi rồi."

"Nói chuyện kém." Nghe tôi nói những lời vô liêm sỉ trước mặt người ngoài, mẹ mỉm cười trợn mắt nhìn tôi. 

"Được rồi, đừng tìm nữa, quản lý vẫn còn ở đây." Mẹ tôi có chút ngượng ngùng nhắc nhở khi thấy tôi đang chăm chú nhìn mẹ. 

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và nói: "Xin lỗi, tôi đã làm bạn cười." Tôi quay lại và bày tỏ lời xin lỗi với người quản lý. 

"Ha ha, không sao không sao, vợ chồng tình cảm sâu đậm, ghen tị cũng không muộn."

Sau khi nghe lời quản lý, tôi và mẹ nhìn nhau ra vẻ hiểu biết rồi chào nhau với quản lý. Sau khi thanh toán hóa đơn, chúng tôi đưa mẹ tôi chuẩn bị rời đi. 

"Thật xin lỗi, anh Hàn đợi một chút. Bó hoa này là cửa hàng chúng tôi đặc biệt chuẩn bị cho phu nhân. Nó đến từ cùng một nơi với viên kim cương. Chúng tôi tặng cho hai người và chúc hai người hạnh phúc bên nhau."

"Haha, quản lý quá khách khí, cảm ơn!"

Lúc đầu tôi còn thắc mắc tại sao lại có một bó hoa nhưng hóa ra nó được chuẩn bị đặc biệt cho chúng tôi. Sau khi cảm ơn người quản lý, tôi nhận hoa, đưa cho mẹ rồi rời khỏi cửa hàng trang sức. 

"Mẹ, người quản lý đó chỉ coi chúng ta là vợ chồng thôi. Mẹ có biết điều này có nghĩa là gì không?"

"Nó có nghĩa là gì?"

"Có nghĩa là bạn còn rất trẻ!"

"Tch, tôi không tin điều đó."

"Ồ, trước đây anh đã nói với em rồi, nếu chúng ta đi cùng em, người khác chắc chắn sẽ không nhìn ra được chúng ta là mẹ con, hoặc là cho rằng chúng ta là chị em, hoặc sẽ cho rằng chúng ta là tình nhân."

"Hmm, lấp lánh."

Mẹ tôi nghe với vẻ mặt giúp đỡ, trong khi không khỏi sờ vào đôi bông tai, chiếc vòng cổ rồi đưa tay ra nhìn chiếc nhẫn trên tay, lòng tràn ngập niềm vui, đôi mắt tràn đầy hạnh phúc. 

Nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi ôm thẳng mẹ. Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn hợp tác với tôi một cách tự nhiên. 

Vì đã đến trung tâm thương mại nên tôi không định trực tiếp rời đi. Khi ra khỏi cửa hàng trang sức, tôi đưa mẹ đi mua sắm thật tốt. Trong thời gian đó, chỉ cần mẹ thích là tôi mua đủ thứ. Tất nhiên là tôi đã quẹt thẻ. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không mua gì cả. Mua sắm đủ rồi. Đã 12 giờ rồi. Chúng ta quay về hay đi ăn ngoài đây, Lele."

Mãi cho đến khi nhìn thấy những túi mua hàng treo lủng lẳng trên tay, cánh tay và cổ tôi, mẹ tôi mới cười bẽn lẽn, nhìn đồng hồ và thấy đã đến giờ ăn tối nên mới hỏi tôi. 

"Chúng ta ra ngoài ăn đi, tôi đã đặt khách sạn rồi."

"Ha ha, thật chu đáo, Lele, mua, ta hôn ngươi một cái."

Nghe tôi nói xong, mẹ ôm mặt tôi, kiễng chân hôn lên môi tôi rồi ôm lấy tay tôi như một cặp vợ chồng, vui vẻ chuẩn bị bữa ăn.

…

"Nhân tiện, Lele, để tôi cho bạn xem một thứ." 

Trên bàn ăn, trong khi chờ đồ ăn được dọn ra, mẹ tôi phủi tay rồi bất ngờ đưa điện thoại cho tôi. Tôi cầm lấy thì thấy đó là một trang giống như một cuốn lịch nhưng khác với lịch, ngày tháng trên đó được chia thành ba màu xanh lá cây, xám và đỏ. Những ngày màu xanh lá cây được đánh dấu bằng dấu tích, những ngày màu xám được đánh dấu bằng dấu gạch chéo và chỉ những ngày màu đỏ được đánh dấu bằng một hàng dấu chấm than. 

Đúng lúc tôi đang bối rối thì dòng chữ "Máy tính kinh nguyệt" ở góc trên bên trái màn hình khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

Khi đó, ý nghĩa của những màu sắc và biểu tượng này là hiển nhiên.

Tôi nhìn xem, bắt đầu từ ngày mai, mấy ngày tiếp theo đều là ngày tháng màu đỏ có dấu chấm than, còn ngày ba ngày sau thì được đánh dấu đặc biệt bằng dấu hoa thị! 

"Mẹ ơi, ngày mai là ngày rụng trứng của mẹ phải không?"

"Chà, chẳng phải nó viết rất rõ ràng sao? Và ba ngày sau sẽ là thời kỳ nguy hiểm trong thời kỳ rụng trứng - ngày rụng trứng."

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt “con biết đấy”, rồi cầm điện thoại lại nói tiếp: “Và hôm đó tình cờ là ngày kỷ niệm ngày cưới của bố con và mẹ. Ngày mốt bố con sẽ về và nói rằng chúng ta cần phải chuẩn bị. Hôm đó chúng ta sẽ xem lại lễ cưới và chụp một bức ảnh cưới mới”.

"Gu"

Nghe đến đây, tôi không khỏi nuốt nước miếng, trong đầu tôi hiện lên một ý tưởng đã chôn giấu bấy lâu nay. 

"Thưa ngài, đồ ăn đã đến rồi. Xin lỗi đã để ngài phải đợi."

Đúng lúc này, cửa hộp mở ra, người phục vụ bưng bát đĩa đi tới. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại rồi chuẩn bị ăn như không có chuyện gì xảy ra. 

Ăn tối xong thì trời cũng đã khuya. Chủ yếu là do đi mua sắm lâu nên toàn thân đổ mồ hôi, cảm thấy khó chịu. Thanh toán xong tôi nhanh chóng đưa mẹ về nhà. 

"Phew, hôm nay trời nóng quá. Người tôi nhớp nháp và đổ mồ hôi."

Mẹ tôi ném đồ đạc lên ghế sofa rồi trải ra đó, hoàn toàn không để ý đến khung cảnh mùa xuân tươi đẹp. Tôi ngồi đối diện với mẹ. Tôi thề chỉ là một cái nhìn thoáng qua thôi cũng đã khiến tôi phát hiện ra bí mật nho nhỏ của mẹ rồi! 

Mẹ thản nhiên nằm trên sô pha, một tay cởi khóa quần áo trên ngực, tay kia dùng khăn giấy lau mồ hôi trên cổ. Hơn nữa, ngực của mẹ vốn đã lớn, quần áo, áo ngực chỉ có thể che được một phần. Kéo quần áo như thế này, ánh xuân trên ngực cô lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại ướt đẫm mồ hôi, phản chiếu ánh sáng của các ngôi sao, phản chiếu sự phản chiếu của chiếc vòng cổ kim cương màu hồng lộ ra một nửa ở khe ngực, khiến nó trông càng thêm êm dịu và quyến rũ. 

Nhưng hấp dẫn nhất chính là chiếc lò xo dưới váy mẹ. Chiếc váy màu hồng nước che hông cô vô tình bị vén lên đến háng. Chiếc quần lót ren trong suốt màu xanh tím lộ ra hoàn toàn. Màu sắc ban đầu tương đối thuần khiết của đáy quần lót đã ướt đẫm mồ hôi. Qua đó, lúc này trông nó đặc biệt gợi cảm. Ren màu ngọc lam và lông mu đen mềm mại bổ sung cho nhau, đặc biệt là phần vải sát miệng lỗ mật của mẹ, tạo thành một chỗ ướt hoàn hảo hình bào ngư dưới mồ hôi thấm vào. 

Thấy vậy, tôi không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng nhúng vào vết ướt trên đũng quần lót của mẹ. Chết tiệt, tôi thực sự đã rút ra một sợi bạc. Hóa ra trong đó không chỉ có mồ hôi mà còn có cả tinh dịch của mẹ tôi! 

"Hmm...bạn đang làm gì vậy..."

Dù đang mặc đồ lót nhưng âm hộ ướt át của cô vẫn bị tấn công nhưng mẹ cô đã nhận ra ngay. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào gấu váy của cô ấy. Mẹ tôi giận dữ đá tôi một cái rồi nhanh chóng khép chân lại không cho tôi nhìn. 

"Mẹ, mẹ đi mua sắm cả ngày, đổ mồ hôi rất nhiều, chúng ta đi tắm đi." Tôi nháy mắt với mẹ. 

"Không, tôi không đổ mồ hôi. Cậu phải tắm rửa." Tất nhiên mẹ tôi biết tôi có ý đồ xấu nên từ chối tôi một cách ngạo mạn. 

"Mẹ đang đổ mồ hôi đấy. Con đã thấy rồi. Dưới đó mẹ ướt hết rồi." Vừa nói tôi vừa đưa ngón tay vừa nhúng vào vết ướt trên quần lót của cô ấy ra trước mặt cô ấy để cho cô ấy xem. 

"Ồ, đừng đi... ừm... anh đang làm gì vậy... thả tôi ra... à... Hàn Lạc Lạc!"

Mẹ tôi ban đầu muốn kéo tôi đi, nhưng bà lại đánh giá thấp tôi. Lúc này còn nhỏ, tôi không cho mẹ cơ hội từ chối, liền ôm mẹ như một nàng công chúa, bế eo mẹ rồi bước vào phòng tắm. 

“Mẹ ơi, mẹ biết rõ con không nhịn được mà còn cố ý dụ dỗ con!”

"Ngươi đánh rắm, là ai dụ dỗ ngươi? Ta chỉ là có chút mệt mỏi, muốn nằm một lát!"

Mẹ tôi không thể vùng vẫy trong vòng tay tôi mà chỉ có thể nhìn tôi chằm chằm một cách hung dữ, nhưng mẹ cũng biết rằng ánh mắt này không những không ngăn được tôi mà còn kích thích ham muốn của tôi. Vì vậy, trong cơn rên rỉ và thở hổn hển, mẹ tôi bị tôi lột trần chỉ có thể nằm bất lực trên bồn tắm, thò mông ra ngoài để tôi hành hạ. 

“Ồ, toàn là mồ hôi mà cậu muốn liếm à?”

"Hừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Tôi... tôi sẽ không... bỏ chạy... Ừ..."

"Đồ khốn... Ờ... Ờ..."

Sau khi liếm lồn mẹ một lúc, tôi lật người mẹ lại và đưa con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ. Trước khi mẹ tôi, người đang định mắng tôi, kịp nói hết câu, tôi thô bạo dùng quy đầu chặn môi mình lại. Mẹ tôi chỉ có thể trợn mắt nhìn tôi rồi miễn cưỡng liếm cặc tôi. 

"Á...bo...huh...ngươi...ngươi...muốn bóp cổ ta đến chết...khốn kiếp...ừm..." Mãi cho đến khi thấy mẹ không chịu nổi nữa, tôi mới bất đắc dĩ rút dương vật ra khỏi miệng bà, sau đó ôm lấy Tô Diễn mà hôn. 

Môi thơm, lưỡi thơm, cổ ngọc, xương đòn, ngực, núm vú, bụng dưới, đùi, bắp chân, bàn chân thơm. Sau khi hôn và liếm cơ thể mẹ từ trên xuống dưới, tôi lại nằm xuống giữa đôi chân đầy dục vọng của mẹ và đưa đôi cánh bướm vốn đã ướt át vào miệng. Tôi dùng lưỡi và răng quyện vào nhau liếm, cắn và mút môi âm hộ mỏng manh của mẹ cho đến khi mẹ không nhịn được nữa. Dòng nước phun lên mặt tôi, tôi quyết định làm nổi bật vạt thịt đầy đặn và mềm mại rồi đổi vị trí. Đầu lưỡi của tôi ấn vào âm vật căng cứng của mẹ và bắt đầu đẩy qua đẩy lại. "Ừm... Lele... đừng... đừng... liếm nó... hm... con... không chịu nổi... ừm... ừm... nhét nó vào... Lele... mẹ... muốn con nhét nó vào... nhét nó vào... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Trong lúc mẹ tôi đang lên đỉnh, mẹ không khỏi dùng hai tay ôm đầu tôi, muốn nhét thẳng đầu tôi vào âm hộ của mẹ. Nhìn thân hình hồng hào quyến rũ trước mặt đã động dục, tôi không nhịn được. Tôi bế mẹ lên và để mẹ ngồi trên bệ bồn tắm. Sau đó cầm khẩu pháo trong tay, thẳng đến Hoàng Long. 

"Hmm...ah...nóng quá...to quá...Lele...mẹ...mẹ...con sắp chết rồi...ah...ah!"

Ngay khi con cặc của tôi vừa đưa vào âm đạo của mẹ tôi, một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của mẹ. Nhìn hình xăm xinh đẹp trên ngực mẹ tái hiện do nhiệt độ cơ thể tăng cao, tôi không khỏi rơi vào trạng thái đóng cọc! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah"

"Hmph...ah...humh...ah!"

Bữa tiệc độc đáo mang tên loạn luân mẹ con dần dần lên đến đỉnh điểm trong phòng tắm với tiếng nhạc tục tĩu. Mẹ và tôi lại một lần nữa hòa quyện và hòa nhập, cơ thể khuấy động tâm hồn của mẹ tôi một lần nữa tận hưởng cảm giác phấn khích và cao trào tột độ vào ngày trước kỳ rụng trứng. 

Để trải nghiệm của mẹ trở nên hoàn hảo hơn, tôi chỉ cần đặt bé xuống và để bé nằm ngửa trong bồn tắm. Dưới nước, cặc tôi vẫn không ngừng tấn công vào âm đạo mẹ. Dù không mãnh liệt như va chạm vật lý nhưng mỗi lần nước bắn tung tóe và da chạm vào nhau, cảm giác thích thú tột cùng của một cú Hole-in-one cũng không kém. 

"Lele... Lele... Mẹ... sướng quá... à... con không thể... nó... sắp tới... à...!"

Nước vốn đã thô ráp lập tức sôi lên do cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi co giật. Sóng quét qua người tôi và mẹ tôi, làm nước bắn tung tóe từ mép bồn tắm. Sau một hồi thở hổn hển và co giật, mẹ tôi đã tỉnh lại và nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo. Sau đó cô ấy không nhịn được mà dang đôi tay ngọc ra ôm lấy tôi và hôn tôi say đắm.

"Hmm... Paji... Paji..."

Sự vướng víu của lưỡi và môi khiến tôi lại co giật. Mẹ tôi cũng cố gắng hết sức để hợp tác với tôi, hôn tôi say đắm và âm thầm chịu đựng sự tác động của phần thân dưới của mẹ.

"Huh... Lele... con thật tuyệt vời... Mẹ... thoải mái quá... ừm... Con sắp... lên trời... ồ... à!" 

Trong khe hở đầu lưỡi, mẹ nhìn tôi trìu mến. Khuôn mặt xinh đẹp và những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô ấy khiến ham muốn tình dục của tôi đạt đến mức tối đa. Cuối cùng, khi mẹ liếm môi tôi bằng cái lưỡi thơm nữa, tôi không nhịn được nữa. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đút cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn mẹ. Sau khi cảm nhận được tín hiệu sắp thụ tinh, cổ tử cung của mẹ cũng tích cực hợp tác với tôi. Tử cung mềm mại Cổ quấn chặt lấy cặc tôi. Dưới sự kích thích cực độ này, tinh hoàn của tôi nổ tung ngay lập tức và một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng được phun vào khoang bên trong tử cung của mẹ tôi. Tinh dịch đậm đặc cố gắng tưới vào khoang tử cung mềm mại của mẹ tôi, bụng mẹ dần dần căng lên dưới làn nước tinh dịch của tôi. Phải đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được tử cung của cô ấy ép ra thì tôi mới ngừng xuất tinh. 

"Huh... Lele... Tôi xuất tinh nhiều quá... Tôi cảm thấy xuất tinh quá!"

Mẹ buông vai tôi ra, cúi đầu nhìn vào khớp giữa chúng tôi rồi sờ vào bụng mẹ. Tôi không khỏi đỏ mặt. Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tôi không khỏi vuốt tóc mẹ. 

"Không sao đâu mẹ, lát nữa con sẽ tiếp thu, trước đây không phải lúc nào cũng nhiều như vậy sao!"

"Ừ...đúng rồi...bạn luôn tuyệt vời như vậy! Mua, hôn bạn một cái đi!"

Vì sự xuất thần điên cuồng của tôi đã mang lại cho mẹ cảm giác sung sướng tột cùng, mẹ cảm thấy rất thoải mái. Lúc này, cô ấy không những không cố ý trêu chọc tôi mà còn dựa vào vai tôi với vẻ mặt vui vẻ, lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp này! 

Sau cuộc chiến hào hứng trong bồn tắm giữa hai mẹ con, mẹ đã bị liệt trong bồn tắm và không muốn cử động. Cô ấy để tôi dọn dẹp từ trong ra ngoài cho cô ấy. Cuối cùng, tôi tháo vòi hoa sen ra, nhét ống nước vào âm hộ của mẹ, rửa sạch tinh dịch và tinh trùng bên trong rồi đặt mẹ sạch sẽ lên giường. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy chỉ mới 1 giờ chiều nên tôi nhanh chóng lấy dụng cụ ra, vì ngày mai là ngày rụng trứng của mẹ nên kế hoạch của tôi bắt đầu từ bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18 Đặc biệt Kỷ niệm Ngày cưới (Phần 1) (2) Về mối liên hệ giữa cạo râu, xăm mình, làm tình và làm đầy tinh trùng! ?

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?"

"Đừng hỏi tôi, tôi đã nói bạn không thể làm được nếu bạn chưa sẵn sàng!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi nằm trên giường với phông chữ lớn, "Nào, mẹ biết con không thể chờ đợi được, đồ khốn nạn, đồ biến thái!"

"Ha ha, không có ai hiểu rõ ta hơn mẹ ta." Tôi mỉm cười và cúi xuống âm hộ của mẹ tôi.

Vì vừa mới tắm xong nên lúc này âm đạo của cô rất sạch sẽ. Giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô, lớp lông mu dày màu đen nằm lộn xộn trên xương mu của cô. Môi âm hộ hình con bướm hơi tắc nghẽn và sưng tấy hơi mở ra dưới tác động của chân cô, để lộ phần thịt âm hộ mềm mại và trong như pha lê bên trong. Ở giữa đường nối giữa hai môi âm hộ dày, một môi trông giống như một bông hoa anh đào nhỏ. Âm vật mỏng manh, sáng như quả đào, đứng thẳng. Mặc dù lông mu của mẹ tôi rất dày và chưa được cắt tỉa nhưng không giống như những người phụ nữ khác, ranh giới giữa lông mu và môi âm hộ của mẹ đặc biệt rõ ràng. Phần cuối cùng của lông mu của cô ấy nằm ngay điểm nối giữa hai môi âm hộ của trinh nữ và xương mu của người phụ nữ. Vì thế, lông mu và âm đạo của cô lúc nào cũng lộ rõ. 

Sau khi điều chỉnh chiếc máy ảnh SLR mà bố tặng làm quà sinh nhật để đảm bảo có thể chụp rõ toàn bộ âm đạo của mẹ, tôi di chuyển máy ảnh để chụp ảnh từ mặt đến chân mẹ. Cuối cùng, sau khi chụp hàng tá cận cảnh âm đạo xinh đẹp với nhiều lông mu của mẹ, tôi đặt nó lên giá ba chân, rồi lấy máy cạo râu chuẩn bị cạo sạch lông mu của mẹ! 

“Mẹ ơi, con chuẩn bị cạo râu đây.”

“Đừng để bị dính mực, nhanh lên kẻo tôi lại hối hận.”

"Nhận được mệnh lệnh!"

Sau khi nhận được câu trả lời của mẹ, tôi nhẹ nhàng đặt chiếc máy cạo râu lên người mẹ. 

"Thiên Thiên... Thiên Đàn..."

Bị máy cạo thúc đẩy, lông mu của mẹ tôi rụng từng chiếc một, rơi xuống chiếc khăn lụa trắng đã trải sẵn từ trước cho đến khi toàn bộ lông mu trên người mẹ tôi bị cạo sạch. Tôi dùng miếng bọt biển quét hết lông mu rụng trên chân và môi âm hộ của mẹ lên chiếc khăn lụa. Điều này đã hoàn thành bước đầu tiên. 

Lúc này, tôi nhìn vào chiếc máy cạo râu và cẩn thận kiểm tra phần thân dưới của mẹ. Sau khi chắc chắn rằng tất cả lông mu đều nằm trên chiếc khăn lụa, tôi cẩn thận quấn chiếc khăn lụa đã gắn bó với mẹ tôi hơn ba mươi năm nay. Tôi dùng máy ảnh chụp cận cảnh nó rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ cùng với đồ lót và áo ngực của mẹ. 

Tiếp theo, tôi lấy kem tẩy lông vùng kín dành riêng cho phụ nữ và cẩn thận bôi lên lớp lông rậm rạp của mẹ. Sau vài phút, tôi rửa sạch bằng khăn ướt. Lúc này lông mu trên mông của mẹ tôi đã biến mất hoàn toàn, toàn bộ lông đã được gội sạch. Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một làn da trắng hồng, thuần khiết và xinh đẹp không một vết bụi. 

"Mẹ ơi, nhìn kìa, bạch hổ và bướm, thật đẹp biết bao, quả thực là thứ nổi tiếng nhất trong số những thứ nổi tiếng!"

"Quay sang bên kia đi. Tôi đã chán việc anh ngày nào cũng dựa dẫm vào tôi với bộ mặt vô liêm sỉ như vậy rồi!"

Trong khi mắng tôi, mẹ tôi đứng dậy nhìn bộ xương mu trắng nõn và mềm mại sau khi được tẩy lông, khóe miệng hiện lên một tia hài lòng. 

"Bởi vì tôi biết mẹ là người tốt nhất đối với tôi!"

"Ể, kinh tởm! Hãy nói chuyện bình thường đi!"

"Haha, đùa thôi, nhưng tất cả những gì tôi nói đều là sự thật."

"Được rồi, đừng nghèo, ta không biết ngươi là người như thế nào, nhanh lên. Như ta đã nói trước đó, nếu còn chuyện gì thì chúng ta cùng nhau giải quyết, kẻo ta hối hận."

Nói xong, mẹ làm tôi giật mình, tiếp tục nằm trên giường lướt qua Douyin vì chán nản. 

Và tôi tiếp tục bước thứ hai trong kế hoạch của mình, xăm hình lên mu và môi âm hộ của mẹ tôi! 

Đây là mục đích ban đầu của tôi là học xăm. Tôi nghĩ tôi nảy ra ý tưởng này khi đang viết về môi âm hộ của mẹ tôi. Chữ viết cuối cùng sẽ rơi ra, nhưng hình xăm thực sự sẽ tồn tại mãi mãi! 

Nghĩ đến đây, tôi bình tĩnh lại sự phấn khích, lấy ra những hình đồ họa đã thiết kế sẵn trên điện thoại và chuẩn bị vẽ lên phần lông mu vừa được cạo của mẹ tôi! 

Đầu tiên, tôi chọn vị trí trên đỉnh âm vật của mẹ, vẽ nguyên mẫu một con cặc to màu tối và vẽ quy đầu của con cặc. Sau đó, tôi vẽ hình dạng của miệng tử cung từ đầu dưới của quy đầu tinh ranh. Cuối cùng, tôi vẽ một tử cung hoàn chỉnh tương ứng với kích thước của miệng tử cung, bao gồm cả buồng trứng và ống dẫn trứng. Sau khi phác thảo chung được vẽ, tôi bắt đầu tinh chỉnh và tô màu nó. 

Mình dùng màu tím hồng cho cặc, tím đậm cho quy đầu và hồng cho tử cung, đặc biệt là khoang tử cung. Tôi đã sử dụng màu chuyển sắc để làm nổi bật tính ba chiều và hiện thực. Cuối cùng, sau khi tô màu tất cả các bộ phận, họa tiết tục tĩu của một con cặc to được đưa vào tử cung và quy đầu chìm sâu vào khoang tử cung đã hoàn thành. 

Nhưng điều này vẫn chưa kết thúc. Tôi vẽ hình mắt ngựa ở giữa quy đầu, sau đó vẽ một đường tinh dịch màu trắng phun ra từ mắt ngựa. Cuối cùng, tôi lấp đầy một phần khoang tử cung có màu hồng bằng màu trắng, tạo thành cảnh khoang tử cung tràn ngập tinh dịch. 

Ở bước cuối cùng, một phiên bản hoạt hình của hộp thoại đã được vẽ phía trên buồng trứng ở cả hai bên. 

Hộp thoại bên trái có hình xăm màu xanh: Mẹ ơi, con xuất tinh và toàn bộ tinh dịch lại vào tử cung của mẹ! 

Hộp thoại bên phải xăm dòng chữ đỏ: Hmm... Con bê mà xuất tinh nhiều quá... Nóng quá... Tử cung mẹ khó mà chịu nổi... A! 

Sau khi chấm dứt dấu chấm than cuối cùng, tôi thở phào nhẹ nhõm. Khi nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi đã ngừng lướt TikTok vào một lúc nào đó và đang tập trung xem kiệt tác của tôi về những đứa con của bà từ camera trước của điện thoại. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ, nó hoàn hảo!"

"Biến đi, ta thật sự không biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì! Đồ biến thái!"

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi rồi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào hình xăm trên mu. Đặc biệt là dòng chữ trong hai hộp thoại, mẹ tôi nhìn qua không khỏi dùng chân đá nhẹ tôi một cái: "Mày biết trêu chọc tao! Đồ thối tha, đồ khốn kiếp!"

"Mẹ, con đã nói rồi, con không có ý đó. Đây chỉ là một nghệ thuật, một nghệ thuật thuộc về cả hai chúng ta!"

"Được rồi được rồi, đừng rên rỉ nữa, tiếp theo là gì, nhanh lên!"

"Mẹ ơi, nằm xuống đi!"

Nói xong, tôi bảo mẹ tiếp tục nằm, rồi chuyển sang bước thứ ba. 

“Mẹ, tiếp theo sẽ hơi đau một chút, để mẹ không cảm thấy khó chịu, con phải tiêm thuốc mê cho mẹ.”

"Hừ!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi phớt lờ tôi. Tôi mỉm cười, lấy thuốc gây mê âm đạo đã chuẩn bị sẵn rồi tiêm vào môi âm hộ của mẹ. 

"Xì..."

Lúc kim đâm vào môi âm hộ của người mẹ, người mẹ thở dốc đau đớn nhưng sau khi thuốc mê có tác dụng, người mẹ không còn cảm giác gì nữa. Người mẹ vui tươi thậm chí còn tự mình mân mê môi âm hộ và phát hiện ra rằng quả thực không có cảm giác gì. 

Tôi nhanh tay lấy dụng cụ, rút ​​bức tranh đã thiết kế ra, rồi nhẹ nhàng mở môi trái của mẹ như một người hành hương, dùng băng dính dán vào đùi mẹ để không bị lật ra sau, rồi chuẩn bị vẽ. 

Tôi sẽ xăm một con bướm lên môi âm hộ bên trái của mẹ tôi, nó giống như âm hộ của con bướm xinh đẹp của bà. 

Xăm lên môi âm hộ đã thú vị lắm rồi, chưa kể người này chính là mẹ ruột của tôi. Sự kích thích cực độ này khiến tôi không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Tuy nhiên, nhìn thấy khung cảnh mà mình hằng mơ ước sắp trở thành hiện thực, tôi véo thật mạnh vào đùi để ép mình bình tĩnh lại rồi cẩn thận đặt bút lên môi âm hộ hồng hào của mẹ. 

Đầu tiên, tôi phác thảo đường viền của con bướm, sau đó vẽ các phần nhỏ như xúc tu và mắt. Sau khi hoàn thành những phần quan trọng này, tôi bắt đầu tô màu. Cuối cùng, một con chim và con bướm màu xanh lam sống động như thật xuất hiện trên môi âm hộ bên trái của mẹ tôi. Con chim và con bướm được xăm trên môi âm hộ của mẹ tôi, tượng trưng cho tình yêu giữa tôi và mẹ!

Sau đó, tôi mở môi âm hộ ở bên phải, sửa nó theo cách tương tự và sau đó bắt đầu vẽ. Tương tự, tôi cũng thiết kế mô hình bên trong môi âm hộ bên phải của mẹ: tám ký tự (dành riêng cho con trai tôi, lồn vệ sinh tinh dịch). Phông chữ có màu đỏ tương phản với làn da hồng hào của mẹ. Sau đó tôi viết X năm Số lũy thừa thể hiện số lần bạn xuất tinh vào âm hộ của mẹ bạn! 

Phải đến khi hoàn thành cú đánh cuối cùng, tôi mới thực sự thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ ơi, thế nào? Con học được kỹ năng của mình một cách vô ích phải không?"

"Tch, sẽ thật tuyệt nếu cậu chăm chỉ đến trường như vậy." Mẹ tôi đã coi việc la mắng tôi là chuyện bình thường. Sau khi nhìn tôi ngơ ngác, cô ấy yêu cầu tôi chụp ảnh nó cho cô ấy xem. 

“Em không sợ bị bố em phát hiện như thế này sao?” Nhìn những hoa văn và chữ viết tục tĩu trên mu và môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi chợt nhìn tôi với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Tôi không sợ!"

“Ai đã cho cậu dũng khí?”

"Tất nhiên bà là người mẹ yêu thích của tôi!"

"Tôi?"

"Đúng vậy. Không phải lần trước cậu không dùng kem che khuyết điểm để che chữ sao? Hình xăm cũng có thể che được."

"Được rồi, vậy bạn giải thích thế nào về việc không có lông mu?"

“emmmn Mùa hè nóng nực và bạn dễ đổ mồ hôi phải không?”

"Bạn thật là một thiên tài!" Mẹ tôi nhìn tôi khinh thường nhưng không nói gì thêm. 

"Bạn xong chưa? Tôi sẽ mặc quần áo khi bạn xong việc!"

"Ừ, xong rồi, nhưng tôi cảm thấy không cần phải mặc quần áo nữa!"

Vừa nói tôi vừa ném mẹ xuống dưới với một nụ cười dâm đãng. 

"Thật sự, tôi vẫn chưa hài lòng!" Mẹ lẩm bẩm, rồi bất lực để tay tôi tìm kiếm lên xuống. 

"Hmph... nhẹ nhàng thôi... Sau này tôi sẽ sử dụng nó lần nữa... khốn kiếp..."

Nửa giờ sau, mẹ tôi, người đã đạt cực khoái trước sự tấn công dữ dội của tôi, không thể chịu nổi và bảo tôi kiềm chế cảm xúc. Tuy nhiên, nhìn thân hình mảnh dẻ và những hình xăm đầy dục vọng của mẹ, tôi làm sao có thể kìm lòng được? Hơn nữa, người phụ nữ này vẫn là mẹ thần thánh của tôi. Tôi lại biến thành người đóng cọc bất khả chiến bại và lặp lại hành động tương tự trên cơ thể mỏng manh của mẹ tôi! 

Thời gian trôi nhanh. 

3h chiều: "Chậm lại...tôi sắp...suy sụp"

4 giờ chiều: "Ờ... không... tôi không thể... chuyện đó lại xảy ra nữa rồi... à!"

5 giờ chiều: "Ừm..."

…

Sau cả một buổi chiều bị tấn công dữ dội, mẹ tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi lại rơi vào trạng thái hôn mê. Nhìn thấy cô ấy vô thức để tôi cưỡng hiếp cơ thể mỏng manh của cô ấy, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, tôi không khỏi cảm thấy tự hào mãnh liệt. Sau khi phóng tinh dịch đặc quánh vào bụng mẹ lần cuối, tôi miễn cưỡng rút cặc ra khỏi lồn ấm áp của mẹ!

"Bah...pah, pah, pah, pah... hm!" 

Khoảnh khắc con gà trống được rút ra khỏi âm hộ, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục phun ra. Ngay cả người mẹ cũng bị đánh thức và không khỏi thở hổn hển, co giật. 

"Huh...thật là khốn kiếp...tôi lại ngất đi lần nữa!"

Mẹ nói chậm rãi và sâu lắng. Cô vốn muốn đổi tư thế, nhưng toàn thân yếu ớt đến mức chỉ có thể nằm trên giường như một đống bùn, bất động. 

"Không, không, không, mẹ nằm xuống nghỉ ngơi đi. Con đã gọi đồ ăn mang về cho bữa tối. Mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt và lấy lại năng lượng nhé!"

Sau khi chờ đợi khoảng bốn mươi phút, đồ ăn mang đi đã đến. Tôi nhờ mẹ dọn dẹp rồi ra ngoài mang đồ chuyển phát nhanh vào. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã mặc sẵn váy ngủ và đang định cởi ga trải giường cho vào máy giặt. 

"Ồ, mẹ ơi, đừng tháo nó ra. Tối nay mẹ còn cần gì nữa không?"

"Khó chịu!" Mẹ quay lại trợn mắt nhìn tôi rồi không quan tâm đến vũng nước trên giường nữa. Tôi nhanh chóng mang bữa ăn đi. Rốt cuộc, tôi đã kiệt sức về tinh thần và thể chất sau khi làm việc cả buổi chiều. 

"Mẹ, mẹ nói ngày mốt bố sẽ về, chúng ta có nên ra sân bay đón bố không?"

"Sao cũng được, muốn đi thì đi. Không muốn đi thì đừng đi. Không phải là anh ấy không tìm được cách." Mẹ chỉ tập trung lột tôm và nấu cơm, đáp lại tôi mà không ngẩng đầu lên. 

"Ồ, tôi nghĩ tôi có thể đón máy bay." Tôi chợt nghĩ ra một cách chơi thú vị nhưng không nói ra. 

"Tùy anh, nhưng tôi không lái xe. Từ nay anh sẽ là tài xế toàn thời gian của tôi."

"Không thành vấn đề, tất cả tùy thuộc vào ngươi!"

“Ăn đi, ăn đi, cả buổi chiều đừng mệt quá, đồ biến thái.” Trong khi nói, mẹ tôi đã bóc sẵn mấy con tôm hùm rồi bỏ một con tôm hùm đã bóc vỏ vào hộp cơm trưa của tôi, ra hiệu cho tôi bổ sung thêm. 

Tôi cười ngốc nghếch với mẹ rồi bắt đầu nấu ăn. Chẳng bao lâu sau, tôi đã no nê thức ăn và rượu, và tôi bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn. Mẹ vỗ bụng, chuẩn bị nghỉ ngơi thì đi tắm. Cơ thể tôi phủ đầy mồ hôi, tinh dịch và nước ép tình yêu. Nó dính và khó chịu. 

Khi tôi vứt rác ra khỏi tòa nhà và quay lại, mẹ tôi đã tắm xong trong phòng tắm. Tôi nhìn quanh và thấy ngoài chiếc giường bừa bộn, trong nhà chẳng còn gì khác để dọn dẹp. Sau đó tôi cởi quần áo và ném quần áo trên người vào máy giặt, cùng với quần áo tôi đã cho vào trước đó. 

"Dọn dẹp xong chưa?"

"Ừ, xong rồi."

"Được rồi, nhanh tắm rửa đi. Nếu người hôi quá thì đừng lên giường của tôi." Mẹ vẫy tay chào tôi, tôi nhanh chóng bước vào bồn tắm và ngâm mình cùng mẹ. 

Lần này chỉ là tắm đơn giản thôi. Tôi chỉ ôm mẹ như thường lệ. Sau đó, hai chúng tôi xoa lưng nhau. Sau khi rửa sạch bằng nước, mẹ con tôi lần lượt trở lại giường. 

"Ồ, thay đi. Nó dính và có mùi khó chịu."

Vừa ngồi lên giường, mẹ tôi chợt cau mày, sờ vào ga trải giường ẩm ướt rồi bĩu môi nhìn tôi. 

"Quả thực trước khi tắm con cũng không có cảm giác, vừa mới tắm xong liền ngửi thấy. Vậy nên mẹ ơi, mẹ dậy trước đi, con thay ga trải giường, dọn dẹp trước khi đi ngủ."

Tôi bế mẹ ra khỏi giường và đặt mẹ lên chiếc ghế bên cạnh. Sau đó, tôi mở cửa sổ nhanh nhất có thể để thông gió, mở van thông gió, xịt một ít chất làm mát không khí, rồi thay ga trải giường mới. Tôi cũng thay lớp giấy dầu giữa ga trải giường và nệm bằng một lớp mới. Mình mua trên mạng và trải lên nệm để ngăn vết nước thấm qua ga trải giường, vì lần nào mẹ cũng xịt quá nhiều! 

Khi tôi lấy tấm ga trải giường mới ra và trải lên giường, tôi quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của mẹ. Cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt nhẹ nhõm, khóe miệng không khỏi nhếch lên. Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng tốt!

"Được rồi, mẹ đi ngủ đi!"

Tôi mỉm cười, bước tới và đưa tay về phía mẹ. Mẹ tôi khịt mũi tự hào, rồi đỡ tay tôi đứng dậy, nằm cùng tôi trên chiếc giường mới dọn. 

"Mọi chuyện thế nào? Có khá hơn nhiều không?"

"Ừm, thoải mái hơn nhiều. Có vẻ như cậu vẫn còn có ích."

"Nó có hữu ích không? Hả?"

Khi nghe mẹ nói tôi chỉ có ích phần nào, tôi quay lại nhìn mẹ với nụ cười xấu xa. Mẹ tôi nhanh chóng quay lại với lương tâm cắn rứt: "Nó rất hữu ích. Lele là người hữu ích nhất."

"Ha ha."

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tôi không khỏi bật cười rồi ôm mẹ vào lòng, để mẹ tựa vào ngực mình. Vốn dĩ tôi chỉ muốn đơn giản tận hưởng sự yên bình, ấm áp đôi lứa với mẹ, nhưng khi tay chạm vào làn da trắng nõn như ngọc ấm áp của mẹ, tôi chợt không thể chịu đựng được nữa.

“Mẹ ơi, con dường như không thể chịu đựng được nữa rồi.” Tôi hôn lên trán mẹ và thì thầm vào tai mẹ.

“Anh đã bao giờ lùi bước khi nào chưa?” 

Mẹ dùng ngón tay ngọc xoa mặt tôi, rồi nhẹ nhàng nhéo chóp mũi tôi. Giọng điệu trìu mến và bất lực của cô ấy cho tôi biết suy nghĩ của cô ấy, khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Lưu Hạ Huệ không phải là sự theo đuổi của tôi. Vì mẹ nữ thần đang ở trong vòng tay tôi nên tôi phải tận hưởng nó. 

Tôi xoay người ngồi lên trên người mẹ, nhìn nhau không nhịn được hôn lên đôi môi anh đào của mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm môi mẹ, nóng lòng muốn xuyên qua kẽ răng thơm tho của mẹ. Chiếc lưỡi vướng víu không ngừng tiết ra những dịch cơ thể mê hoặc, tôi và mẹ hôn nhau say đắm. 

Bàn tay tôi cũng vô thức nắm lấy bộ ngực to tròn của mẹ, hai đầu vú hếch lên đùa giỡn giữa các ngón tay tôi. Đôi bàn tay thanh tú của mẹ cũng chạm vào miệng, dái tai, cổ ngọc, xương quai xanh, ngực qua lại trên vai và lưng tôi. Lưỡi tôi hôn mãi làn da hồng hào của mẹ, cuối cùng tôi đưa mình thật sâu vào khe ngực sâu thơm của mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm bộ ngực trắng nõn mềm mại, cuối cùng đưa đầu vú màu hồng tím vào miệng. Tôi cứ mút và cắn cho đến khi toàn bộ bầu ngực của mẹ dính đầy nước bọt và vết răng của tôi. Sau đó tôi tiếp tục di chuyển về phía bụng mẹ. Sau khi dừng lại ở rốn mẹ một lúc, tôi vùi đầu thẳng vào đôi mông không tì vết của mẹ. Những hình xăm và lời nói đầy dục vọng và rõ ràng cùng với làn da trắng trẻo và dịu dàng của mẹ khiến tôi vô cùng nghiện sự kích thích cực độ gấp đôi. Lúc này, một mùi hoa hồng đầy dục vọng chợt xộc vào mũi tôi, tôi biết mẹ cũng đang động dục. Tôi không để cô ấy đợi lâu hơn nữa. Tôi trực tiếp rời khỏi âm đạo của cô ấy và cắn không thương tiếc vào âm đạo hơi ẩm của cô ấy. Hai môi âm hộ dày và âm vật mềm mại bị lưỡi và răng trong miệng tôi chơi đùa. 

Giống như khi còn nhỏ tôi đang ăn kem, tôi chịu khó đưa hai môi âm hộ mềm mại của mẹ vào miệng, liếm và mút. Tôi cũng dùng âm vật của mình làm núm vú để cắn và mút nhẹ nhàng. Tôi thậm chí còn dùng tay kéo môi âm hộ ra và vùi miệng vào giữa âm đạo của mẹ hết sức có thể, hút tinh dịch từ âm hộ của mẹ. 

"Hừm... ngứa quá...ah..."

Mẹ tôi, người đang rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi, không thể không ấn đầu tôi bằng cả hai tay, khiến miệng tôi gần với âm hộ của mẹ hơn. Cùng lúc đó, cô ấy dùng hai chân kẹp sau gáy tôi như muốn nhét đầu tôi vào âm hộ của cô ấy. 

"A... ngứa quá... thoải mái quá... Lele... à... chịu không nổi nữa... nó tới... ừm... à... nó tới... ồ!"

Khi mẹ tôi đang thở hổn hển, một dòng nước nóng lập tức phun vào miệng và mặt tôi, cuối cùng làm ướt cả đầu tôi. Mẹ tôi lại vẽ một “bản đồ” lên tờ giấy mới thay. 

"Hmm... Lele... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Đến cao trào, sau khi eo mẹ tôi ngừng co giật, mẹ thả đôi chân ngọc và đôi tay ra khỏi gáy tôi, rồi thì thầm nhẹ nhàng như sáp. 

Nghe mẹ khen, tôi nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ ẩm ướt rồi tiếp tục liếm. Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi bắt đầu vang vọng trong căn phòng ngủ im lặng. 

Lần này tôi biết mẹ đã hết tâm trạng nên tôi không còn cẩn thận nhẹ nhàng như trước nữa mà thô bạo xâm chiếm và liếm vào âm đạo của mẹ. Có lúc tôi cắn môi mẹ rồi kéo ra, rồi tôi cắn âm vật rồi dùng lưỡi đưa qua đưa lại, hoặc chỉ ngậm trong miệng và dùng răng gặm qua lại…

"Hừm..."

Dưới sự phục vụ tuyệt vời của tôi, nước ép của mẹ tôi liên tục chảy ra, toàn bộ đầu và cổ tôi ướt đẫm tinh dịch mặn, ấm.

Sau khi mẹ tôi xuất tinh lần nữa, tôi ngừng liếm âm hộ mẹ. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy toàn bộ âm đạo của mẹ bị tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ đậm, đặc biệt là môi âm hộ và âm vật. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những mạch máu dưới làn da hồng hào và trong suốt. Nhìn cảnh này, tôi không khỏi ngậm lấy âm hộ của mẹ vào miệng. Sau nụ hôn say đắm và say đắm với cái lồn xinh đẹp của cô ấy, tôi đã sẵn sàng cho chủ đề tiếp theo. 

Đúng lúc tôi đang lấy một nắm tinh dịch trong lồn mẹ bôi lên cặc tôi, dùng làm chất bôi trơn để đụ vào lồn mẹ, mẹ tôi bất ngờ ngăn tôi lại, sau đó quay người ngồi lên người tôi, đổi tư thế. 

"Lele khiến mẹ tôi vui vẻ và thoải mái như vậy. Là một người mẹ, sao tôi có thể không thưởng cho đứa con trai quý giá của mình!"

Đôi mắt mẹ tôi mờ đi và mẹ nhìn tôi trìu mến. Sau đó, cô ấy cúi xuống giữa hai chân tôi, giữ cặc tôi bằng cả hai tay, rồi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và nuốt chửng quy đầu của tôi trong một ngụm. 

“Hmm…” Tôi không khỏi thở dốc, rồi im lặng thưởng thức màn bú cu của mẹ! 

Nhìn cái đầu nhỏ đang nhô lên hạ xuống giữa hai chân mình, tôi nâng eo lên một cách tinh nghịch. 

"Hmph... khụ khụ khụ...anh đang làm gì vậy~"

Bị thắt lưng dẫn dắt, con cặc của tôi bất ngờ thọc vào cổ họng mẹ. Mẹ tôi không kịp chuẩn bị lập tức nghẹn ngào, nhanh chóng thò đầu ra ngoài của tôi, không khỏi ho khan vài tiếng. 

"Này, tôi không thể giúp được!"

Nhìn thấy vẻ mặt có phần đau đớn của mẹ, tôi nhanh chóng đứng dậy hôn mẹ, sau đó chỉ cần yêu cầu mẹ quay người lại để tôi liếm cặc tôi và liếm lồn mẹ, lại theo kiểu 69 cổ điển. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi lại bắt đầu làm việc chăm chỉ, dùng tay vuốt ve cặc tôi qua lại, dùng lưỡi và miệng liếm và mút quy đầu của tôi, trong khi tôi tiếp tục liếm lồn và hậu môn của mẹ, thậm chí còn vỗ nhẹ vào cặp mông ngọc đầy đặn của tôi. 

"Ờ...uh...pah...pah...ừm...hum...pah...pah"

Phòng ngủ vang lên những âm thanh dâm đãng và dâm đãng, bản giao hưởng của màn đêm lại vang lên. 

"Này...Mẹ...sắp xong rồi...nếu mẹ liếm thêm một lúc nữa con sẽ không nhịn được mà xuất tinh!"

Dưới sự búng tay mạnh mẽ của mẹ, tôi cảm thấy như mình sắp đến rồi, nhưng làm sao tôi có thể hành động vội vàng vào lúc này? Giọt tinh dịch đầu tiên chắc chắn sẽ bắn vào tử cung dâm đãng của mẹ tôi! 

"Uh...gugu...um...miệng tôi tê dại...và tay tôi đau quá!"

Mẹ tôi nghe xong liền nhổ cặc ra, dùng tay véo khuôn mặt xinh đẹp của mình rồi trợn mắt nhìn tôi. 

"Này, mẹ thật may mắn, hãy để việc đó cho Lele!"

Tôi mỉm cười, xoa nhẹ tay mẹ rồi bảo mẹ nằm xuống giường, dang rộng hai chân, ôm con cặc to trong tay, đặt quy đầu dương vật vào giữa môi âm hộ ướt và sưng tấy, duỗi eo và nâng hông lên, con cặc lao thẳng vào, xuyên vào tận cùng!

"Hừ... thô quá!" Mẹ không khỏi thở dài, rồi bắt đầu thở hổn hển dưới những cú thúc của tôi, giọng nói mềm mại như sáp của mẹ như đang khóc than phàn nàn, rất lâu mới tái phát. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah"

"Hmm...ahhhhhhh"

Sự va chạm của da thịt tạo ra một âm vang dữ dội, tiếng thở hổn hển của mẹ tôi là liều thuốc kích thích tình dục nhất thời gian, khiến những cú thúc của tôi càng mãnh liệt hơn. 

"Ahhh... không... tôi không thể... nó... nó... nó đang đến... ha!"

Vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ tôi lại bắt đầu co giật dữ dội, từng đợt nước nóng tràn qua quy đầu của tôi trong lỗ lồn ấm áp và nhỏ gọn. Cửa tử cung mỏng manh quấn chặt lấy quy đầu của tôi và không ngừng quằn quại. Thú vị đến mức tôi không khỏi phun một dòng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong khoang tử cung mềm mại của mẹ. 

"Uống...Mẹ...con cũng ra...ahhhh!"

Tinh dịch nóng hổi liên tục phun ra và đập vào thành trong tử cung của người mẹ. Sự va chạm giữa tinh dịch và thành thịt tạo ra âm thanh “pah, pah, pah, pah, pah”. Đây chắc chắn là một sự kích thích cực độ đối với tôi. Suy cho cùng thì đây chính là âm thanh tuyệt vời khi tinh dịch của con trai xuất tinh trong bụng mẹ. Có âm thanh nào hoàn hảo hơn, đẹp hơn và thiêng liêng hơn trên thế giới này không? 

"Mẹ... thoải mái quá!"

"Ừ... tôi cũng vậy!"

"Hmm... mua... bah... bah"

Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mẹ tôi và tôi hôn nhau trong trạng thái thôi miên, con cặc đã ngừng xuất tinh lại bắt đầu co giật trong âm đạo và tử cung của mẹ tôi. 

"Ừ...chậm thôi...đêm...vẫn còn dài...Lele..."

Mẹ lúc này đã hoàn toàn bị tôi chinh phục, ngón tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve eo tôi, bên tai tôi thì thầm khe khẽ.

"Vậy để mẹ thưởng thức nhé!" 

Hôn lên môi mẹ xong, tôi lại một lần nữa dồn sự chú ý vào con cặc đang liên tục ra vào âm đạo của mẹ.

"Phong cách truyền giáo", "kiểu chó", "kiểu phụ", "ngựa"...

Các phương pháp quan hệ tình dục cổ điển và các tư thế làm tình âm hộ cổ điển đã được tôi trải nghiệm từng cái một trên cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. Mặc dù không biết tôi đã trải qua những tư thế, tư thế này trên người mẹ bao nhiêu lần kể từ lần đầu tiên cưỡng hiếp bà, nhưng mỗi lần nhìn thấy thân hình quyến rũ và lay động tâm hồn này, tôi lại không khỏi muốn tàn phá bà một cách điên cuồng và bạo lực.

"Ahhhh... Tôi đã... nói hết rồi... nhẹ nhàng... à... Lele... thực sự... không vâng lời... ahhh... hm... chậm lại... tôi... ừm... không thể... đến... lại... uống!" 

Những cơn cực khoái hết lần này đến lần khác của mẹ là sự động viên và khẳng định tốt nhất đối với tôi. Tôi đã không làm mẹ thất vọng. Tinh dịch nóng và đặc không ngừng đổ vào âm hộ và tử cung của cô. Dù biết mẹ đã tháo vòng tránh thai và biết ngày mai là ngày rụng trứng của mẹ nhưng tôi vẫn không hề dè dặt hay lưỡng lự. Tôi chỉ muốn xuất tinh. Tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi và trực tiếp vào tử cung của bà!

"Hả...cậu là...cậu thực sự sợ...làm cho tôi...có thai à!"

Trong lúc tạm nghỉ, mẹ tôi chạm vào cái bụng đang sưng tấy vì tinh dịch. Cô ấy ngập ngừng không muốn nói, nhưng cuối cùng cũng nói ra hai chữ đó, bởi vì cô ấy biết hai chữ đó đối với tôi có sức hấp dẫn đến mức nào!

"Đương nhiên là sợ! Nhưng càng sợ càng nghĩ, có lẽ đây chính là mẹ nói, con là kẻ biến thái!" 

Như đã nói, giờ nghỉ giải lao kết thúc và hiệp hai chính thức bắt đầu!

"Hừ..."

Nghe tôi nói xong, mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi âm thầm chịu đựng sự chinh phục của tôi. 

"Sao tôi lại gọi anh là kẻ biến thái? Anh đã là một kẻ biến thái lớn rồi!" Mẹ mắng rồi tôi đút mẹ vào hậu môn từ phía sau vì tử cung của mẹ đã đầy tinh rồi.

Nhưng cơ thể mẹ không chỉ có thể chứa tử cung và âm đạo mà còn có cả hậu môn và miệng! 

Trong nửa sau, tôi tập trung chủ yếu vào hậu môn và miệng của mẹ và không buông ngực của mẹ. Tôi đã không bỏ cuộc cho đến cuối cùng, khi khuôn mặt, ngực, bụng, chân, mông, bàn chân và tóc của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch.

Từ khi bố bỏ đi, tôi không còn phải cảnh giác bị bố phát hiện và bắt lên giường nữa. Mặc dù không có cảm giác phấn khích khi có một nụ hôn bí mật cực kỳ trái phép, nhưng kiểu làm tình bằng lồn vô đạo đức này với mẹ tôi quả thực có thể mang lại cho cả hai chúng tôi niềm vui tột cùng. 

Tất nhiên là đến cuối đêm, mẹ tôi chìm vào giấc ngủ với tinh dịch hôi hám khắp người, tôi không thể cầm cự được nữa khi vụ nổ cuối cùng ập vào môi âm hộ của mẹ và ngủ thiếp đi. Trong đêm tĩnh mịch, căn phòng chỉ còn mùi tinh dịch và cơ thể mỏng manh phủ đầy tinh dịch màu trắng trên giường!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18 Kỷ Niệm Ngày Cưới Đặc Biệt (Phần 1) (3) Tránh thai? Hoặc kích thích trứng? Sự lựa chọn của mẹ và bữa tiệc đêm!

"Một cái hắt hơi"

"Dậy đi, Lele, mặt trời đang chiếu vào mông em!"

Ngày hôm sau, khi tôi đang nán lại với mẹ trong giấc mơ, tôi chợt cảm thấy ngứa ngáy ở lỗ mũi. Tôi không khỏi hắt hơi, sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ đang ăn thứ gì đó. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy mẹ tôi với nụ cười tà ác trên mặt, bà đang cầm thứ gì đó trong tay và quét vào lỗ mũi tôi. 

"Hắt hơi!" Cảm giác nhột nhột khiến tôi lại hắt hơi. Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nghịch ngợm của mẹ, nhìn kỹ hơn thì phát hiện ra đó chính là phần lông mu mà tôi đã cạo sạch trên cơ thể mẹ ngày hôm qua! 

"Ôi mẹ ơi, mẹ tệ quá!"

"Tại sao, bạn được phép làm điều gì đó xấu?" Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi bảo tôi buông ra. "Mau dậy đi. Đã 10 giờ rồi, tôi thực sự không biết tối qua cậu làm việc lúc mấy giờ."

"Ừm, cảm ơn vì lời khen!"

"Không biết xấu hổ!"

Trong lúc đang tán tỉnh mẹ, tôi bước vào phòng tắm và đi tắm. Khi tôi bước ra, tôi thấy mẹ tôi đã dọn dẹp phòng sẵn rồi. Tôi nhìn vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. Quả nhiên quần áo của tôi đã bị mẹ ném vào máy giặt. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khỏa thân đi tìm quần áo trong phòng riêng của mình. 

"Ồ!"

Khi tôi mở tủ ra, một mùi hương hoa hồng nồng nặc xộc vào mũi tôi, vì phần lớn trong đó là quần lót, áo ngực, tất chân và váy của mẹ tôi. Quần áo của tôi chỉ có thể được tìm thấy trong ngăn nhỏ bên cạnh.

Tôi ngẫu nhiên nhặt chiếc quần lót của mẹ và mặc vào. Chúng được làm bằng vải lụa màu xanh sapphire, có thêu mực và màu xanh lam, nơ màu hồng và ruy băng ren. Hiệu ứng hình ảnh đỉnh cao và cảm giác chạm hoàn hảo khiến quy đầu của tôi cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của âm đạo mẹ. 

Dừng lại những suy nghĩ dâm ô do chiếc quần lót của mẹ gây ra, tôi mặc một chiếc quần thể thao rộng thùng thình và áo phông rồi đi xuống nhà.

"Vừa đúng lúc, hãy đến giúp tôi rót sữa vào ly rồi bưng ra bàn. Bữa sáng đã sẵn sàng rồi. Tất cả đều dành cho bạn!"

"Chuẩn bị cho tôi?"

"Bằng không, lần nào ngươi cũng phải làm muộn như vậy, xuất tinh nhiều như vậy, còn phải bù đắp. Ta thật không hiểu thân thể ngươi làm sao có thể chống đỡ được!"

"Hehe, bạn thật tài năng!"

"Ngươi thật đáng thương, nhanh tới giúp đi, ngươi biết ngươi xinh đẹp như vậy, ta cũng không biết ngươi sau khi rời khỏi ta như thế nào!" 

Mẹ tôi trợn mắt cho tôi. Tôi mỉm cười, ngừng nói đùa và vội vàng chạy tới giúp đỡ nữ thần.

…

“Lát nữa tôi sẽ ra ngoài, xem cậu có thể đi cùng tôi không.”

"Đi ra ngoài, ngươi đi đâu?"

"Hiệu thuốc."

"Tại sao lại đi đến hiệu thuốc?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi...tôi không biết?"

"Không, ta hỏi ngươi, ngươi giả ngu sao? Tối qua xuất tinh nhiều như vậy, bây giờ bụng còn to, hôm nay là ngày rụng trứng, ngươi thật sự không sợ ta có thai sao?"

Mẹ tôi giận dữ mắng tôi và cho tôi xem cái bụng to ra vì tinh dịch của bà. Quả thực, bụng mẹ tôi đã phình ra, có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

“Vậy là cậu đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai à?”

"Vậy cậu nghĩ thế nào? Không mua thuốc tránh thai thì tôi nên mua cái gì nữa? Thuốc siêu rụng trứng? Thuốc giảm trứng? Uống sẽ tăng khả năng rụng trứng, tăng tỷ lệ thụ tinh thành công, giúp tôi dễ mang thai hơn?"

"Emmmm, bạn có thể có cái này! Tôi đỡ nó bằng cả tay và chân!"

"Ta đồng ý với ngươi, con quỷ đầu to này. Cho dù ta có thai, ta sẽ làm gì, ngươi sẽ làm gì, cha ngươi sẽ làm gì? Có sinh ra cô ấy hay không. Thà không sinh ra nó. Nếu có, ta còn nói cho hắn biết đây là hạt giống của ngươi sao?"

Dưới gầm bàn, mẹ đá nhẹ tôi. 

"Đúng vậy, ngươi không cần sinh con. Mới có thai thì không cần sinh con!"

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Lời nói của mẹ khiến tôi chợt bừng tỉnh. Chỉ cần một lần thụ tinh thành công đơn giản là người mẹ đã có thai. Không cần thiết phải để mẹ sinh con! 

Trước đây tôi đã do dự nhưng bây giờ mọi vấn đề đã được giải quyết. 

"Mẹ ơi, mẹ là một người mẹ tốt đối với con!" Tôi không thể không ôm mẹ và hôn mẹ. Mẹ tôi không cảnh giác nên đã hớp một ngụm sữa từ miệng vào bụng tôi. 

"Anh điên cái gì thế!" Mẹ tôi bối rối trước sự tấn công bất ngờ của tôi và giận dữ đá tôi lần nữa. 

"Mẹ, con đã quyết định rồi, con sẽ không mua thuốc tránh thai hay bao cao su, con chỉ mua thuốc rụng trứng và hormone mà mẹ nhắc đến."

"Anh không bị sốt phải không? Sao anh lại nói nhảm thế?" Mẹ tôi đưa tay chạm vào trán tôi và tôi nắm lấy nó. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ đã hiểu lầm rồi. Chỉ cần mẹ có thai và không sinh con là được rồi phải không?"

"Ý bạn là... phá thai?"

"Ừm, chỉ cần cậu phát hiện càng sớm càng tốt và phá thai trong thời gian an toàn nhất là được rồi phải không? Có lẽ cậu không cần phải phá thai, có thể uống một ít thuốc, nhưng nếu nó gây hại cho cơ thể thì hãy quên nó đi!"

Mọi thứ đều dựa vào sức khỏe của mẹ tôi. Tôi không thể chịu nổi khi để một nữ thần xinh đẹp và hoàn hảo như vậy bị tổn thương chút nào. 

"Ngươi nói là đúng, nhưng phương pháp nào cũng có hại, chỉ có thể nói mức độ nhẹ hoặc nặng." Mẹ suy nghĩ một lúc nhưng không từ chối cũng không đồng ý. 

"Được rồi, ăn nhanh đi, lát nữa sẽ nguội." Lúc này mẹ tôi đã trở lại với phong thái nữ thần trầm tĩnh và trang nghiêm thường ngày. 

"Grrrrrrrr..." Uống sữa xong, tôi gần như bật khóc khi nhìn bữa tiệc trứng và cháo kê với chà là đỏ, dâu tằm, dâu đen và chà là đỏ, dâu tằm, dâu đen và tôi mà mẹ đã đặc biệt chuẩn bị cho tôi. Tôi vừa xúc động vừa sợ phải di chuyển.

Ai nấu cháo dâu đen? Nhìn màu sắc hơi bất thường của cháo kê, tôi nuốt nước miếng và uống hết. 

"Sao thế, không phải cậu rất cảm động sao!" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt vui mừng khi thấy tôi đã ăn hết phần bữa sáng mẹ chuẩn bị. 

"Ồ, tôi cảm động quá, cảm động quá!"

"Tch!" Mẹ tôi đáp lại với vẻ bối rối, rồi mẹ định đứng dậy dọn dẹp nhưng tôi ngăn mẹ lại và bảo mẹ nghỉ ngơi trong khi tôi rửa bát.

Khi tôi dọn dẹp xong, mẹ tôi đã trang điểm và thay quần áo. Hôm nay, cô mặc một chiếc váy ngắn hoa sặc sỡ với phong cách thuần khiết đầy dục vọng, kết hợp với đôi giày cao gót pha lê màu đỏ. Dục vọng thuần khiết toát ra khí chất trưởng thành và vương giả, đặc biệt là mái tóc búi cao khiến cô trông giống một thiếu nữ xinh đẹp thời kỳ sơ khai hơn. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy!"

Tôi bước tới vén gấu váy của mẹ lên xem hôm nay mẹ mặc đồ lót gì. Mẹ mắng nhưng mẹ không ngăn cản mà để tay tôi mò mẫm giữa quần lót và chân mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần lót bằng lụa băng trong suốt nền xanh huỳnh quang có in thêu màu hồng. Chiếc quần lót có dây buộc, có ruy băng màu hồng, ren màu hồng mơ và nơ màu hồng. Hai nét quyến rũ của một thiếu nữ và một người phụ nữ trưởng thành đều được mẹ thể hiện một cách sống động cùng một lúc, và sự cám dỗ tràn ngập! 

"Ồ, áo lót cũng hợp với cái này. Nhẹ nhàng đừng làm rách quần áo của tôi nhé."

Sau khi nhìn vào quần lót của mình, tôi háo hức mở những chiếc cúc nhỏ trên ngực váy hoa và nhìn vào áo lót của mẹ nhưng lại bị mẹ mắng. 

"Được rồi, tôi đã thấy rồi, bây giờ tôi hài lòng rồi."

"Này, con không nhịn được. Mẹ thật quyến rũ."

“Lại là loại bom bọc đường này, nhàm chán.” Lời nói dửng dưng cộng với khóe miệng mẹ hơi nhếch lên thật dễ thương. 

Nhìn thấy vậy, tôi chợt cảm thấy hưng phấn, không khỏi ôm mẹ mà hôn. 

"Ờ... cậu... à..."

Cuộc tấn công bất ngờ của tôi khiến mẹ tôi có chút bất lực, nhưng bà chỉ bỏ cuộc sau một sự phản kháng tượng trưng. Thay vào đó, cô ấy hợp tác với tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Thông thường tôi sẽ không thể kiểm soát được bản thân trong tình huống này. Tất nhiên mẹ tôi biết tính tiết niệu của tôi và đã cố ý cởi cúc váy để tránh bản tính thú tính của tôi không nhận ra và khiến mẹ xé nó. 

Ngoài ra còn có dây kéo ở mặt sau. Mẹ tôi kéo nó bằng tay trái, nhưng vì bị tôi ôm nên không quay tay lại được nên mẹ nắm lấy tay tôi và móc vào khóa kéo. 

Tín hiệu từ mẹ tôi đã quá rõ ràng nên tất nhiên tôi không thể làm bà thất vọng. Tôi nhẹ nhàng kéo nó ra, khi dây kéo được cởi ra, chiếc váy gợi cảm rơi xuống đất, để lộ thân hình xinh đẹp và gợi cảm của mẹ tôi, và tất nhiên là cả bộ quần lót và áo ngực gợi cảm này. 

Hoàn cảnh lúc này không còn cho phép tôi để ý đến đồ lót và áo lót của mẹ nữa. Tôi nhẹ nhàng kéo nơ hai bên quần lót, chiếc quần lót rơi ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi véo dây đeo, áp đũng quần lên mũi, hít một hơi thật sâu mùi thơm dâm đãng của âm hộ mẹ, rồi nóng lòng chờ đợi. Tôi lấy dương vật của anh thứ hai ra, nó đã phồng lên tận trời. Bằng một tay, tôi tách lỗ mật ong đã hơi ẩm tinh dịch ra. Tay còn lại tôi giữ quy đầu và đẩy nó lên. Quy đầu khổng lồ bóp mở môi âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi và từ từ đưa vào sâu trong âm đạo ấm áp của mẹ tôi. Các hạt mềm ở thành trong của âm đạo cũng bắt đầu nổi lên và gãi vào cặc tôi. 

"Hmm... đừng nôn nóng... hãy dành thời gian!"

Nhận thấy sự xâm nhập của tôi hơi nhanh và bạo lực, mẹ tôi nhanh chóng nhắc nhở, nếu không khi thú tính của tôi lộ ra, hôm nay nhất định tôi sẽ không thể đi đâu được và sẽ phải nằm trên giường cả ngày. 

"Ừ... được rồi... mẹ tôi."

Súng rồng lọt vào lỗ, tôi cảm nhận được hơi ấm từ da thịt mềm mại trong cái lỗ chật hẹp của mẹ. Trái tim bồn chồn của tôi dịu lại, tôi bắt đầu đâm dần dần từ nông đến sâu. 

Tôi không biết từ lúc nào mẹ đã bị tôi ấn xuống ghế sofa, hai chân mẹ đặt lên vai tôi hình chữ M, hai tay mẹ giữ chặt cẳng tay tôi, bàn tay tôi bắt đầu tàn phá bầu ngực mẹ qua chiếc áo lót. 

"Đừng cởi áo ngực của bạn, chỉ cần chạm vào nó."

Tôi phải nghe lời mẹ nên để cho tiện, tôi chỉ có thể cuộn cúp áo lót dưới ngực mẹ càng nhiều càng tốt cho đến khi mép trên cúp chạm vào mép dưới ngực mẹ. Bằng cách này, toàn bộ bộ ngực lớn của mẹ tôi đứng thẳng trên khuôn ngực trắng nõn của mẹ. Sự nâng đỡ của chiếc áo lót khiến bộ ngực tròn trịa và đầy đặn này càng thêm săn chắc. 

Tôi chơi với từng con bằng một tay, và bầu ngực của mẹ tôi liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Cùng lúc đó, phần thân dưới tác động càng lúc càng nhanh, mẹ tôi không khỏi rên rỉ tăng thêm. 

"Hmph...ahhhh...ahhhh!"

Hai mẹ con vốn định ra ngoài mua thuốc lại một lần nữa chìm đắm trong trải nghiệm tình dục vô cùng thoải mái. Khuôn mặt đỏ bừng và tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của người mẹ chắc chắn là chất độc xuất tinh mạnh nhất, khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh rất nhanh. 

"Mẹ... sẵn sàng... sẵn sàng... sắp... đi... à... à... đi."

"Phồng,phù,phù,phù."

Cột tinh mạnh mẽ đập vào thành âm đạo mềm mại của mẹ tôi phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Mẹ tôi cũng được đổ vào tinh dịch nóng hổi của tôi và lại chuyển sang chế độ phun thủy triều, với những dòng tinh dịch ấm áp liên tục rửa sạch cặc tôi. 

"Hừ... Chuyện này sẽ không ổn... Tiểu biến thái... học không bao giờ tốt! Mỗi ngày đều không khống chế được!"

"Chỉ có mẹ mới có thể khiến con sa đọa như vậy. Nếu không có mẹ, con cũng không thèm nhìn!"

"Tch! Bạn có thể nói được!"

"Mẹ, mẹ phải tin con."

"Được rồi được rồi, ta nói không tin ngươi sao? Trút cơn xong thì nhanh chóng rời đi, ngươi đến muộn, hiệu thuốc đóng cửa."

Mẹ chỉnh lại áo ngực, dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể, sau đó nhặt chiếc quần lót dưới sàn lên mặc vào rồi mặc vào váy. Cô soi gương trong phòng khách xác định không có gì bất thường rồi vội bảo tôi ra gara lấy xe. 

Sau khi tôi xuất tinh vào người mẹ, ham muốn mãnh liệt của tôi giảm bớt ở một mức độ nhất định và tôi lấy lại bình tĩnh. Thế là tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đi ra ngoài, bảo mẹ đợi ở cửa, rồi tôi vào gara đánh xe ra ngoài. 

…

"Tôi bảo cậu tập trung lái xe được không? Đèn xanh đã sáng lâu rồi, cậu cứ nhìn xung quanh."

Đến một ngã tư, trong lúc chờ đèn xanh, tôi vô thức liếc nhìn mẹ, rồi ánh mắt không khỏi tập trung vào đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ. Tôi bị mê hoặc mà không biết. Tôi thậm chí còn không để ý khi đèn chuyển sang màu xanh, nhưng mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chân cô ấy, cô ấy giận dữ vỗ nhẹ vào tôi. Tuy nhiên, chỉ hành động này thôi đã khiến trái tim vốn đã bồn chồn của tôi lại càng đói khát và không chịu nổi. 

Bởi vì khi mẹ đưa tay vỗ về tôi, mẹ đã nghiêng người và kéo chiếc váy vốn đã khá ngắn lên tận eo. Phần đùi và quần lót dưới váy lập tức lộ ra. Điều quan trọng nhất là vì cô ấy đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi một lần trước khi ra ngoài. Mẹ tôi không làm sạch hoàn toàn mà chỉ lau sạch tinh trùng bên ngoài âm đạo. Vì thế. 

Lúc này, một phần tinh dịch trong âm đạo của mẹ đã rỉ ra ngoài, làm ướt một vùng lớn quần lót và đùi của mẹ, đặc biệt là phần háng quần lót. Lớp vải mỏng ban đầu đã trở nên hoàn toàn trong suốt dưới sự xâm nhập của tinh dịch, phản chiếu đôi cánh bướm màu hồng và tím của môi lớn của người mẹ. Và khoảnh khắc người mẹ quay lại và chạm vào đùi mình, một giọt tinh dịch thấm thẳng từ háng và dính vào phần đùi trong đầy đặn.

“Mẹ ơi, mẹ lau chỗ đó nhanh đi, nó chảy ra ngoài hết rồi.” 

Tôi phớt lờ lời mắng mỏ của mẹ mà đưa cho mẹ chiếc khăn ướt và ra hiệu cho mẹ xử lý phần dưới váy lộn xộn của mẹ.

"Đều không phải lỗi của ngươi, nếu ngày nào ngươi cư xử không đúng mực, ngươi sẽ bị thứ phía dưới chi phối!" 

Lúc này, mẹ tôi cũng nhận thấy sự bất thường ở âm đạo của mình. Cô ấy nhìn tôi một cách dễ thương và đáng yêu rồi lấy khăn giấy ra yêu cầu tôi khởi động xe trước. Khi đến giữa thắt lưng màu xanh lá cây, cô ấy vén váy lên trước mặt tôi và nhẹ nhàng lau tinh dịch ở đùi trong và quần lót. Lau xong, cô lấy thêm vài chiếc khăn giấy rồi gấp lại. Họ đặt cô lại với nhau, sau đó mở đáy quần lót của cô, che kín toàn bộ chiếc khăn giấy gấp lại trên âm đạo của cô, lau qua lau lại và lau sạch âm đạo ướt và dính. Khi cô ấy quay lại, cô ấy thấy tôi đang nheo mắt nhìn phần thân dưới của cô ấy khi đang lái xe. Tôi không vui quấn mảnh khăn giấy dính tinh dịch thành một quả bóng và ném nó lên trán. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Lái xe tốt nhé!" Một mùi tinh dịch nồng nặc xen lẫn mùi thơm thoang thoảng của lồn xộc vào mặt tôi, viên bi giấy vô tư đáp xuống sống mũi tôi. 

"Ôi, cậu thật ngu ngốc."

"Ngươi còn có gan bất mãn, ngươi mỗi ngày xuất tinh trên người ta, ngươi bất mãn cái này cái kia, đồ sói mắt trắng vô tâm!"

Lúc này mẹ tôi như một con mèo con giận dữ. Cô ấy đưa tay vặn eo tôi, tạo thành một vòng luẩn quẩn: “Này, con sai rồi, sai rồi mẹ, con đang lái xe, buông ra, a, đau quá, đau quá.”

"Hừm, để tôi làm cho cậu bằng tuổi tôi nhé." Mẹ kiêu hãnh rút bàn tay xinh đẹp của mình lại, rồi nheo mắt nhìn tôi như thể tôi là người giỏi nhất trên đời. 

Vì chúng tôi đang ở trên xe nên tôi cũng không có nhiều suy nghĩ để trêu chọc mẹ, chỉ biết nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhìn nghiêng của mẹ trong khi chờ đèn đỏ, rồi chúng tôi đi thẳng đến một hiệu thuốc trong thành phố. 

Đỗ xe xong, mẹ con tôi lần lượt bước vào cửa hiệu thuốc. Chúng tôi nhìn thấy một người dì trung niên đeo khẩu trang, mặc áo khoác trắng ngồi trước tủ kính. 

"Xin chào, bạn đến đây để được tư vấn hay dùng thuốc?"

"A, xin chào bác sĩ, chúng tôi tới đây để mua thuốc."

Lúc này, tôi tự nhiên trở lại thân phận cún con trung thành của mẫu thân nữ thần, bước tới gần bác sĩ và nói. 

"Được rồi, tôi nên mua thuốc gì?"

"Ừm, Yu..."

"Clomid, letrozole cũng có tác dụng."

Tôi định nói Vũ Đình, nhưng mẹ tôi lại nói ra hai tên thuốc mà tôi chưa từng nghe đến. 

Sau đó tôi thấy bác sĩ đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và tôi với vẻ ngạc nhiên. Sau khi kiểm tra cơ thể chúng tôi, anh ấy đột nhiên mỉm cười kỳ lạ. 

"Tôi có tất cả các loại thuốc mà cô nhắc đến, nhưng với tư cách là nhân viên y tế, tôi vẫn muốn nhắc nhở người đẹp này rằng thuốc chỉ có tác dụng hỗ trợ cô ấy. Những người trẻ tuổi như cô, thường quan hệ tình dục thường xuyên hơn sẽ có tác dụng tốt hơn và hoàn toàn tự nhiên, không gây hại cho cơ thể."

Nói xong, người dì trung niên nhìn cô bằng ánh mắt hiểu biết, rồi liếc nhìn tôi với nụ cười trên môi rồi quay đi tìm thuốc. 

"Đây, Clomid, đủ rồi. Như tôi đã nói, hãy dùng nó thường xuyên nhất có thể. Thuốc không phải là lựa chọn đầu tiên."

"Vâng, cảm ơn bạn!" Tôi vẫn còn bối rối nhưng mẹ tôi đã bình tĩnh uống thuốc và nói lời cảm ơn một cách lịch sự. Sau đó cô ấy siết chặt lòng bàn tay tôi và ra hiệu cho tôi trả tiền. 

"A...ha...cảm ơn...cảm ơn...chi phí bao nhiêu..."

Trả tiền xong tôi ra ngoài với mẹ tôi ngơ ngác. Lên xe, tôi nhận lấy lọ thuốc từ tay mẹ: "Mẹ ơi, đây là loại thuốc gì vậy? Và chúng ta không phải đến đây để mua thuốc tránh thai sao? Tại sao bác sĩ này luôn nhấn mạnh tần suất uống nhiều lần?"

"Thật là một đứa con trai ngốc nghếch. Đây là một trong những loại thuốc siêu rụng trứng mà tôi đã nói với cậu tối qua. Nó được thiết kế đặc biệt để thúc đẩy sự rụng trứng."

“À, không phải ý cậu là mua thuốc tránh thai khẩn cấp sao?”

"Sao thế, mua cái gì tôi cũng cần sự cho phép của anh? Hay là anh sợ? Nếu anh sợ, tôi sẽ mua thuốc tránh thai!" Mẹ tôi chợt nghiêm túc nói với tôi. 

"Sợ? Tôi sợ cái gì? Mẹ không sợ tôi, nhưng đàn ông lại có thể sợ? Tôi chỉ không muốn mẹ tôi bị tổn thương, tôi không thể chỉ vì dục vọng của mình mà khiến mẹ khó chịu."

Nhìn thấy vẻ thất vọng hiện lên giữa hai hàng lông mày của mẹ, tôi nhanh chóng ôm mẹ và nói vào tai mẹ. 

"Hừ, để tôi tin anh. Được rồi, lái xe đi. Cứ coi như lần này tôi điên rồi. Tôi đồng ý với tất cả những gì anh nói tối qua!"

Ôm tôi một lúc, mẹ đẩy tôi ra, sắc mặt mẹ trở lại bình thường. Cô ấy đưa tay ra nhéo chóp mũi tôi. "Thật là điên a, ngươi điên rồi ta cũng điên rồi, vậy mà ngươi lại đồng ý với ý nghĩ xấu xa của mình."

"Bởi vì tôi là một với mẹ tôi!"

"Cắt!"

Mẹ buông tay ra hiệu cho tôi lái xe về nhà. 

…

Sau khi về nhà, mẹ tôi mở gói và chuẩn bị uống thuốc theo hướng dẫn. Lúc này, tôi nhớ tới lời bác sĩ, vội vàng nắm lấy tay mẹ: “Mẹ ơi, sao chúng ta không ngừng uống thuốc? Bác sĩ đã nói uống thuốc không tốt, làm nhiều còn hiệu quả hơn uống thuốc”.

Vừa nói tôi vừa nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt thèm muốn. 

"Ồ, không sao đâu. Tôi không dùng làm thức ăn. Bình thường, thuốc này dùng trong thời kỳ rụng trứng để kích thích rụng trứng. Không có hại gì cả. Hơn nữa, tôi không dựa vào đó để có thai. Nó chỉ là phụ trợ, giống như đồ lót gợi cảm, tăng thêm sự vui vẻ và hưng phấn."

Mẹ biết tôi đang nghĩ gì nên kéo tôi ngồi vào lòng, ôm mặt tôi vào lòng và nói bằng ánh mắt trìu mến. 

“Anh không nghĩ rằng việc một người mẹ mua thuốc kích thích rụng trứng trong thời kỳ rụng trứng để thụ thai con trai mình có thú vị không?”

Nói xong mẹ nhìn tôi cười nham hiểm rồi đưa tay nắm lấy cặc tôi. 

"Nhìn xem, đã vất vả rồi, quả nhiên ngươi là một cái đại biến thái, ngươi chỉ muốn nhét tên xấu xa này vào trong cơ thể mẹ ngươi để xuất tinh, làm cho mẹ ngươi mang thai. Đây là kẻ xấu, chủ nhân của thứ này càng là kẻ xấu."

Mẹ giữ quy đầu tôi qua hai lớp vải, di chuyển qua lại vài lần rồi bảo tôi rời khỏi lòng mẹ. 

"Được rồi, anh lấy cho tôi cốc nước, tôi uống thuốc."

"Được rồi."

"Sao vậy, ngươi không muốn sao?"

"Không, không, không, tôi rất sẵn lòng, haha."

"Mẫu nhỏ."

Sau khi nhận nước, mẹ tôi uống hai viên thuốc theo hướng dẫn rồi yêu cầu tôi cởi thảm tập yoga cho mẹ. Để tôi giải thích ở đây, lần trước bố về nói mẹ tăng cân nên mẹ cân tôi. Trong hoàn cảnh bình thường, nó quả thực nặng hơn trước, chủ yếu là do khoảng thời gian này. Ở nhà cô ấy đã sống quá nhiều với tôi, ngày này qua ngày khác ăn uống và ngày nào cũng bị tôi đụ. Rất dễ tăng cân nên sau đó mẹ tôi đã mua một bộ dụng cụ tập yoga. Cô thường tập một lúc vào buổi sáng và một lúc vào buổi chiều, điều này không chỉ rèn luyện cơ thể mà còn thúc đẩy quá trình tiêu hóa. 

"Được rồi, ngươi muốn làm gì thì làm đi, đừng quên cùng ta làm ba phần thỏa thuận, ta tập yoga thời điểm, ngươi không nên xuất hiện ở chung quanh ngô bối, ta sợ ngươi nhịn không được, ta lại không thể tập luyện."

Mẹ tôi biết tôi rất rõ. Tôi có thể lấy tinh dịch vào đầu chỉ bằng cách duỗi thẳng hoặc để lộ đôi chân nhỏ bé của mình. Chưa kể việc mặc quần áo yoga bó sát khi tập yoga và thực hiện những động tác đặc biệt hấp dẫn đó. Tôi chắc chắn sẽ không thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy cô ấy. 

"Rõ ràng, mẹ đừng lo lắng, mẹ thấy con đến đây lâu như vậy cũng không hề vi phạm thỏa thuận."

“Hừm, tôi vẫn còn chút tự chủ.”

Mẹ dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ vào trán tôi rồi lên lầu thay quần áo, bảo tôi đặt dụng cụ cho mẹ ở một nơi rộng rãi trong phòng khách, bật máy chiếu và phát video khóa học yoga mẹ mua. 

…

Lần sau tôi chỉ nằm trên sofa chơi game và ngắm nhìn cơ thể mềm mại thanh tú của mẹ làm đủ mọi động tác quyến rũ, quyến rũ. 

Tuy nhiên, cảnh ban đầu tôi muốn xem mẹ tôi đang quan hệ tình dục và tinh dịch rỉ ra từ háng bà đã không xuất hiện. Tôi đoán là do mẹ tôi đã giặt kỹ khi thay quần áo. 

Khi nhìn thấy mẹ tập cầu cơ mông và dùng bóng tập yoga để căng cơ bụng và eo, tôi không thể ngừng nhìn vào cặp mông đầy đặn và bộ ngực khủng của mẹ, và một ý tưởng vô cùng thú vị đã nảy sinh trong đầu tôi! 

Sau khi mẹ tôi tập thể dục xong, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi tranh thủ tắm của mẹ để cùng mẹ tắm vịt quýt thật tuyệt vời. Tất nhiên, súng đã nổ trong lúc đó và tôi không thể kiểm soát được. Trong bồn tắm nổi lên một làn sóng ruột dâm dục. 

"Tôi thực sự muốn cắt bạn!"

Sau khi mẹ tôi mặc quần áo xong, bà khập khiễng từ lầu trên xuống phòng khách. Khi nhìn thấy tôi nằm trên quả bóng tập yoga và cử động eo, cô ấy đã mắng tôi một cách khó chịu. 

Nhìn dáng vẻ dễ thương, đáng yêu của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Sao cậu lại cười? Chân tôi tê dại mà cậu không để ý. Sao cậu không tới giúp tôi?"

"Đến, tới, nữ thần mẹ!"

Nghe tiếng mẹ gọi, tôi nhanh chóng chạy tới đỡ mẹ ngồi trên ghế sofa. 

"Anh có thể nấu bữa tối. Hiện tại toàn thân tôi đau nhức, không còn sức lực."

Mẹ tôi gục xuống ghế sofa, để lộ chiếc quần lót lụa sữa màu hồng huỳnh quang mẹ vừa thay. Trên lớp vải mỏng màu hồng nước phía trước quần lót, một nữ phù thủy màu xanh sáng gợi cảm như lửa, trực tiếp chạm đến trái tim tôi. 

“Mẹ, mẹ lại quyến rũ con nữa rồi!”

“Hừ, những người chỉ có dục vọng trong lòng liền coi như ta đang dụ dỗ ngươi.”

Mẹ yếu ớt trả lời, không những không để ý đến sự tiếp xúc mà còn dang chân thành một đường thẳng và đặt lên bàn cà phê. Ở tư thế này, lông mu và môi âm hộ của mẹ lộ ra trực tiếp từ hai bên đũng quần của mẹ. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi suýt chảy máu mũi. 

“Nhìn đủ rồi thì đi nấu cơm đi mẹ, con đói quá!”

Mẹ tôi thậm chí không cần ngước mắt lên cũng biết rằng tôi đang chăm chú nhìn vào gấu váy của bà. Nói xong, cô ấy vung chân khiến cơ đùi căng lên và khiến tôi bị mù! 

"Gudu..."

Sau khi nhổ nước bọt, tôi đứng thẳng lên với anh trai thứ hai đang đứng trên trời cao và kiềm chế khẩu súng rồng ngạo mạn bằng cạp quần lót của mình. Thật may là tôi đang mặc đồ lót của mẹ. Vòng eo rất chật. Con cặc bị cạp quần lót siết chặt, sát vào bụng dưới của tôi. Quy đầu nhô ra khỏi quần lót và áp vào rốn tôi.

"Pfft..."

Mẹ không biết khi nào mở mắt ra đã thấy tôi ngượng ngùng, nhất là quy đầu rỉ ra qua quần lót, quần thể thao bị quần lót bó chặt khiến máu chảy không thông, chuyển sang màu tím. 

"..."

"Được rồi, lại đây, em đúng là một con khốn nhỏ, em lại cương cứng ngay sau khi xuất tinh."

Mẹ tôi cười vì sự bối rối của tôi. Sau khi cười xong, cô ấy bảo tôi đến. Sau đó, cô ấy cởi quần thể thao của tôi, rồi cởi chiếc quần lót gợi cảm bên trong, giải phóng cặc tôi. Sau đó, cô ấy kéo tinh hoàn của tôi bằng một tay và giữ gốc cặc của tôi bằng một tay. Cuối cùng, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và đưa quy đầu màu tím vào miệng. "Ừm... hử..."

Sự vuốt ve mềm mại của bàn tay ngọc tươi mát của mẹ và sự ẩm ướt của miệng khiến tôi lập tức hưng phấn. Tôi lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ của lưỡi, môi và bàn tay ngọc ngọt ngào của mẹ. Dòng tinh dịch đặc cuối cùng phun vào miệng mẹ tôi. Lúc xuất tinh, mẹ tôi cau mày, rồi nuốt ngay. Tuy nhiên, do lượng tinh dịch quá nhiều nên một phần tinh dịch vẫn chảy ra từ khóe miệng và nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

"Gudu... Gudu... Gudu... Huh... ừm... ợ..."

Nuốt tinh dịch xong, mẹ tôi định mắng tôi nhưng vừa mở miệng đã biến thành tiếng ợ. 

"..."

"Hahaha"

Tôi và mẹ nhìn nhau không nói nên lời, rồi cùng cười. 

"Tôi thực sự ấn tượng với cậu đấy, đồ ngốc. Được rồi, tôi hài lòng rồi. Đi nấu cơm nhanh đi, vì tôi còn phải rửa mặt và đánh răng nữa."

Cười xong, mẹ tôi vẫn mắng tôi, rồi lấy ra vài tờ giấy lau tinh dịch trên tay, miệng và trên sàn nhà rồi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh xử lý. 

…

"Mẹ ơi, mẹ thử cái này đi. Con nghe người ta nói nấm có thể thanh lọc cơ thể, thải độc."

"Ồ, được rồi, được rồi, ngươi có thể ăn nhiều một chút, ta biết ngươi có ý gì. Đúng vậy, ngươi là con trai của ta, ta là mẹ của ngươi, có một số việc không cần phải khách khí như vậy."

Trên bàn ăn, mẹ nhìn đĩa đầy rau củ trước mặt tôi. Cô ấy không thể cười hay khóc, sau đó cô ấy chia một nửa vào bát của tôi. "Điều quan trọng nhất là bạn phải bổ sung tốt, ăn nhiều hơn và làm điều này hàng ngày. Đừng để cơ thể suy sụp. Khi đó bạn sẽ không thể làm điều gì xấu!"

"Bạn có thể yên tâm rằng con trai bạn sẽ luôn sẵn sàng bất cứ khi nào mẹ nó cần."

"Đồ khốn nạn, nhanh ăn đi."

Ăn tối xong, mẹ ngồi trên sofa ăn cơm, tôi không có việc gì làm. Chợt nhớ ra điều gì đó, tôi lập tức lên lầu lấy bút xuống. 

"Tại sao xăm xong vẫn không hài lòng? Tại sao lại muốn viết lại những dòng chữ biến thái đó?"

“Hehe, theo lời mẹ tôi là để tăng thêm niềm vui.”

Tôi cười nham hiểm, ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, vén váy mẹ lên, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. Không hiểu sao, dù tôi có xuất tinh khắp người mẹ thì ngay khi mẹ tắm xong, cơ thể mẹ sẽ không còn mùi tinh dịch nữa, và âm hộ của mẹ cũng vậy. Cho dù nó luôn dính đầy tinh dịch của tôi, chỉ cần mẹ rửa sạch thì mùi hôi đó sẽ không còn nồng nặc nữa, chỉ còn lại mùi thơm dâm đãng gợi cảm ban đầu của âm hộ mẹ tôi, mùi hoa hồng lay động tâm hồn! 

Mẹ tôi giận dữ vỗ đầu tôi và dặn tôi đừng làm điều gì xấu. Tôi đã không đẩy giới hạn của mình. Tôi tiếp tục vén váy lên tận bụng mẹ, để lộ chiếc bụng phẳng lì, trắng trẻo không tì vết. Sau đó tôi viết (Kem từ tử cung trong thời kỳ rụng trứng) bằng bút đánh dấu vào mép dưới rốn của mẹ tôi. Sau đó tôi nhớ lại số lần tôi đã xuất tinh vào tử cung mẹ từ sáng đến giờ, rồi viết chữ (T) bên dưới dòng này. ), à, một lần trước khi ra ngoài mua thuốc, một lần khi tắm sau khi tập yoga, đúng hai lần. 

Sau đó tôi nhìn vào khoảng trống lớn giữa ngực và rốn của mẹ, suy nghĩ một lúc rồi viết thêm một câu nữa (con trai xuất tinh, mẹ sắp có thai). Ngay khi tôi viết xong, trước khi tôi có thể đánh giá cao kiệt tác của mình, mẹ tôi đã giơ ngón tay cái lên, ừm...

Đau quá! 

"Anh đã nói là anh không có ý giễu cợt tôi. Hãy nhìn xem anh đã viết gì."

"Không đâu mẹ, chỉ là cho vui thôi mà~~~"

"Biến đi, đồ biến thái lớn!"

Mẹ giật lấy chiếc váy trong điện thoại của tôi, rồi đứng dậy dọn dẹp, cố tình ngồi sang một bên không muốn ngồi cùng tôi. Tất nhiên, tôi không biết xấu hổ đi theo mẹ, vùi mặt vào đôi chân trần của mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm lấy. 

"Ồ, ngươi nhịn không được liếm đi, rất ngứa."

Trong lúc mẹ tôi đang chơi game, mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào gáy tôi, tôi nhanh chóng đứng yên. 

"Lele, chán quá. Sao em không đưa anh đi chơi một trò chơi? Anh nghĩ trò thuốc trừ sâu em thường chơi khá thú vị. Hãy chơi với anh nhé."

"Được rồi, chuyện này anh đã muốn nói với em từ lâu, nhưng lại sợ em không chơi, sẽ trách anh làm không tốt công việc của mình."

"Ha ha, đối với ta, chỉ cần ngươi không chạm vào ta, chơi game coi như là việc của ngươi."

Mẹ tôi liếc tôi một cái rồi đưa điện thoại cho tôi và bảo tôi tải game về cho mẹ. 

Sau khi tải xuống, tôi đã tạo một tài khoản cho mẹ tôi. Khi chọn tên, cô nhất quyết tự mình chọn. Sau khi cô ấy đưa điện thoại cho tôi, tôi gần như bật cười khi nhìn thấy cái tên đó. 

"Con có phải là một chú cún con ngoan không? Mẹ ơi, con giỏi thật đấy."

"Hừm~~~"

“Vậy tôi cũng muốn đổi tên, cứ gọi là: Chó sữa nhỏ là tốt nhất.”

"Đừng làm vậy. Tôi nghĩ bạn đã tạo tài khoản bằng tài khoản WeChat của tôi. Nếu bạn đổi tên, người khác sẽ suy nghĩ quá nhiều khi nhìn thấy nó."

"Không sao đâu, tôi sẽ tạo một tài khoản mới và sẽ bắt đầu tăng điểm với bạn từ đầu."

"Không sao đâu."

Sau đó, tôi dạy mẹ một số kỹ năng chơi game cơ bản và cách sử dụng các nút, sau đó để mẹ tự trải nghiệm trong khi tôi tạo tài khoản mới.

"Lele, nhìn này, tôi đã thắng và tôi vẫn là MVP. Điều đó thật tuyệt vời phải không!"

"Haha, mẹ tôi là tốt nhất." Tôi đã chứng kiến ​​mẹ tôi nhận được hơn 30 mặt ngửa khi bà chơi trò chơi này lần đầu tiên. Mặc dù đây là một trò chơi giữa con người và máy tính nhưng nó đã rất tốt cho người mới bắt đầu. 

"Mau lên, ngươi đã làm xong chưa? Đến nâng điểm đi. Ta muốn đánh xếp hạng. Con người và máy móc quá đơn giản, nhàm chán."

Mẹ tôi nóng lòng được biểu diễn nhưng cơ chế xếp hạng đã hạn chế hiệu suất của bà. Tôi chỉ có thể đưa cô ấy đi cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ. Sau khi chơi thêm vài vòng ghép và đạt đến cấp độ tương ứng, tôi và mẹ bắt đầu xếp hàng đôi đầu tiên. 

"Ta muốn chơi cung thủ, ngươi hỗ trợ ta, cái kia có thể phát ra ánh sáng xanh tăng cường sinh lực, ngươi dùng cái kia hỗ trợ ta, ta cũng chơi bắn cung."

“Ồ, được rồi, tôi sẽ dùng cái có đèn xanh để tăng sức khỏe cho bạn.”

Lúc này, mẹ tôi lại chuyển chế độ tính cách và bước vào bối cảnh "Cô gái ngực bự dễ thương". Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tôi không khỏi có chút ác ý. 

"Mau lên, đã đến lúc chọn anh hùng rồi, sao lại choáng váng thế?"

"Ồ... tới... tới..."

"Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi thua lần thứ nhất này, hạnh phúc của ngươi sẽ không còn nữa! Hiểu rồi!"

"À! Thế thì tôi cần một ít đồ ăn nhẹ!"

"Tch, chỉ cần thêm chút máu cho tôi là xong. Hãy xem màn trình diễn của tôi!"

"Mẹ yên tâm, vì hạnh phúc tình dục của con, con sẽ cho mẹ tất cả máu của mình!"

"Bạn có thể dạy tôi." Mẹ tôi tự hào vỗ đầu tôi. 

Trò chơi chính thức bắt đầu, mẹ tôi quả thực tài giỏi. Tôi vẫn đang giúp giữ dây ở giữa, và mẹ tôi đã một tay giành được chiến thắng kép. 

Khi thông báo về (Dabo Q) vang lên, tôi thấy đồng đội của mình ở góc dưới bên trái ném bóng 666. Tôi nhanh chóng khen mẹ là người giỏi nhất. 

Quá trình tiếp theo diễn ra tương đối suôn sẻ. Với sự hỗ trợ của bảo mẫu 36D, mẹ tôi chưa bao giờ mất máu trong các trận chiến đồng đội. Sau vài lần tiêu diệt ba lần và một lần tiêu diệt bốn lần, cuối cùng tôi cũng đến được vùng đất cao. 

"Lele, coi chừng, lần này tôi sẽ giết năm người."

"Được rồi, ta sẽ trả lại máu cho ngươi, cứ thoải mái nạp tiền đi!"

"Dabo Q"

"Sóng Q"

"Khen thưởng vì đã bắt được Q"

"Mau lên, mẹ ơi, ở đây còn một con nữa. Con đã trói nó lại rồi. Hãy nhanh đến đón nó đi."

"Tới, tới"

"Nhốt anh Q"

Cuối cùng, mẹ tôi nhanh chóng và từ từ hạ gục cái đầu cuối cùng bằng kỹ năng thứ hai. Lần hạ gục thứ năm đầu tiên của tôi đã thuộc về mẹ tôi. 

“Tuyệt vời anh bạn, bạn gái anh đến đây để tập kèn với anh phải không?”

"666, tiểu thư, cô có thể dẫn tôi đi cùng được không? Tôi cũng là một con chó nhỏ nghịch ngợm, rất ngoan."

…

Phải nói rằng tốc độ gõ phím của cư dân mạng năm nay thực sự không thể sánh bằng. Trong vài chục giây cuối cùng, hàng rào đồng đội lóe lên ở góc dưới bên trái. Tôi nhìn mẹ và thấy mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt đầy tự hào. Tôi nhanh chóng đặt điện thoại xuống, ôm mẹ vào lòng khen ngợi mẹ. 

"Được rồi được rồi, cầm không nóng!"

Mẹ tôi rất vui và không quan tâm đến việc dương vật đột ngột cương cứng của tôi đang ấn mạnh vào bụng dưới của mẹ. Mẹ cô dùng tay vỗ nhẹ quy đầu nói: "Lấy lại cho mẹ, mẹ đang chơi game, tối nay chúng ta sẽ nói chuyện khác."

"Con chó nhỏ nghịch ngợm có mệnh lệnh!"

…

Có thể nói chiều nay là một buổi chiều yên ả đối với tôi và mẹ. Kết quả cuối cùng mẹ tôi đã đi thẳng từ hạng đồng lên hạng bạch kim. 

"Wow, cuối cùng thì tôi cũng đạt được bạch kim rồi. Này, điểm cao dễ dàng quá. Chơi game sao lúc nào cũng chửi bới thế? Sao tôi lại thành công đến thế!"

"Bởi vì mẹ tài năng hơn con!"

"Huh ~~~ Tất nhiên, các bạn đều được sinh ra bởi tôi. Tôi mạnh mẽ biết bao!"

Nhìn vẻ mặt tự hào của mẹ, tôi thực sự không nỡ nói với mẹ rằng tôi còn chưa vào hạng bạch kim, nhưng chỉ cần mẹ vui là được rồi. Nếu cô ấy hạnh phúc thì đời sống tình dục của tôi sẽ hạnh phúc hơn! 

“Quên đi, đừng chơi nữa, mắt tôi hoa mắt rồi, nấu cơm thôi.”

- Thôi mẹ nghỉ ngơi đi, con sẽ làm.

"Sao cậu lại nghỉ ngơi? Đã cả buổi chiều rồi, cũng nên làm một số việc, chúng ta cùng đi xem tay nghề của cậu có tiến bộ không."

"Được rồi, tôi đã nhận được những gì tôi yêu cầu!"

Cứ như vậy, cả hai chúng tôi ném điện thoại di động lên bàn cà phê rồi đi vào bếp. Mẹ rửa rau và tôi cắt chúng; Mẹ làm nguyên liệu và tôi cầm thìa; Mẹ mang đồ uống đến và tôi dọn đồ ăn...

Vài chục phút sau, bữa tối thịnh soạn đã hoàn thành với sự phối hợp chặt chẽ của mẹ con tôi. 

"Đây, ăn thêm thận đi. Món thận xào này khá ngon, có chút giống của tôi."

"Ha ha, đương nhiên đừng nhìn ai dạy ta."

"Hừm~~-"

Ăn tối xong, tôi không cần mẹ tự mình dọn dẹp xoong chảo. Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, tôi trở lại phòng khách nhưng mẹ tôi không có ở đó. Khi tôi chuẩn bị lên lầu, tôi thấy mẹ tôi mặc quần thể thao và giày chạy bộ, trên tay cầm bộ đồ thể thao của tôi. 

"Thay quần áo rồi đi dạo ăn cơm. Hôm nay thời tiết khá tốt, chúng ta đi dạo ở công viên cộng đồng nhé."

Mẹ ném bộ quần áo trong tay cho tôi và ra hiệu cho tôi thay ngay trong phòng khách. Tuy nhiên, tôi đã mặc quần short thể thao và chỉ cần mặc áo ngoài vào.

"Được rồi, đi thôi." 

Lấy điện thoại di động, mẹ con tôi đi ra ngoài. Vì đây là khu biệt thự nên công viên cộng đồng rất rộng, có sông, đồi, đình nhỏ. Mẹ và tôi nắm tay nhau leo ​​lên đồi và nhìn nhau dưới bóng cây. Sau khi đi trên con đường rải sỏi, mẹ tôi còn cởi giày và cảm nhận nhiệt độ của nền sỏi bằng đôi chân trần. Đi bộ qua hành lang nước, ngắm nhìn những con sóng trên sông, ánh nắng mờ ảo và những chú cá nhỏ nhảy lên khỏi mặt nước kiếm ăn, thật dễ chịu biết bao. 

"Hừ... Phía trước có một cái đình nhỏ, Lele, chúng ta tới đó ngồi một lát, đi bộ có chút mệt."

Nhìn đèn đường xung quanh dần sáng lên, muỗi bắt đầu xuất hiện dưới tán cây, mẹ tôi thấy một cái đình nhỏ nên quyết định nghỉ ngơi chuẩn bị về nhà. 

“Mẹ ơi, ánh sáng phản chiếu trên sông có giống hình trái tim không?”

"Này, đó là sự thật."

"Mau chụp ảnh đi. Mẹ, mẹ đứng đây trước để con tìm chỗ."

"Thế còn chỗ này thì sao? Vị trí này ổn chứ?"

“Nó hơi lệch sang trái một chút, lệch sang phải một chút, và nó ở ngay chính giữa trái tim.”

"Được rồi, được rồi, mẹ, lại đây cười đi."

"Được rồi, đây là một cái khác."

…

Tôi chụp vài bức ảnh liên tiếp. Trong ảnh, tôi và mẹ âu yếm nhau như đôi tình nhân, với phông nền là hình ảnh phản chiếu của ánh đèn tình yêu trên dòng sông. Nó thực sự tuyệt vời. 

"Khi đến lúc chúng ta sẽ giặt sạch, đóng khung và treo trong phòng tôi."

“Em không sợ bị bố nhìn thấy sao?”

"Đây là cái gì? Đây chỉ là một bức ảnh phong cảnh do hai mẹ con bình thường chụp mà thôi, không phải ảnh khỏa thân, tôi sợ cái gì?"

"Ôi, ai chụp ảnh khỏa thân với một tên biến thái như cậu thế? Đẹp quá!"

"Hừm ~ Miệng ta nói không, nhưng thân thể ta lại rất thành thật."

"Da cậu lại ngứa nữa à? Đánh một đòn đi~"

"Haha...đánh không được...một chút..."

"Thằng nhãi này, dừng lại đi! Ah!"

…

Tôi cứ quấy khóc với mẹ suốt chặng đường về nhà. Vừa về đến nhà, tôi nóng lòng muốn bế mẹ lên lầu. Mẹ tôi cũng biết điều gì đang chờ đợi bà tiếp theo. Cô ấy vùi đầu vào ngực tôi một cách hiếm hoi và ngượng ngùng, không dám nhìn tôi. 

“Mẹ, mẹ ngại à?”

"Bạn đi bộ tốt!" Tay mẹ tôi chợt nhéo vào eo tôi. Tôi mỉm cười và ngừng trêu chọc mẹ. Tôi đưa cô ấy vào phòng, đặt cô ấy lên giường và chuẩn bị ra trận với khẩu súng của mình. 

"Chờ đã, cậu đi tắm trước đi, chân cậu vừa chạm đất."

"Ờ...được rồi..."

"Không phải là tôi không đưa cho cậu. Rửa sạch xong có ngon không? Nhìn xem cậu đang gây ra tổn hại gì!"

"Này, con không thể đợi được nữa. Mẹ ơi, con đã không chạm vào mẹ cả buổi chiều rồi. Anh hai của con khó có thể tìm được đường về nhà."

"Đi đi, ngươi giống như kẻ thua cuộc!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi kéo tôi vào phòng tắm. 

"Không phải là không được làm trong phòng tắm mà là phải làm trên giường à? Đồ ngốc!"

"Ừ, sao đột nhiên lại chập điện? Có lẽ tôi nhớ mẹ điên cuồng."

"Pfft...nó thực sự vô giá trị..."

Mẹ tôi cười rạng rỡ và cố tình dùng tay tạt nước vào mặt tôi. 

"Còn chờ gì nữa, đồ ngốc, cậu lại ngu ngốc nữa rồi!"

Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi chợt tỉnh lại. Cởi quần áo cho tôi xong, mẹ cũng cởi váy đặt lên bàn trang điểm. Tôi nóng lòng muốn cô ấy cởi áo lót và quần lót lần nữa. Tôi ôm mẹ và bắt đầu nhai chúng. 

"Chờ một chút, sao vội thế? Đổ nước trước đã."

Mẹ giật mạnh tôi rồi quay người thả nước ra. Cô ấy cố tình hay vô ý giơ mông lên và lắc nó hai lần. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi không thể chịu nổi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng bước tới ôm mẹ, hôn và liếm cổ mẹ. Tôi ôm bộ ngực lớn của mẹ dưới áo lót bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Hừm... nhẹ nhàng thôi... xoa một cái là nó sẽ biến mất... Đồ ngốc!"

Mẹ dùng tay trái vỗ nhẹ vào quy đầu tôi, ra hiệu cho tôi bình tĩnh lại, rồi quay người ôm tôi, đặt cái miệng anh đào của mẹ lên môi tôi, mút môi dưới của tôi một cách hôn hít, cố ý hay vô ý liếm hàm dưới của tôi bằng chiếc lưỡi mềm trơn trơn của mình. 

Trước sự trêu chọc của mẹ, tất nhiên tôi phải đưa ra phản ứng dữ dội nhất. Tôi ôm lấy cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ, áp chặt bộ ngực to của mẹ dưới áo lót vào ngực tôi. Sau đó tôi nuốt chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy vào miệng và bắt đầu một cuộc trao đổi quyết liệt. 

"Ờ..."

Tiếng ngân nga nhẹ nhàng của mẹ khiến tôi lập tức lắc đầu, hai tay đưa lên hông, vuốt ve tấm lưng mảnh mai mềm mại cho đến khi chạm vào cúc áo sau. Với một cú đẩy và kéo nhẹ, tôi cởi móc áo ngực. Tôi kéo dây đeo vai có hoa văn sặc sỡ ra khỏi đôi vai dịu dàng của mẹ. Tôi cởi chiếc áo ngực khỏi bộ ngực khủng của mẹ rồi ném nó lên bàn trang điểm. 

Chẳng bao lâu, vú mẹ ấm lên trong tay tôi, núm vú hồng hào dần cứng lại. Khuôn mặt của tôi và mẹ tôi đã đầy chất lỏng của nhau. Tôi liếm chúng suốt từ xương quai xanh của mẹ, chóp mũi vùi vào khe ngực sâu và thơm của mẹ. , đột nhiên khịt mũi, sau đó dùng hai tay bóp chặt hai bên ngực trái và phải của mẹ, một ngụm ngậm hai núm vú của mẹ rồi bắt đầu dùng lưỡi và răng liếm, mút, cắn. Đồng thời, ngón tay anh nhào nặn và ấn phần thịt vú quanh núm vú. 

"Hmph...ah...nhẹ nhàng...nó gãy rồi..."

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi bối rối, tôi liếm núm vú của mình ngày càng mạnh mẽ, cho đến khi tôi liếm những núm vú vốn có màu hồng và mờ cho đến khi chúng đỏ bừng và sưng lên vì máu. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại quanh núm vú của mẹ tôi cũng in đầy dấu tay xanh đỏ. Trên bộ ngực ngọc căng phồng, những đường gân và mạch máu càng làm cảnh tượng tục tĩu này thêm phần thú vị. 

Vô tình, tôi cởi quần lót của mẹ ném xuống đất. Những ngón tay của tôi đã vuốt ve qua lại trong môi âm hộ trần trụi xinh đẹp của mẹ tôi. Âm đạo ẩm ướt bắt đầu tiết ra tinh dịch dính, làm ngón tay tôi và âm đạo của mẹ ướt đẫm. 

"Pụp..."

Tôi ôm mẹ rồi bước vào bồn tắm đầy nước. Dưới nước, chân tôi và chân mẹ bắt chéo vào nhau. Quy đầu sưng tấy ép chặt vào bộ phận mu đã được cạo và xăm hình. Trên mặt nước, tôi lại hôn mẹ say đắm. Tay mẹ quàng qua gáy tôi, tay tôi tự nhiên ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ.

"Tsk...tsk..."

Nụ hôn dài nóng bỏng khiến tôi và mẹ cảm thấy khoái cảm đến nghẹt thở. Mãi đến khi mẹ không thể nhịn được nữa tôi mới buông miệng mẹ ra, rồi mới tập trung vào ngực mẹ. Lúc này mẹ cũng nhúng tay xuống nước, đan chéo tay lên quy đầu của tôi, xoa xoa qua lại. Cùng lúc đó, cô ấy bật ra những tiếng thở hổn hển và thỉnh thoảng cô ấy nhìn tôi đầy bối rối.

Sự say mê của mẹ đối với tôi là điều mà ngay cả thủy ngân cũng không thể xua tan được. Không, một dòng tinh dịch bắn thẳng vào tay mẹ tôi. Cột tinh dịch mạnh mẽ xuyên qua ngón tay của mẹ tôi và đánh vào bụng dưới của mẹ tôi. Chẳng mấy chốc, một lượng lớn chất nhầy kết bông màu trắng bắt đầu nổi lên từ mặt nước. 

Thấy tôi “kém cỏi, không chịu nổi bị trêu chọc”, mẹ liếc nhìn tôi một cái. 

“Mẹ, sức hấp dẫn của mẹ thật khó diễn tả.” Tôi véo vào núm vú của mẹ để ra hiệu cho mẹ đừng thua. Lần này mặc dù nhanh chóng nhưng việc khôi phục cũng nhanh chóng. 

Tôi dùng quy đầu vẫn còn cứng ngắc chọc vào lòng bàn tay dính đầy tinh dịch của mẹ: "Nhìn xem, lại cứng nữa rồi. Mẹ, tiếp tục đi. Lần này con hứa sẽ cố gắng."

“Anh đã nói rồi, nếu xuất tinh nhanh như vậy thì tối nay anh có thể ngủ trên sofa!”

Sự dụ dỗ trắng trợn của mẹ khiến tôi nổi hứng. Lần này, để giữ thể diện, tôi tập trung vào ngực của mẹ. Tuy nhiên, mỗi khi tôi hơi quá sức, tôi lại thấy mẹ tôi hơi cau mày. Tôi không thể chịu đựng được việc tiếp tục như thế này. Tôi nhìn quanh và thấy sữa tắm cạnh bồn tắm. Lúc đó, tôi cuối cùng cũng nghĩ ra một cách hay, nên tôi lấy sữa tắm bắt đầu thoa lên người mẹ, bắt đầu tắm cho mẹ bằng cả trái tim. Này, đừng nói với tôi là thủ thuật này có tác dụng rất tốt nhé. Sau khi tôi tận tâm tắm cho mẹ, độ nhạy cảm của quy đầu giảm đi rõ rệt.

“Hmph~ Cũng không ngu lắm đâu.” 

Mẹ thấy cuối cùng tôi cũng có thể kìm nén được sự bất an trong lòng, gật đầu hài lòng, rồi đột nhiên ngồi lại một chút. Đang băn khoăn thì tôi cảm nhận được đôi chân nhỏ thơm của mẹ quấn quanh toàn bộ con cặc của tôi, sau khi xoa qua lại vài lần, mẹ đặt mu bàn chân một chân xuống dưới cặc tôi, rồi đặt lòng bàn chân còn lại lên cặc, xoa qua lại. Bây giờ cô ấy dùng lòng bàn chân của mình để xoa quanh nhãn cầu của tôi, và bây giờ cô ấy dùng ngón chân để mở bao quy đầu của tôi và chơi đùa với nó dưới quy đầu.

"Thật là một con yêu tinh chết người." 

"Nói nhảm, ta không muốn mạng sống của ta, ta chỉ muốn tinh dịch của ta!"

Mẹ lại bắt đầu bộc lộ kỹ năng quyến rũ của mình với tôi. Những tiếng rên rỉ yếu ớt của cô ấy và sự phục vụ tuyệt vời từ đôi chân thơm tho của cô ấy khiến sự nhạy cảm của tôi tăng vọt. 

"Mẹ, ai có thể chống lại mẹ!"

Cảm thấy sức lực lại chuẩn bị ra ngoài, tôi nhanh chóng nắm lấy đôi chân nghịch ngợm của mẹ ra hiệu cho mẹ dừng lại. 

“Tch, cái này không còn tác dụng nữa, vô dụng thôi.” Mẹ bĩu môi, rất không hài lòng vì tôi đã làm gián đoạn việc niệm chú của mẹ. 

"Mẹ đã nói như vậy rồi, lần sau đừng trách con không tốt."

Nhìn thấy vẻ mặt vừa đáng yêu vừa giận dữ của mẹ, tôi đứng dậy với nụ cười xấu xa trên môi, đỡ mẹ ngồi lên mép bồn tắm, sau đó mở môi âm hộ của mẹ ra, ôm lấy cặc tôi, cọ xát quy đầu lên xuống giữa hai môi âm hộ màu hồng của mẹ vài lần, để lộ lỗ âm hộ được bao bọc bởi môi âm hộ. 

"Ừm... Tôi nói tôi chỉ đùa thôi, bạn có tin không?"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, mẹ không khỏi rùng mình khi nghĩ đến loại đạn pháo tiếp theo mà mẹ sẽ phải gánh chịu, bà nói với tôi với lương tâm cắn rứt. 

“Hmph~~~ Tôi phải chứng minh cho mẹ tôi thấy rằng tôi vẫn còn tiềm năng.” Không để ý đến sự nũng nịu của mẹ, cô trực tiếp giơ súng lên ngựa. Chỉ bằng một nhát đâm, ngọn giáo đâm thẳng vào Hoàng Long. 

"Ồ... ah... dịu dàng... nhẹ nhàng... lẽ ra tôi phải biết... rằng bạn... sẽ... ngừng đùa giỡn với bạn... không trêu chọc... à... nhẹ nhàng... ừm... Lele... chậm lại... Tôi đã sai rồi... tôi sẽ không bao giờ... nói rằng bạn... vô dụng... à... Lele..."

Con cặc đã chui vào âm hộ của tôi và lần này tôi trực tiếp bắt đầu chế độ bạo lực. Tôi bảo mẹ nằm ngửa trên cửa kính cạnh bồn tắm, dùng hai tay đỡ lưng mẹ. Gió thổi dưới háng tôi và tôi đẩy mạnh. Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi là mệnh lệnh tấn công. Cô ấy hét lên. Tôi càng hung dữ thì tôi càng làm tình khó khăn hơn. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của quy đầu, cái miệng tử cung non nớt của mẹ tôi dường như thật mong manh và bất lực. Chỉ bằng một cú đẩy, quy đầu đã xuyên thẳng vào cổ tử cung của mẹ tôi, đâm thẳng vào trong và ấn vào thành sâu bên trong của khoang tử cung. 

"A!... Ha... Ah... Lele... nhẹ nhàng... nó sắp... gãy... ah... nhẹ nhàng... hum..."

Khi mẹ tôi rên rỉ và thở hổn hển, cuộc tấn công của tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, nhưng tôi không để mẹ đi dễ dàng như vậy. Tôi rút con cặc ra, lật cô ấy lại và để cô ấy nằm trên vách kính. Hai bộ ngực to màu hồng của cô áp vào kính, trên tấm kính mờ có hai dấu vết rõ ràng của núm vú và ngực để khỏi nhìn trộm. Sau đó, tôi lại đưa cặc của mình vào lồn mẹ, đi qua cổ tử cung và vào trong khoang tử cung. 

Lúc này mẹ tôi như bị ép vào dưới người tôi như một con chó cái, mẹ chỉ có thể im lặng chịu đựng sự tàn phá điên cuồng của tôi. Sự va chạm giữa tinh hoàn của mẹ và mông trái đào khiến nước bắn tung tóe và tinh dịch cũ vắt ra khỏi bụng mẹ tôi. 

"A...Con không thể làm được nữa...Lele...Mẹ...sắp bay...ah!"

Khi mẹ tôi cất lên một tiếng kêu dịu dàng, vòng eo thon thả của mẹ bắt đầu co giật dữ dội và không đều, và những dòng nước nóng bắt đầu xối vào cặc tôi trong âm đạo của mẹ. 

"Mẹ, mẹ cũng không được, mới có mấy phút mà mẹ đã xuất tinh mấy lần rồi." Tôi trêu đúng lúc để trả đũa sự trêu chọc của mẹ. 

"Hmph~~~ keo kiệt...không...không muốn...nói chuyện với cậu..."

Mẹ bĩu môi và thở hổn hển liên tục. Khi tôi đẩy, tôi lại bắt đầu rên rỉ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Lele...Mẹ lại đến...nó lại đến...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khi mẹ tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, tôi cũng cảm nhận được điều đó. Lần này tôi không kìm chế được nữa và xuất tinh thẳng vào bụng mẹ một cách không kiềm chế.

"Ồ...Mẹ...xong rồi...con trai con đã xuất tinh rồi...ah...để con...có thai...hum!"

"Pah, pah, pah, pah, pah"

Tinh dịch đặc đặc bắn ra và phun vào thành trong của khoang tử cung của người mẹ. Sự va chạm dữ dội giữa cột tinh và thành thịt tạo nên những làn sóng âm thanh dâm đãng.

"Woo...tôi...tôi sắp...chết...chà..."

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi, mẹ tôi cũng lên đỉnh lần nữa. Sau khi thủy triều dâng lên, mẹ tôi tựa người vào vách kính, thở dốc.

"Bô..."

Sau khi xuất tinh xong, tôi từ từ rút cặc ra. Quy đầu bịt cổ tử cung của mẹ tôi không cho tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. Phải đến khi cổ tử cung của mẹ co lại về kích thước bình thường, tôi mới rút toàn bộ con cặc ra. Trong chốc lát, tôi nhìn thấy chất lỏng trộn lẫn tinh dịch tích tụ trong âm đạo của mẹ tôi trào ra từ lỗ mật dâm đãng của mẹ, kích thích vòng eo của mẹ tôi lại co thắt. 

"Được rồi, mẹ đừng ngủ. Bạn sẽ bị cảm lạnh sau đó. Tôi sẽ rửa sạch cho bạn. Chúng ta đi ngủ thôi."

Một lúc sau, khi mẹ gần như đã thở phào nhẹ nhõm, tôi đỡ mẹ dậy và tắm rửa cho mẹ, đặc biệt là vùng kín bằng dung dịch chăm sóc âm đạo. Sau đó tôi tắm rửa sạch sẽ rồi trở lại giường với người mẹ thơm tho trong vòng tay.

"Ý mẹ là sao, mẹ có thoải mái không?" 

"Hmm~...cảm giác như mình đang lên thiên đường vậy..."

Trên giường, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi mờ đi, nhìn tôi trìu mến. Tôi không thể không hôn cô ấy. Vì vậy, vào đêm đầu tiên trong ngày rụng trứng của mẹ, trận chiến thứ hai giữa hai mẹ con đã bắt đầu bằng nụ hôn này! 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... sắp gãy rồi... Lele... con phải thông cảm cho mẹ con... tìm đâu ra một người mẹ tốt như vậy... ừm... ừm..."

Nghe tiếng rên rỉ mềm mại như sáp của mẹ, tôi hôn lên môi mẹ lần nữa, đồng thời giảm tốc độ đẩy để mẹ được nghỉ ngơi. 

"Chà... con giỏi quá... Lele... Mẹ yêu con nhiều lắm..."

"Lele cũng yêu mẹ mình...cô ấy yêu mẹ rất nhiều..."

"Hmph~~ Cún con của mẹ...tất nhiên là con phải yêu mẹ rồi..."

"Pah, pah, pah, pah...hmm...sâu hơn...sâu hơn một chút...haah...Mẹ đang đến...hoah...anh ấy đang đến!"

"Puff phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng ph phồng ph phồng ph phồng..."

"Chà... tôi... không thể kiểm soát được... tôi không thể kiểm soát được nó... Tất cả là lỗi của anh... vì đã chết tiệt quá mạnh... à... đập... đập... đập..."

"Không phải...Mẹ...bảo con nhét vào...sâu hơn...Tại sao...bố...trách...trách con...tách,tách,tạch...tát,tắc...tách..."

"Hừm... Là lỗi của ngươi... Là lỗi của ngươi... Bé... cún con... Ta phải... nghe lời mẹ ta... mẹ ta... mẹ ta nói gì... mẹ đã nói gì... không... đừng cãi lại... à... cạch, cạch... cạch, cạch..."

Phòng ngủ vang vọng tiếng nói chuyện dâm đãng của hai mẹ con cùng âm thanh va chạm thể xác đầy dục vọng, tiếp thêm chút sức sống cho màn đêm tĩnh lặng.

"Mẹ...cầm lấy...và...xuất tinh...ah!" 

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Úc, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh."

Tinh dịch tươi hòa quyện với tinh dịch đã xuất tinh trong tử cung người mẹ trước đó, khiến những tia nước bắn ra từ bụng người mẹ. Mẹ con tôi nhìn nhau không nói nên lời rồi cùng cười. 

"Thật không công bằng chút nào khi nói rằng bạn là một con chó cái. Bạn thực sự có thể xuất tinh, và thậm chí bạn không thể giả vờ được."

“Tôi biết rất rõ cơ thể của mẹ tôi. Nó sẽ gần như được hấp thụ vào sáng mai."

"Tch, nó mọc trên người cậu hay trên người tôi vậy?"

"Ta do mẹ sinh ra, cho nên trên lý thuyết, thân thể của ta là thân thể của ngươi, thân thể của ngươi là thân thể của ta, chúng ta không thể phân biệt được."

"Sai ý nghĩa!"

"Vậy thì hãy nói bằng sự thật!"

"À... đừng nóng vội... à... để tôi bình tĩnh đã... ừm... tôi thực sự... bị thuyết phục... hừm..."

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Tiếng da thịt va vào nhau lại bắt đầu vang lên, mẹ tôi đành phải im lặng chịu đựng. 

"Dududu...dududu..."

Đúng lúc tôi và mẹ đang quan hệ tình dục một cách mãnh liệt thì điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Cô phớt lờ nó. Tôi tình cờ liếc nhìn và phát hiện ra đó là bố tôi, ông ấy đang gọi điện video. 

"Mẹ, bố là con đang gọi video với mẹ."

"wc, tại sao lại là anh ta? Đưa tôi điện thoại của bạn."

"Đây, anh đi đây"

"Xong rồi, là anh ấy. Bạn vẫn đang cắm cái gì? Nhanh chóng kéo nó ra. Tôi phải trả lời điện thoại. Tôi đoán là về việc anh ấy sẽ trở lại vào ngày mai.”

"Không sao đâu, giống như lần trước, cậu chỉ vào mặt mình và anh ấy không thể nhìn thấy tôi."

“Vậy thì nhỏ giọng đi.”

"Đừng lo lắng."

"Anh...này...chồng...anh đang làm gì vậy, dậy muộn thế? Tôi gần như ngủ quên rồi."

"À ha, anh xin lỗi, vợ anh. Tôi không biết bạn vẫn chưa ngủ nhưng bạn cảm thấy không khỏe phải không? Sao mặt cậu đỏ thế? Cậu có bị sốt không?"

Cuộc gọi vừa được kết nối, bố tôi nhìn thấy mặt mẹ tôi hơi đỏ lên, lập tức tỏ ra lo lắng. 

"À..., không sao đâu. Lúc đó máy lạnh hơi lạnh. Con đắp chăn khi ngủ nên có lẽ hơi ấm… à (cạch, cạch, cạch) ~” Thấy mẹ bình tĩnh nói lời này với bố, tôi không khỏi vui đùa, đẩy mạnh vào thành khoang tử cung của mẹ. 

"Này, có chuyện gì vậy vợ? Tại sao vẫn có tiếng nước ở đằng kia? Bạn có thực sự khó chịu không? Tôi thấy lông mày bạn nhăn nheo và mặt bạn đỏ bừng. Tại sao bạn không nhanh chóng đỡ Lele dậy và cùng bạn đến bệnh viện."

"Ồ. Tôi đã nói với bạn là không sao đâu. Tiếng nước chảy có lẽ là do Lele đi vệ sinh và xả nước." Mẹ tôi vừa nói vừa dùng một tay nhéo vào đùi tôi và tạo thành một vòng tròn 180 độ. 

"Xì...con sai rồi...Mẹ..." Mẹ siết chặt tay không chịu buông. Tôi nhanh chóng thừa nhận lỗi lầm của cô ấy bằng môi mình. 

“Có chuyện gì với cuộc điện thoại của anh thế?” Mẹ đáp lại bố, vừa lườm tôi trong khi bố không để ý mà cũng buông tay mẹ ra. 

“Ồ, thế thôi. Chuyến bay của tôi khởi hành lúc 8 giờ sáng mai và sẽ đến lúc 11 giờ. Bạn có thể lên kế hoạch ăn trưa cho tôi ở nhà."

"Chà, vậy tôi sẽ hỏi Lele xem anh ấy có đón bạn không. Nếu anh ấy làm vậy, chúng ta có thể mua một số nguyên liệu và nấu những món ăn ngon khi về nhà. (Huh huh... Phả Trí Phả Trí Phả Trí Phả Trí)"

"Ừ, vâng, nhưng vợ ơi, em ổn chứ? Tại sao bạn lại cảm thấy giọng nói của mình rất kỳ lạ, luôn có tiếng nước chảy? Cậu tắm xong quên tắt vòi à?"

“Ồ, không sao đâu. Đừng lo lắng quá nhiều. Có thể là do vòi chưa đóng chặt. Tôi sẽ kiểm tra lại sau (uh huh...)"

Mẹ kìm nén sự run rẩy của cơ thể và bình tĩnh đáp lại bố. Cô ấy kẹp chặt hai chân quanh eo tôi và âm thầm chịu đựng tinh dịch nóng hổi của tôi phun vào thành trong khoang tử cung của cô ấy. Vừa rồi khi ông đang nói chuyện với bố, sự kích thích cực độ này khiến tôi không khỏi xuất tinh vào trong mẹ lần nữa. 

"Ồ, tôi nghe thấy có gì đó không ổn với giọng nói của bạn. Đừng bật điều hòa vào ban đêm. Được rồi, đi ngủ sớm đi. Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon... (ừm~ah~)"

Nói xong, mẹ tôi cúp máy, cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà hét lên. 

"Hmm... cậu chết chắc rồi... Lỡ như anh ấy phát hiện ra thì sao... hừm... thật sự... tệ quá... Lele Hôi Thối..."

Thấy mẹ rõ ràng là đang vui vẻ nhưng vẫn dùng mặt mắng tôi, tôi mỉm cười cố ý thọc cặc vào bụng mẹ khiến mẹ trợn mắt. 

"Được rồi, để tôi yên tâm. Vừa rồi thật kích động, ta gần như không nhịn được..."

Mẹ bĩu môi và đá nhẹ tôi ra hiệu cho tôi đừng nghịch ngợm nữa. Sau đó cô nhẹ nhàng xoa cái bụng đang căng phồng của mình: “Nhiều quá. Nếu tôi đón anh ấy vào sáng mai, anh ấy sẽ lại nói với tôi rằng anh ấy béo trở lại."

"Này, nếu bạn béo thì bạn sẽ béo. Tôi yêu mẹ tôi dù bà có thế nào đi chăng nữa!"

"Ra khỏi đây đi, cậu béo lắm à? Rõ ràng tất cả đều là lỗi của anh."

"Ừ, tất cả đều là tình yêu của tôi dành cho mẹ."

"Anh thật là một kẻ ngu ngốc"

"Không, ta không yêu cái rắm, ta chỉ yêu mẫu nữ thần của ta."

"..."

Sau khi mẹ tôi nghỉ ngơi được một lúc thì khúc nhạc tục tĩu lại diễn ra. Đêm nay, tôi lại một lần nữa biến thành một con thú chỉ biết xuất tinh, không mệt mỏi xuất tinh dịch đặc quánh vào trong cơ thể mẹ. Bụng mẹ tôi ngày càng to ra, trên bụng mẹ ngày càng có nhiều vết sẹo.

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18 Đặc biệt Kỷ niệm Ngày cưới (Phần 1) (4) Trải nghiệm ly kỳ tột cùng khi đón mẹ ở sân bay và được bố đón ở khoang sau với mẹ dính đầy tinh dịch!

9 giờ sáng hôm sau, tôi và mẹ cùng thức dậy, vì trong lúc ngủ tôi mơ thấy mình xuất tinh vào âm hộ mẹ, con cặc nhét vào bụng mẹ tối qua thực sự lại xuất tinh nên tôi và mẹ cùng tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, chúng tôi bối rối nhìn nhau, rồi cùng cười một cách khó tin. 

"Hahaha...Mẹ...con vừa mơ thấy mình sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ...nhưng con thực sự đã xuất tinh...hahaha"

"Không phải là cậu thực sự có thể xuất tinh... cậu vẫn có thể xuất tinh trong khi ngủ... thực sự không có ai khác cả!"

"Được rồi, sau khi xuất tinh liền rút ra, bên trong sưng tấy, có chút đau đớn, ngươi cả đêm ôm miệng tử cung mở ra, ta thật sự chịu được!"

"Này, không biết vì sao lại ngủ quên, nhớ tới vừa viết xong phần thứ hai, đang định viết lại, lại nửa chừng lại ngủ quên."

"Được rồi, ngươi đừng kể lại lịch sử huy hoàng của ngươi cho ta nghe, mau rút ra, ta muốn đi vệ sinh, sưng tấy khó chịu!"

"Bù...(rít...)"

Khoảnh khắc con gà trống được rút ra khỏi lỗ mật của mẹ, cổ tử cung rút lại cảm thấy đau nhói, mẹ không khỏi kêu lên.

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập." 

Một dòng lớn chất lỏng hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch chảy ra từ miệng lỗ mật ong mà người mẹ chưa kịp đóng lại, lập tức làm ướt ga trải giường, thêm những vết bản đồ mới vào những ga trải giường tràn ngập. 

"Con còn đang nhìn cái gì thế? Nhanh cất cái này đi đi. Hôm nay bố con sẽ về."

"Ồ, được rồi, mẹ."

"Bẩn thỉu!"

Nói xong, mẹ tôi nhét giấy vệ sinh vào âm đạo rồi đi vào phòng tắm, để tôi dọn dẹp đống bừa bộn. 

Sau khi mọi thứ đã được sắp xếp và cất đi, tôi nhặt chiếc quần thể thao rơi trên sàn và phát hiện trên đó có dấu vết mẹ tôi để lại. Tôi nhớ lại đêm qua mẹ đã phun nước bao nhiêu lần, tôi không khỏi mỉm cười. Sau đó tôi lấy những "bằng chứng ngoại tình" này

Anh ta ném tất cả vào máy giặt và chuẩn bị “tiêu hủy bằng chứng”. "Mẹ ơi, nhường chỗ cho con đi, con cũng muốn giặt. Tối qua mẹ xịt khắp người con, bây giờ dính nhớp, có mùi rất kỳ quái, mùi rất khó chịu."

"Ngươi thật không biết xấu hổ, ta liền không có cùng ngươi phàn nàn! Tiểu khốn kiếp." Mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng đêm qua khi thủy triều dâng cao tới hai mét. Cô ấy có chút xấu hổ, ngay cả lời mắng tôi cũng có chút yếu ớt.

"Này, đừng lo lắng, tôi không ghét mẹ tôi, yêu mẹ cũng chưa muộn."

"Chết tiệt."

Dọn dẹp xong, tôi trở về phòng và viết thêm một nét nữa lên bụng mẹ. Hiện tại trên bụng mẹ tôi có 2 con dương tính hoàn toàn cộng với một con, tức là từ ngày đầu tiên mẹ rụng trứng hôm qua đến nay, tôi đã xuất tinh 11 lần trong tử cung mẹ. 

"Nhạt nhẽo."

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào dòng chữ trên bụng, mẹ tôi suy nghĩ nhanh rồi tìm trong tủ một bộ đồ lót và áo ngực có dây buộc. Đồ lót và áo ngực được làm bằng lụa sữa màu hồng, có nền màu hồng anh đào và dây buộc màu hồng cam. Có một lớp gạc màu xanh ngọc lục bảo ở mặt trước của quần và xung quanh cúp áo ngực, có thêu cánh hoa trên đó. Có một chiếc nơ màu hồng huỳnh quang ở phía trên mặt trước của đồ lót và đường may của ren và ở giữa cúp áo ngực. Dải ruy băng của chiếc nơ rất dài, khoảng 5 cm, ở giữa chiếc nơ có một mặt dây chuyền tình yêu trong suốt. Nó rất gợi cảm và dễ thương, rất phù hợp với tính cách của mẹ tôi. 

Hơn nữa, nội y là loại có đáy quần rất hẹp ở phía sau, có thể chìm vào khe mông, phía trên khe mông có hình tam giác ngược, ở giữa có in họa tiết hoa hồng đỏ sậm. 

“Mẹ, đừng cử động, con sẽ mặc nó cho mẹ.”

Nhìn bộ đồ lót và áo ngực gợi cảm và dễ thương như vậy, tôi chắc chắn muốn chơi với nó. Trong ánh mắt khinh thường của mẹ, tôi giúp mẹ mặc áo lót trước. Cài khuy áo ngực xong, tôi cố tình kéo nó lên một chút rồi nhẹ nhàng đặt lên lưng mẹ. 

"Bố..."

"Muốn bị đánh sao!"

"Này, đó là một sai lầm!" Tất nhiên tôi không thể thừa nhận rằng đó là cố ý. Những bài học từ quá khứ vẫn còn mới mẻ trong tâm trí tôi. Bàn tay ngọc của mẹ tuy tươi tắn và mịn màng nhưng đánh vào người khác lại vô cùng đau đớn. 

Sau đó, anh giúp mẹ mặc quần lót, một tay giữ hình hoa hồng ở phía sau, tay kia giữ tấm lưới gạc ở phía trước, luồn nó vào giữa hai chân rồi dán chặt vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ.

“Được rồi, mẹ ơi, tay nghề của con trai mẹ thế nào rồi?”

“Chà, có vẻ như nó bị trói rồi, nhưng sẽ tốt hơn nếu tay cậu không quá xấu tính và phải khoét lỗ bất cứ khi nào cậu nhìn thấy chúng.” 

"Ừm..."

"Pfft...Được rồi, đừng ngốc ở đây nữa, về thay quần áo đi, lát nữa chúng ta sẽ đón anh ấy ở sân bay."

"Được rồi."

"Được rồi ~" Mẹ bắt chước giọng điệu của tôi rồi đẩy tôi ra khỏi cửa.

Khi tôi thay quần áo xong và bước ra thì mẹ tôi đã ở trong phòng khách. Khi bước xuống nhà, tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi phong cách của mẹ. Váy liền ôm hông màu đỏ tía, cổ ren hoa nửa vai vừa đủ che quai áo ngực của mẹ, thiết kế chữ V sâu vừa phải, có thể để lộ một phần khuôn ngực trắng ngần hồng hào của mẹ, vừa để lại đường sự nghiệp hoàn hảo. Chiếc vòng cổ kim cương màu hồng lấp ló trong khe ngực sâu hút trí tưởng tượng của mọi người.

Chiếc váy ngắn chỉ che nửa đùi không chỉ có thể che đi vùng kín xinh đẹp của mẹ mà còn khơi dậy sự mộng mơ vô hạn của đàn ông. Đôi chân thon không có lông toát ra hương thơm nguyên bản, đôi giày cao gót Valentino được nam giới yêu thích trên đôi chân hồng hào tăng thêm chút quyến rũ cho mẹ. Cùng với khí chất duyên dáng và trưởng thành của người mẹ, cô ấy đơn giản là một người quyến rũ quyến rũ.

"Được rồi, đừng nhìn nữa, mắt tôi sắp rơi rồi." Tiếng cười của mẹ tôi chợt vang lên. Tôi bình tĩnh lại, liếc nhìn mẹ đang nở hoa và đầy quyến rũ, và muốn mẹ ra đi với ánh mắt kiên quyết.

"Hừm~ Biết ngay là cậu lại ngốc nữa mà, đồ biến thái!"

Mẹ xứng đáng là người hiểu con nhất. Dù tôi không nói gì nhưng cô ấy biết tôi sẽ làm gì tiếp theo khi cô ấy nhìn tôi. Để tiết kiệm thời gian, mẹ tôi đã hợp tác, trải phẳng ghế sofa rồi ngồi phịch xuống ghế sofa, hơi dang chân ra, để chiếc quần lót bên trong lù lù chờ tôi “ủng hộ”.

“Hãy nhẹ nhàng, đừng làm rách quần áo. Nếu rách, anh sẽ không mặc sexy và xinh đẹp như vậy cho em xem”. 

Khi tôi đặt tay lên mặt mẹ, ánh mắt mẹ đầy trìu mến và dặn dò tôi. Sau đó, cô ấy nhắm mắt lại, tô môi và in thỏi son màu dành riêng cho tôi lên môi.

"Hừ hừ... con nhất định phải luôn yêu mẹ của mình...thằng ranh con...dù sao...mẹ tôi đẹp quá..."

Mẹ nữ thần lại bật chế độ tsundere và thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. Giọng nói mềm mại và trong trẻo của cô khiến người ta đau lòng.

Lần này không cần thiết phải cởi bỏ tất cả. Váy của mẹ có thể được kéo trực tiếp từ vai và dán vào bụng dưới. Phần váy bên dưới có thể vén lên vừa đủ để chồng lên phần trên. 

Vì vậy, lúc này, ngoại trừ những bộ phận riêng tư được che bởi áo lót, quần lót và phần bụng dưới đầy những lời lẽ tục tĩu, những bộ phận khác của mẹ tôi hoàn toàn bị phơi bày ra ngoài không khí. Tôi đắm chìm trong hơi nóng ẩm ướt của đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi tôi cứ quấn lấy lưỡi thơm của mẹ.

Sau khi tận hưởng đôi môi đỏ mọng và cái lưỡi ngọt ngào của mẹ, tôi lại hôn áo mẹ, kéo áo xuống, dán vào mép dưới ngực mẹ rồi bắt đầu liếm sữa thơm của mẹ. Tôi không hề bỏ sót từng centimet ngực của cô ấy, và hai núm vú là tâm điểm được chăm sóc. Dưới bàn tay và miệng kết hợp của tôi, bộ ngực trắng mịn như ngọc của mẹ tôi đầy vết cắn và dấu vân tay, núm vú hếch chuyển từ hồng tím sang đỏ đậm.

"Nhanh lên... sau này... không... đủ thời gian... ừm..."

Mẹ đã mê mẩn rồi, tôi không muốn để mẹ phải chờ đợi thêm nữa. Tôi vùi đầu vào quần lót của mẹ, mút và liếm dữ dội, sau đó không cởi quần lót mà trực tiếp kéo một bên ra khỏi háng và bắt đầu tấn công âm đạo của mẹ. Tôi đưa môi âm hộ và âm vật của mẹ vào miệng, cắn, xé, liếm và mút!

Sau khi mẹ tôi đến một lần, tôi cầm cây thương rồng đã nở rộ nhắm vào lỗ mật đỏ của mẹ tôi rồi cắm vào. 

"Hmph...tách...tách... ừm...tách...ahhhh!" 

Mẹ nắm chặt vai tôi bằng cả hai tay và âm thầm chịu đựng những cú thúc của tôi. Móng tay của cô ấy vô thức đâm vào da thịt tôi, để lại vết máu.

Cả mẹ và con trai, vốn đã đắm chìm trong tình dục, đều không nhận ra điều đó. Mãi cho đến khi tôi yêu cầu mẹ thay đổi tư thế và bỏ tay ra khỏi vai, tôi mới cảm thấy vai mình hơi đau. Tuy nhiên, tôi quá nóng lòng muốn xuất tinh trong bụng mẹ nên không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi để cô ấy nằm xuống ghế sofa, tôi tiến vào âm hộ cô ấy từ phía sau. 

"Mẹ... thật thoải mái... thơm quá... Sao mẹ thơm quá... Lele thật muốn ăn thịt mẹ một miếng..."

"Hmph... mùi thơm... mùi thơm... tuyệt... tình yêu... Tôi... ừm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... mùi thơm... ngọt ngào... tốt... tình yêu... tôi... ừm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Mẹ...con cũng ở đây...ừ...con xuất tinh!"

"Phà, phạch, phạch..."

"Phù, phù, phù..."

"Bô..."

"A... đừng... à... nhẹ nhàng... ừm... ôi... nóng quá... nóng quá..."

Sau khi xuất nhiều dòng tinh dịch đặc vào tử cung mẹ, tôi rút quy đầu ra khỏi bụng mẹ, xuất nhiều dòng tinh dịch đặc vào âm đạo của cô ấy rồi lợi dụng khoảng trống giữa các lần xuất tinh để đưa trực tiếp vào hậu môn của cô ấy và xuất hết số tinh dịch còn lại vào âm đạo của cô ấy. 

Nhìn thấy người mẹ giống như nữ thần của tôi trông dâm đãng như một con chó cái dưới háng tôi, sự tương phản tột độ khiến tôi phấn khích đến mức rút con cặc vừa xuất tinh từ hậu môn của mẹ ra, rồi đưa vào âm đạo của mẹ và đụ nó. 

"A...ahhhh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...nó sắp gãy mất...hum..."

"Mẹ... kìm lại... con lại cảm thấy... ôi... lần này con sắp xuất tinh vào miệng mẹ rồi... haha... ngậm vào miệng mẹ đi... Mẹ..."

"Ừm...gugu..."

Mẹ nuốt hết tinh dịch còn sót lại vào miệng trong một ngụm. Cảm giác sưng tấy mạnh khiến cô ấy nuốt nước bọt không kiểm soát, và quy đầu của tôi thọc sâu hơn vào miệng cô ấy. Sau đó cô ấy dùng tay và miệng cùng nhau và nhanh chóng cho tôi xuất tinh. "Mẹ, cầm lấy...nó đang tới...ừm...nó đang tới..."

"Hừm... Gugu... Gugu... Gugu..."

"Mẹ...buông ra...con sẽ xuất tinh vào ngực mẹ..."

Thấy một lượng lớn tinh dịch vẫn chảy ra từ khóe miệng và mũi của cô ấy ngay cả khi cô ấy nuốt khan, tôi nhanh chóng rút nó ra khỏi miệng và chỉ vào bộ ngực lớn của cô ấy. Mẹ tôi cũng dùng tay ôm ngực và yêu cầu tôi xuất tinh phần tinh dịch còn sót lại trên ngực mẹ. 

"Huh... suýt làm tôi nghẹn chết... sao cậu có thể xuất tinh tốt như vậy..."

Sau khi định thần lại, người mẹ rảnh tay lau tinh dịch ở khóe miệng và lỗ mũi rồi cho vào miệng. Mặt khác, cô bôi đều tinh dịch dính trên bầu vú lên mọi bộ phận của bầu ngực, đặc biệt là hai núm vú. Mẹ trực tiếp nắm lấy một cục tinh dịch đặc màu trắng đã ngưng tụ lại với nhau, phủ lên đầu vú, để tinh dịch trực tiếp bao bọc đầu vú. 

"Tệ quá. Anh lại ra nhiều quá, quần áo cũng bẩn hết rồi. Làm sao anh có thể mặc để đi đón bố em đây?"

“Không sao đâu mẹ, trên váy không có nhiều tinh dịch đâu, mẹ không thấy đâu.”

"Hừ... biến thái..."

Mẹ khịt mũi rồi nhét bộ ngực đầy tinh dịch của mình vào trong áo lót. Cô nhìn lại và thấy rằng không có dấu vết tinh dịch lớn nào ngoại trừ một vài đốm tinh dịch. Sau đó cô kéo phần trên váy lên và che dây áo ngực. Lúc này, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy trên ngực mẹ là làn da hồng hào được bao bọc bởi màng tinh dịch, không còn thấy dấu vết tinh dịch nào nữa. 

Sau khi chỉnh lại áo ngực, mẹ tôi lại nhìn vào âm hộ của mình. Toàn bộ quần lót và môi âm hộ bị dính chặt vào nhau. Phần đùi trong, mông và xương mu đều dính đầy tinh dịch. Thậm chí còn có những mảnh tinh dịch nhỏ đọng lại trên bắp chân. Mẹ lấy khăn giấy định lau thì tôi ngăn lại. 

"Mẹ, đừng lau nữa và chỉ lấy tinh dịch thôi, được không?"

"Anh không phải là người cảm thấy khó chịu đúng không? Anh biết cách nghiên cứu những thứ kỳ quái và biến thái này chỉ trong một ngày."

Mẹ tuy mắng nhưng tay mẹ cũng ngừng cử động, ném khăn giấy sang một bên, sau đó chỉnh lại quần lót một chút rồi cởi váy ra. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ một số cột tinh dịch màu trắng đục dính vào bên trong đùi của mẹ tôi và những chấm tinh dịch trên bắp chân của mẹ. 

Nhưng đây chính xác là những gì tôi muốn. Lúc này tôi chợt nhớ ra mình chưa ghi lại số lần mình xuất tinh trong bụng mẹ nên vội vén váy mẹ lên. 

"Không phải là bạn đã làm xong, nhưng bạn muốn nó lại chỉ vài giây trước?"

"Không, không, mẹ chỉ đếm thôi. Hehe, mẹ đừng lo."

Nói xong, tôi lấy bút lông dưới bàn cà phê ra và vẽ thêm một nét vào (I) trên bụng mẹ, biến nó thành (T), rồi tôi dừng lại. 

Nhưng khi nhìn lại cặp đùi mịn màng của mẹ, tôi viết mấy chữ vào mặt trong phía trước ("Lồn của mẹ chỉ cho con trai đụ thôi") và ("Tinh dịch của con trai tôi có thể xuất tinh một cách tùy tiện"), rồi tôi vẽ một mũi tên ở bên cạnh, chỉ vào âm hộ của mẹ. 

"Chán quá. Viết cái này để làm gì?"

"Tăng niềm vui và hứng thú!"

"..."

Sau khi chỉnh lại lớp trang điểm của tôi trước gương để chắc chắn rằng không có gì bất thường ngoại trừ những đốm tinh dịch lờ mờ trên chân tôi, mẹ tôi tô lại son môi trước khi kéo tôi ra khỏi cửa.

"Tập trung lái xe đi. Vừa mới để anh trút giận, anh lại bắt đầu suy nghĩ mù quáng phải không?" 

Trên xe, mẹ tôi thấy tôi luôn cố ý hay vô ý nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ nên chỉ vén gấu váy lên, để lộ phần thân dưới dính đầy tinh dịch màu trắng và đùi có viết những dòng chữ tục tĩu. "Nhìn đi, ngươi sẽ biết không sao cả. Ta muốn ngươi nhìn đủ."

"Mẹ ơi, con không thể giúp được nếu mẹ làm điều này."

"Không nhịn được cũng phải nhịn. Ta không cho ngươi thấy, ta vẫn nhìn trộm ngươi. Hiện tại muốn ngươi nhìn rõ nhưng ngươi nhịn không được. Còn muốn cái gì nữa? Chuyện này sẽ kết thúc sao?"

Giọng điệu của mẹ tôi đầy bất lực, cái miệng nhỏ bĩu ra khiến tôi muốn bật cười. 

"Tôi thực sự nợ anh. Lái xe cho tôi đàng hoàng. Mạng sống của tôi nằm trong tay anh."

Sau khi vượt đèn giao thông và đi vào con đường rợp bóng cây, mẹ tôi bất ngờ quay sang đối mặt với tôi, rồi rút chân ra khỏi giày cao gót và duỗi thẳng vào háng tôi. Cô ấy khéo léo dùng chân giải phóng cặc tôi ra khỏi háng tôi, rồi cho tôi một cú footjob. 

"Này...Mẹ...Mẹ thật tốt...Con không ngờ..."

"Im đi... lái xe cho đàng hoàng đi... không thích thì cứ nói... Tôi chưa muốn làm!"

"Con thích, đương nhiên là thích rồi. Mẹ tiếp tục đi! Hehe!"

"Lái xe tốt và đừng để bị phân tâm bây giờ."

Nói xong, mẹ tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi bằng đôi chân mềm mại và ấm áp của mình. Một lúc sau, cô ấy đặt lòng bàn chân của mình lên quy đầu của tôi và xoa qua lại. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy quấn con cặc của tôi và vuốt ve nó lên xuống. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy dùng ngón chân để mở bao quy đầu của tôi và xoa bóp quy đầu của tôi. Nhờ kỹ năng footjob của mẹ tôi dần dần được cải thiện theo thời gian nên tôi đã sớm bắt đầu cảm nhận được điều đó. 

"Mẹ, chuẩn bị đi, con đi đây."

Mẹ liền quấn lấy quy đầu của tôi bằng hai bàn chân nhỏ thơm, lòng bàn chân áp vào mắt ngựa. Sau đó một dòng tinh nóng hổi được phun vào lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. Sau vài cú thúc, mẹ đặt chân còn lại vào dưới mắt ngựa, toàn bộ tinh dịch còn sót lại đều phun vào mu bàn chân của mẹ. 

"Hít... nóng quá... giờ thấy dễ chịu quá..."

"Hmm... cảm thấy dễ chịu... những bà mẹ này..."

"Hmm~ Cảm ơn mẹ~ Mẹ đã biết trở thành một con điếm chỉ trong một ngày rồi, cảm ơn con nhé!"

Mẹ lại bắt đầu trêu chọc tôi nhưng mẹ không nói gì nữa. Sau khi ném cho tôi một cái nhìn hài hước, cô ấy xỏ đôi chân đầy tinh dịch của mình vào trong giày. 

"Gooji..." Tinh dịch phát ra tiếng động dưới sự ma sát giữa lòng bàn chân và đế giày. Mẹ xoa đi xoa lại vài lần cho đến khi không còn tiếng động bất thường nữa. Tuy nhiên, vũng tinh dịch trắng đục dày đặc ở mu bàn chân phải lại rất dễ thấy. Mẹ nhìn nó và không xử lý nó. Cô chỉ để nó từ từ chảy từ vòm bàn chân vào trong giày. 

Suốt chặng đường còn lại, tôi không còn chút động lực nào, chăm chú lái xe và đến sân bay một cách suôn sẻ. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy chỉ mới 10h20, còn hơn 40 phút nữa là máy bay hạ cánh. Tôi tìm một chỗ đỗ xe râm mát, đỗ xe, đóng cửa sổ và bật điều hòa. Chỉ để xua đi mùi hôi dọc đường, mẹ tôi đã mở cửa sổ và thông gió cho xe. Bây giờ chỉ còn mùi nước hoa xịt phòng mẹ vừa xịt vào xe. 

"Mẹ, nhàm chán quá, còn có hơn 40 phút nữa."

"Chán thì cứ chơi game. Đừng nghĩ đến những thứ mình không có... ừm... ừm... bạn... buông ra... hmm... Tôi thực sự ấn tượng với bạn... hmm... nhẹ nhàng thôi... ướt... mà bạn vẫn ôm chặt quá... ừm... ahhh!"

Sau nửa cú đẩy và nửa giây, váy của mẹ tôi từ trên xuống dưới dính chặt vào eo tôi, áo lót và quần lót dính đầy tinh dịch của tôi lộ ra ngoài. 

"Ồ, lát nữa tôi sẽ đi về phía sau, phía trước quá hẹp."

Mẹ đẩy tôi ra, vuốt thẳng váy, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn rồi đứng dậy xuống xe ngồi vào ghế sau. 

"Nhanh lên, còn chờ gì nữa?"

"Tới, tới!"

Tôi cũng trèo lên ghế sau, rồi kéo váy mẹ lên tận eo. Lần này tôi không màn dạo đầu quá nhiều, tôi chỉ cầm súng lao vào trận chiến, cởi quần lót của mẹ và đưa tinh dịch đang chảy vào âm đạo của mẹ. 

"Hmph...chậm lại...sao cậu lại lo lắng thế...ah..."

Giữa tiếng thở hổn hển của mẹ, tôi dần dần rơi vào trạng thái. Lần này, tôi không chú ý đến bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ thay đổi tư thế khác nhau và thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Tử cung vốn đã có hình dáng giống tôi cũng chào đón tôi. Nó mở cửa rất hợp tác và chào đón sự xuất hiện của tôi. 

"Phù, phập, phập...pah, pah, pah...pah, pah, pah...ah...ah...ahhhh...anh ấy đến rồi...haaah!"

Người mẹ cực kỳ nhạy cảm lên đỉnh rất nhanh, tinh dịch phun ra tràn ngập quy đầu của tôi. Dưới tác động của tinh dịch ấm áp của mẹ, tôi dần dần cảm nhận được. Tôi liếc nhìn thời gian và thấy đã 20 phút trôi qua. Tôi lại chịu đựng, rồi tiếp tục tàn phá âm đạo của mẹ. 

"Ồ... nhanh lên... nhanh lên... thời gian... sắp... đến rồi... à...!"

"Mẹ...nghe cứ như kỹ thuật viên ở trung tâm tắm vậy..."

"Tại sao... anh vẫn... đi... sau lưng tôi... đi thăm gái điếm?"

"Anh đang nghĩ gì vậy... Tôi đã xem nó trong phim... Như một hình phạt... Tôi phải tăng tốc... Anh không tin tôi... Anh nghi ngờ sự cống hiến của tôi dành cho anh... Hừm..."

"A ah ah... chậm lại... chậm lại... Tôi không... không hỏi... ah ah ah... Tôi sai rồi... sai... vẫn... anh không thể... à ah... chậm lại... hm... không... lại... nữa... ah!"

Eo cô co thắt khi cô thở hổn hển. Sự nhẹ nhõm tột độ khiến cô không thể kiềm chế mà trợn mắt, nước dãi lại bắt đầu chảy ra từ khóe miệng.

“Hừm… Xem ngươi còn dám nghi ngờ ta hay không… người mẹ keo kiệt của ta…”

"Ngươi... ngươi chỉ là... một... tên khốn!" 

Lời thì thầm yếu ớt của mẹ giống như đang quyến rũ tôi hơn là đang khiển trách tôi.

"Vậy thì tôi sẽ là một đứa con hoang và cho mẹ tôi xem!"

"Pah, pah, pah, pah...ahhhh...anh lại làm gì thế này...ahhhhhhh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...nó sắp gãy mất...ahhhhhh!" 

"Mẹ...con tới đây...hoah..."

Tinh dịch đặc đặc phun ra đáp lại, tất cả phun vào trong bụng mẹ mỏng manh, khuấy động tinh dịch bên trong, tạo thành sóng nước dâng trào.

"Phồng,phù,phù,phù."

"Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa." 

"Hừ... thoải mái quá..."

"Dududu...dududu..."

Ngay khi đang chìm đắm trong cảm giác dễ chịu sau khi xuất tinh vào bên trong mẹ, tôi chợt nghĩ đến tiếng gọi của mẹ. Tôi bước tới và thấy đó lại là bố tôi. Tôi nhìn mẹ vẫn đang nằm đó thở hổn hển nên đành phải trả lời. 

"Này bố, bố đã xuống máy bay chưa?"

"Này, Lele đây. Tôi vừa xuống máy bay. Mẹ em đâu? Sao em lại trả lời điện thoại?"

“Mẹ hơi say xe, đang nghỉ ngơi. Chúng con đang đợi mẹ ở quảng trường lối ra sân bay. Lúc mẹ bước ra, mẹ nhìn thấy một tấm bảng quảng cáo lớn bên đường, nên mẹ con con đậu xe ở đó. Trời nắng nóng, mẹ hơi choáng váng nên không vào đón.”

"Được rồi, các cậu cứ ở đó đợi tôi và chăm sóc mẹ thật tốt nhé. Sao đột nhiên lại bị say tàu xe thế?"

"Ừ, được rồi, tôi hiểu rồi, nhanh ra ngoài đi."

"Được rồi, cúp máy, tạm biệt"

"Tạm biệt"

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi gần như thở phào nhẹ nhõm. Cô nhanh chóng thu dọn quần áo, lau tinh dịch trên ghế, mở cửa sổ xe để thông gió, rồi xịt nước làm mát không khí, tất cả chỉ trong một lần. 

"Được rồi, được rồi, mẹ ngồi xuống đi, con sẽ làm!"

"Cút đi, đừng chạm vào tôi."

"Rất tiếc. Tôi sai rồi! Hmm~"

Nói xong, tôi nhảy vào vòng tay của mẹ và làm điệu bộ với bà. 

"Rất tiếc. Bạn có khó chịu không? Lần nào tôi cũng sử dụng thủ thuật này."

Mẹ tôi bất lực vỗ nhẹ vào đầu tôi đang ép vào bộ ngực to của mẹ, rồi trừng mắt nhìn tôi, đưa giấy vệ sinh và nước thơm trong tay cho tôi, bước xuống xe, ngồi vào ghế phụ. 

Tôi kiểm tra lại lần nữa để chắc chắn không bỏ sót thứ gì rồi tự tin bước xuống xe, vứt cục giấy có dính tinh trùng rồi quay trở lại xe. 

"Dì~"

"Lối này..."

Sau khi đợi khoảng năm phút, bố tôi bước ra khỏi lối ra sân bay. Tôi nhanh chóng gọi cho anh ấy, sau đó anh ấy mang theo một chiếc vali nhỏ đi tới. 

"Này... hôm nay trời nóng quá! Vợ ơi, nghe nói em thấy hơi khó chịu. Em thế nào rồi? Bây giờ em thấy khỏe hơn chưa?"

Bố vừa nói vừa mở cửa xe ngồi vào ghế sau. 

"Không sao đâu, có lẽ có quá nhiều đèn đỏ, và tôi hơi say khi dừng xe rồi đi."

"Ồ, anh vừa nói nắng chói chang thế này em sẽ không nhặt. Nhìn xem, anh thấy khó chịu quá."

"Được, được, anh nói không sao, chúng ta đi chợ, mua đồ em muốn ăn rồi nấu lại."

Mẹ tôi mỉm cười rồi quay đầu ra hiệu cho tôi lái xe. Sau khi chào bố, tôi khởi động xe. 

"Lele, mấy ngày không gặp, ngươi lại cao lên rồi."

"Thật sao? Tôi không nghĩ vậy."

"Ừ, vợ à, em cũng không để ý à?"

"Ừ thì có lẽ là vậy, nhưng tôi không để ý lắm. Hơn nữa, ở độ tuổi này chiều cao phát triển không phải là bình thường sao?"

Sau khi nghe bố nói, mẹ quay đầu lại nhìn tôi chăm chú. Từ góc nhìn của bố tôi, mẹ tôi đang quan sát xem tôi có cao lên không. Thực tế là mẹ tôi đang trợn mắt nhìn tôi. 

Bởi vì tôi nhìn thấy mẹ tôi đang cầm một chồng khăn giấy, thò tay vào dưới váy, lặng lẽ lau đi dòng tinh dịch không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể của bà. 

Thấy mẹ tức giận mà không thể trút giận, tôi cong môi cười xấu xa và cố tình trêu chọc mẹ từ một góc độ mà bố tôi không thể nhìn thấy. 

"Kẻ ác thành công!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội, rồi khẽ hé đôi môi đỏ mọng. Nhìn hình dáng miệng cô ấy, tôi biết cô ấy đang nói gì. 

"Chỉ một chút thôi!" Tôi liếc nhìn lại bố và thấy ông đang dụi mắt, cúi đầu xuống, nên tôi làm mặt với mẹ nhanh nhất có thể, sau đó quay lại vẻ mặt nghiêm túc và tập trung lái xe. 

"Ừm... ừm~"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền tức giận đến mức muốn đánh tôi. Tôi ho lớn, mẹ tôi lập tức im lặng, trừng mắt nhìn tôi và phớt lờ tôi. 

"Chồng, gần đây anh thế nào? Anh có mệt không?"

Đúng lúc tôi đang tự mãn thì mẹ tôi chợt quay đầu lại và bắt đầu trò chuyện, cười đùa với bố. Thậm chí, vì tư thế mà váy mẹ tôi bị kéo lên tận thắt lưng, để lộ cảnh tượng dâm ô bên trong váy. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ cặp đùi trắng nõn và mềm mại vốn có của mẹ giờ đã đầy những vệt tinh dịch nhớp nháp, cũng như câu tôi viết bằng bút lông (Mẹ ơi, cái âm hộ chỉ dành cho con trai mẹ đụ) và mũi tên chỉ vào lỗ mật. Ở giữa háng hơi nghiêng, một nửa chiếc quần lót màu hồng nhuốm đầy tinh dịch trắng đục lộ ra. Dưới những vết tinh dịch dính chặt, một phần hình xăm tục tĩu trên người đã lộ ra lờ mờ. Và phía dưới nơi quần lót tiếp xúc với váy, môi âm hộ sưng đỏ của mẹ cũng có một đầu nhỏ. Đôi môi hồng tím trông vô cùng dâm đãng dưới sự phản chiếu của chiếc quần lót màu hồng và tinh dịch trắng đục. 

Lúc này, có chuyện gì đó xảy ra khiến tôi muốn dừng lại. Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn trộm nên cố tình dùng tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ phần môi âm hộ nhỏ lộ ra, sau đó xoa xoa, thậm chí còn nhặt một cục tinh dịch dính trên đùi của bà bôi lên môi âm hộ! 

Lúc này, trong không gian nhỏ bé trên xe, người con trai đang lái xe, hai mẹ con đang cười nói, cha hiền, con hiếu thảo, vợ hiền. Bề ngoài, gia đình ba người rất hạnh phúc và hòa thuận. Kỳ thực chính là vợ hiền đang dụ dỗ con trai, con trai chỉ có thể nhìn biển mà thở dài hưng phấn. 

"Ừm... ừm~"

"Sao vậy, Lele, cổ họng của em có khó chịu không? Em đã ho mấy lần rồi!"

Mẹ tôi chợt quay đầu hỏi tôi với vẻ mặt lo lắng nhưng trong mắt lại tràn đầy phấn khích vì “âm mưu xấu xa đã bị trừng phạt”. 

"Hừ hừ ~ ta muốn ngươi giao cho ta làn da của ngươi, ta sẽ chọc ngươi tức giận, Lianluoluo!"

Qua ánh mắt của mẹ, tôi hiểu được niềm tự hào sâu thẳm trong lòng mẹ lúc này. Tôi chỉ biết âm thầm khinh thường mẹ, rồi mặc kệ “con quái vật” của bà mà tập trung lái xe. 

"Lele, mẹ hỏi con một chuyện, sao con không trả lời? Cuốn sách con thường đọc ở đâu?" Mẹ còn chưa nói chuyện, bố thấy tôi im lặng không để ý đến mẹ, liền hỏi tôi với giọng điệu có chút gay gắt. 

"Ha...ah...không sao đâu, cổ họng tôi chỉ hơi ngứa thôi, không có gì to tát đâu. Cứ nói đi, để tôi yên, coi như tôi không tồn tại. Ha...haha..."

"Anh còn tâm tư trách tôi, vợ tôi trước mặt anh đang nói cười với anh, khắp người đều có dấu vết của tôi. Đến bây giờ, âm hộ và hậu môn của cô ấy vẫn đang chảy theo tinh dịch của tôi! Vợ tôi bị con trai anh xuất tinh trong bụng mẹ, anh còn ra đây khoe với tôi!"

Tôi lặng lẽ trợn mắt, lẩm bẩm trong lòng. 

"Được rồi được rồi, ngươi vừa mới về sao lại cãi nhau với con trai? Trời nóng thế này ta ra đón ngươi, sao ngươi lại bất mãn?"

"Quả nhiên mẹ tôi vẫn có tình yêu đích thực với tôi." Khi nghe mẹ phàn nàn về mình, trong lòng tôi chợt lóe lên một niềm vui nhưng hành động tiếp theo của mẹ lại khiến tôi càng vui hơn. 

"Được rồi, tôi không nói nữa, cậu cần nghỉ ngơi trước đã. Ngồi trên máy bay lâu như vậy chắc cậu cũng mệt rồi."

Sau khi nói điều gì đó với bố, mẹ quay lại và bắt gặp ánh mắt tôi. Cô ấy chớp mắt giận dữ và bảo tôi bình tĩnh. Sau đó tôi liếc nhìn cha tôi và thấy rằng ông thực sự đang nghỉ ngơi với tư thế ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Sau đó, trong khi nhìn bố tôi một cách cẩn thận, mẹ tôi trực tiếp vén gấu váy lên. Cô ấy cởi nơ ở hai bên quần lót rất gọn gàng và nhanh nhẹn, cởi quần lót ra khỏi âm hộ rồi nhét vào háng tôi. 

Rồi trong ánh mắt ngạc nhiên của tôi, mẹ chỉ vào chiếc quần lót mẹ vừa nhét vào người tôi, rồi ra hiệu cho tôi mà tất cả đàn ông đều hiểu. Sau đó cô ấy di chuyển chân để tôi có thể nhìn rõ phần thân dưới đầy ham muốn của cô ấy. 

Tôi lập tức hiểu ý mẹ, cởi khóa quần, nhặt chiếc quần lót gợi cảm đã thấm đẫm tinh dịch rồi nhìn bố tôi đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Sau đó tôi mạnh dạn rút dương vật của mình ra, đặt trực tiếp quần lót của mẹ lên cặc tôi và bắt đầu thủ dâm. 

"Phốc phập phồng..."

Đang đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời trong chiếc quần lót của mẹ, tôi chợt nghe thấy tiếng vệt nước yếu ớt. Khi nhìn sang bên, tôi thấy đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi mở to khi nhìn tôi thủ dâm với chiếc quần lót nguyên bản của mẹ. Cô dùng một tay tách hai môi âm hộ ra, ngón giữa và ngón trỏ của tay kia đang điên cuồng đưa vào âm đạo đầy tinh dịch. 

"Suỵt..." Tôi nhanh chóng ra tay nhẹ nhàng cho mẹ, mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi đi chậm lại, thế là tôi và mẹ thủ dâm vô đạo đức trên xe trước mặt bố tôi ngồi ở ghế sau. Tôi dùng quần lót của mẹ làm cốc đựng máy bay, mẹ dùng tinh dịch của tôi làm chất bôi trơn. Vâng, đó là công bằng! 

"Tốt..."

Sự kích thích cực độ khiến tôi xuất tinh nhanh chóng, tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra trên quần lót của mẹ tôi. Cho đến khi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, tôi lau quy đầu bằng một mảnh vải hơi sạch của quần lót, rồi nhanh chóng đặt chiếc quần lót lên đùi mẹ. Lúc này, mẹ tôi cũng ngừng thủ dâm và nhặt chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh trùng của tôi ra khỏi chân. Khi chiếc quần lót rời khỏi chân mẹ, tôi thấy chân mẹ đã phủ một lớp dày đặc màu trắng đục. 

Nhưng mẹ tôi đã phớt lờ bà. Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy mở rộng môi âm hộ của mình bằng tay trái, nhét quần lót vào âm hộ từng chút một bằng tay phải, rồi lấy ra chiếc quần lót sạch sẽ dùng cho một ngày từ túi xách của mình. 

"Mẹ kiếp..." Tôi kinh ngạc trước ca phẫu thuật của mẹ. Đã gần một tháng kể từ lần cuối cùng mẹ tôi đến nhà hàng với bộ đồ lót sạch sẽ. Tôi không ngờ hôm nay mẹ tôi lại thực hiện một cuộc “phẫu thuật gợi cảm” khác mà tôi không hề hay biết.

Mẹ kiêu hãnh vẫy chiếc quần lót sạch sẽ trong tay cho tôi, rồi cúi xuống cẩn thận xỏ vào chân từ bên ngoài đôi giày cao gót, cuối cùng kéo xuống âm đạo. 

"Bố..."

Cuối cùng, mẹ tôi kéo mép quần lót như nghịch ngợm rồi vỗ nhẹ vào bụng, phát ra một âm thanh khe khẽ. 

"Hmm, âm thanh gì vậy? Hả...huh...sao lại có mùi kì lạ vậy?"

Bố bị đánh thức bởi cử động nhỏ của mẹ, mẹ còn chưa kịp cởi váy xuống. Tuy nhiên, mẹ không hề hoảng sợ. Cô ấy thậm chí còn không xử lý váy của mình ngay lập tức. Thay vào đó, cô mở cửa kính ô tô trước để khử mùi tinh dịch. Để lộ phần thân dưới đầy tinh trùng như thế này, cô quay người xịt nước thơm vào ghế sau, rồi từ từ kéo gấu váy xuống một chút, vâng, chỉ một chút thôi. Ngay cả khi không nhìn kỹ, bạn cũng sẽ không thể nhận ra sự khác biệt giữa việc kéo xuống và không kéo xuống. 

“Chắc là do xe lâu ngày không được rửa, có mùi giống như mùi điều hòa. Sáng sớm sau khi Lele ra ngoài, tôi đã ngửi thấy mùi, tôi cũng đã thông gió trước khi anh lên xe nên lại có mùi.”

Mẹ trả lời bố mà không đỏ mặt hay tim đập, không hề có cảm giác tội lỗi hay lo lắng. Cô thậm chí còn có tâm trạng bôi một cục tinh dịch đặc lên đùi mình, như thể thứ tinh dịch đặc đó là sữa dưỡng thể và mẹ cô đang chăm sóc đôi chân của cô, một cách ngẫu nhiên và tự nhiên. 

"Ồ, cậu phải tắm một lát đi, mùi khá nặng."

Ông bố dốt nát còn đang bình luận về cái mùi đó, nhưng ông nào biết rằng mẹ tôi đã bắt đầu cau mày, rồi cố tình quạt vùng kín để mùi thơm bay vào ghế sau. 

"Nào, tại sao bạn không nói tiếp tục khi bạn đến với tôi?"

Nhìn ánh mắt của mẹ, tôi đoán mẹ đang thầm trách mắng bố. Suy cho cùng, bản thân anh cũng cho rằng thứ gì đó có mùi khó chịu là thứ mà anh ngày đêm muốn xuất vào cơ thể cô, và anh rất vui mừng vì điều đó! 

…

“Chúng ta tới rồi, đừng ngủ, nhanh lên xem có muốn ăn gì không.”

Kể từ khi bố tôi bị đánh thức bởi tiếng mẹ tôi cố tình búng quần lót và nói những lời đó, người mẹ kiêu ngạo của tôi bắt đầu chuyển sang chế độ trả thù. Thấy bố tôi nhắm mắt lại và bắt đầu nghỉ ngơi, mẹ tôi chỉ vén váy lên hẳn, rồi vô tư cởi quần lót trên ghế và thủ dâm bằng tinh dịch của tôi. Cô cuồng nhiệt đến mức còn cố tình đưa bàn tay ngọc dính đầy tinh dịch của mình vào cửa gió điều hòa để gió lạnh thổi mùi dâm đãng ra ghế sau. 

Cứ thế, suốt đoạn đường đến trung tâm thương mại, mẹ tôi dừng thủ đoạn nhỏ của mình, đánh thức bố tôi, người vẫn đang nhắm mắt tập trung, rồi nhờ ông đi mua nguyên liệu. 

"Anh không đi à?"

Bố mở mắt vươn vai, sau khi ngửi thấy mùi tanh nhàn nhạt lần nữa, ông không khỏi cau mày, sau đó xuống xe hít thở không khí trong lành. Lúc này anh mới phát hiện tôi và mẹ đều không động đậy, có chút kỳ lạ. 

"Mẹ, đi thôi. Đã lâu rồi chúng ta cùng gia đình không đến trung tâm mua sắm."

Nhìn mẹ kéo gấu váy xuống không để lại dấu vết khi bố quay lại nhìn tôi và mẹ với ánh mắt khó hiểu rồi khép chân lại để ngăn cản bố phát hiện ra bí mật giữa tôi và mẹ, tôi chợt có ác niệm và mở cửa xe mà không một lời giải thích, rồi đi đến ghế phụ yêu cầu mẹ ra ngoài.

Lúc này bố tôi cũng đang đứng ở cửa xe. Mẹ chỉ cần xuống xe, nhất định sẽ đưa chân ra trước, chiếc váy ngắn ngủi đáng thương nhất định không thể che nổi đôi chân và chiếc quần lót đã dính đầy tinh dịch và những lời lẽ tục tĩu của mẹ. 

Ngay khi tôi đang nhìn mẹ chuẩn bị cứu vãn tình thế với nụ cười nhếch mép, mẹ tôi từ từ lấy ra một chai Anmuxi khác từ trong túi nhỏ của mình, rồi uống một ngụm trong xe trước mặt bố tôi. Tôi chưa kịp phản ứng đã thấy mẹ bình tĩnh mở cửa xe, sau đó đặt bình ngọc vào trong xe. Lúc duỗi chân ra khỏi cửa xe, mẹ giả vờ không cầm chắc chai Anmuxi nên dưới con mắt canh chừng của bố con tôi, Anmuxi trong tay mẹ đã đổ chính xác lên đùi mẹ. Dòng sữa đặc ngay lập tức nhấn chìm tinh dịch trên chân mẹ tôi, chảy xuống chân mẹ, qua đôi giày cao gót rồi nhỏ giọt xuống đất. 

"Ồ, tại sao tay tôi lại trượt?"

Trong khi bố con tôi đứng nhìn bàng hoàng (không thể tin được), mẹ tôi đã đặt chiếc túi nhỏ vào háng bà để váy của bà không bị lộ ra nhiều, rồi bước ra khỏi xe với một cái chân vênh váo đầy sữa (tinh dịch). 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh không thấy sữa đổ lên người tôi à? Anh còn không biết lấy khăn giấy lau cùng tôi à?"

"Ừm... ồ...Mẹ ơi, con có ít giấy đây, đưa cho mẹ đây!"

Tôi bị sốc trước những động tác gợi cảm của mẹ và nhanh chóng tỉnh táo lại. Sau đó tôi lấy khăn giấy đã chuẩn bị sẵn ra đưa cho mẹ. Vốn dĩ tôi muốn đến giải cứu hoàn hảo trong lúc mẹ tôi đang hoảng loạn, nhưng hóa ra mẹ nữ thần hoàn toàn không cần tôi, được chứ? 

Mẹ cầm lấy tờ giấy và nhìn mẹ bằng ánh mắt mà chỉ có hai chúng tôi mới hiểu được. Sau đó, chúng tôi thấy cô ấy lau sữa (tinh dịch) trên chân bằng khăn giấy trước mặt tôi và bố! 

"Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi. Còn nhìn cái gì nữa? Chưa từng thấy chân đẹp à? Hai tên biến thái!"

“Ahem…” Sự thẳng thắn của mẹ khiến tôi đỏ mặt. Rốt cuộc lúc này bố tôi còn ở đó nên bà mới dám nói những lời tục tĩu như vậy. 

"Em đang nói cái gì vậy? Lele đang ở bên cạnh em. Anh ấy trông không giống người lớn chút nào." Bố cũng giật mình trước lời nói của mẹ. Anh khẽ cau mày, bất mãn nói. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Mẹ trợn mắt nhìn bố, rồi nắm tay tôi đi thẳng vào trung tâm thương mại, hoàn toàn không để ý đến bố đang thở dài ở bên cạnh. 

Vì trong trung tâm thương mại có quá nhiều người nên tôi không muốn người khác lợi dụng mẹ nên tôi cởi áo phông ở cửa và buộc vào eo mẹ. May mắn thay, tôi thường có thói quen mặc vest khi ra ngoài để có thể cởi đồ khi trời quá nóng. Lần này nó có ích. 

"Hừ hừ~~ ta không phải vô ích làm tổn thương ngươi!"

Ngay lúc tôi buộc quần áo và ngẩng đầu lên, tôi tình cờ bắt gặp đôi mắt hạnh nhân trìu mến của mẹ. Tôi không khỏi sững người trong giây lát. Mẹ xoa tóc tôi, kéo tôi với nụ cười trên môi rồi đi mua sắm. Lúc này bố tôi cũng bước vào, nhìn quanh rồi đi tìm nguyên liệu ông thích ăn một mình. 

"Hả...Tôi mua nhiều quá, cậu ăn xong chưa?"

"Không ăn hết thì để dành sau. Không ăn ở nhà hàng ngày có đói không?"

"Ừm...xin lỗi, lỗi của tôi, lỗi của tôi."

Cảm nhận được mùi thuốc súng nồng nặc trong giọng nói của mẹ tôi, cha tôi, người biết rõ chuyện thời sự, có chút khó hiểu nhưng lập tức điều chỉnh tâm lý. Suy cho cùng, anh là một người đàn ông yêu vợ. 

Sau khi bỏ nguyên liệu đã mua vào cốp xe, gia đình ba người quay lại xe chuẩn bị về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18 Đặc biệt kỷ niệm ngày cưới (Phần 2) (1) Người cha yêu thương và đứa con hiếu thảo bị mẹ đụ! --Siêu thú vị, làm tình và làm bánh kem cực kỳ thú vị sau lưng bố trong bếp

"Wuhu... Cuối cùng tôi cũng về rồi. Bên trong vẫn mát mẻ. Bên ngoài nắng gần như làm tôi tan chảy."

Sau khi về nhà dọn đồ vào bếp, ba người vội vã ra phòng khách ngồi trên ghế sofa thư giãn. 

Trong lúc nói chuyện, tôi vô tình nhận thấy mẹ tôi cố tình hay vô ý để lộ phần dưới váy, còn bố tôi thì ở ngay bên cạnh. Thấy bố tôi không để ý tới điều này, ông lặng lẽ chạm vào bắp chân của mẹ tôi. Mẹ liếc nhìn tôi, tôi nhanh chóng ra hiệu cho mẹ lấy lại. Toàn bộ hình ảnh gợi cảm dưới váy của cô đều bị lộ. 

Ai biết được thay vì ngăn cản mẹ tôi, bà lại giận dữ đá tôi. Tuy nhiên, khi bố tôi đứng dậy lấy nước trong tủ lạnh, mẹ vẫn khép chân lại để không bị phát hiện. 

Lúc này, bố uống một ngụm nước đá rồi xách chiếc vali nhỏ chuẩn bị lên lầu, chắc là để sắp xếp đồ đạc bên trong. 

"Các ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi, ta đi sắp xếp đồ đạc, sau đó sẽ xuống, buổi trưa chúng ta cùng nhau làm một bữa thịnh soạn."

Chắc chắn rồi, bố tôi nháy mắt với tôi rồi đi lên lầu. Lúc anh quay lại, mẹ tôi lại dang chân ra. 

"Nữ nhân, ngươi đang đùa với lửa!"

"Vậy thì sao, hắn về nhà rồi, sao ngươi dám lớn tiếng như vậy? Đồ biến thái!"

Mẹ trả lời tôi mà không ngẩng đầu lên, thậm chí còn cố tình khép chân lại. Làn da trắng như tuyết của cô ấy gần như làm tôi lóa mắt. 

"Vậy bây giờ tôi sẽ cho cậu thấy tôi dũng cảm đến mức nào!"

Nói xong, tôi đi thẳng đến chỗ mẹ, ôm lấy eo mẹ và kéo cổ áo mẹ xuống, để lộ phần thân trên của mẹ. 

"Hừ, ngươi dám làm gì, ta sẽ hét lên!" Mẹ tôi thấy có lỗi nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh đe dọa tôi. 

“Vậy tôi sẽ khiến em hét to hơn.”

"A... anh nghiêm túc đấy à... ừm... ừm... làm ơn dừng lại đi... à... đừng... không... ahhh!"

Trước ánh mắt hoài nghi của mẹ, tôi trực tiếp vén váy mẹ lên, thô bạo kéo quần lót của mẹ lên đầu gối rồi rút cặc của mình ra. Thậm chí không cần lấy chiếc quần lót nhét trong âm hộ của cô ấy ra, tôi trực tiếp đưa con cặc vào và bắt đầu đâm. 

"Ồ... đồ lót... đồ lót vẫn còn trong đó... khốn nạn... dừng lại... à... Lele... Lele... tha cho mẹ... được rồi... mẹ... sẽ không... trêu chọc mẹ nữa... à! Dừng lại... dừng lại... ít nhất... lấy đồ lót ra trước... à!"

"Hmph...bây giờ bạn biết tôi táo bạo đến mức nào chưa?"

"Tôi biết...tôi biết...nhanh lên...dừng lại...ah..."

"Hừ... Ngươi dám dụ dỗ ta!"

"Hmm... à... tôi thật sự... không chịu được sự trêu chọc... Lele hôi hám... nhanh cởi chiếc quần lót bên trong ra đi, suýt nữa thì đâm vào tử cung!"

Thấy tôi dừng lại, mẹ hít một hơi thật sâu, nhìn lên lầu xác nhận bố tôi không phát hiện gì bất thường, rồi mẹ mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi véo mũi mẹ nói: "Sau này mẹ phải ngoan, biết không? Đừng lúc nào cũng dụ dỗ con, con nhất định không nhịn được. Dù sao, sự cám dỗ của mẫu thân nữ thần đối với con là không thể thoát khỏi."

"Hừ, ngươi không biết xấu hổ, mau xuống đi, bố ngươi sắp dọn dẹp rồi."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, sau đó nhanh chóng kéo cổ áo ra sau, rồi xòe môi âm hộ ra, “Cởi quần lót ra, trong đó thật khó chịu.”

"Được rồi!"

Không còn bắt nạt mẹ nữ thần nữa, tôi duỗi ngón tay ra và vùng vẫy qua “chín khúc ngoặt” của âm đạo mẹ. Cuối cùng, tôi sờ thấy một góc quần lót của mình ở góc gần cửa tử cung, rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. 

"Xì..." Mẹ hít một hơi, thấy tôi sau khi lấy quần lót ra khỏi lồn, tôi lập tức đưa gấu váy trở lại bình thường, rồi chỉnh lại tóc, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Sao cậu còn để ở đây? Hãy cầm lấy và rửa thật nhanh trước khi anh ta tìm thấy."

"Không sao đâu, không cần vội đâu."

Tôi đặt chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch ngay vào một góc dưới bàn cà phê và phủ một đĩa trái cây lên trên. 

"Nào, nhanh chuẩn bị nguyên liệu đi. Tôi đói quá."

Vừa đặt đĩa trái cây vào quần lót, tôi nhớ tới giọng nói của bố ở đầu cầu thang. Tôi nhanh chóng trở lại vị trí cũ. Khi ngồi xuống, tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ và nháy mắt nghịch ngợm với mẹ. 

“Ồ, tôi mệt quá, thực sự không muốn cử động nữa.” Giọng nói yếu ớt của mẹ quyến rũ đến nỗi bố cô lại khẽ cau mày, nhưng lần này ông không nói gì thêm. 

"Ồ, đi thôi, tôi còn đang đợi mẹ làm đồ ăn ngon cho tôi."

Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát cái quy đầu to lớn đang thọc vào và ra khỏi lồn mẹ tôi vài giây trước. Tôi buộc chặt quần lót vào bụng, sau đó dùng quần và quần áo che lại, đó là biện pháp bảo hiểm gấp ba để bố tôi không phát hiện ra tôi. 

Nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ, chúng tôi vào bếp: “Cái này mẹ mua thì con xử lý”.

Nhìn thấy hai thúng tôm hùm lớn dưới tủ, mẹ tôi đá chúng và nhờ bố tôi xử lý trong khi mẹ lấy rau ra chuẩn bị rửa.

"Được, tôi sẽ chải nó." Bố không nói gì cả. Anh ta lấy ra một cái chậu lớn, đổ đầy nước rồi ngồi cạnh đó dùng bàn chải chải tôm hùm. 

Vì lối đi trong bếp không rộng rãi, riêng bố tôi lại chiếm diện tích lớn nên tôi và mẹ chỉ có thể ở phần trong cùng. Trong lúc mẹ rửa rau bằng vòi, tôi chuẩn bị các nguyên liệu khác bên cạnh. "Pah... hm..."

Khi đưa những nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn cho mẹ, tôi nhìn cặp mông đầy đặn hơi nhô lên của mẹ. Tôi vui vẻ tát cô ấy một cái rồi dụi cặp mông đào của cô ấy qua váy. Mẹ tôi há hốc mồm một lúc rồi quay lại trợn mắt nhìn tôi. Cô mím môi ra hiệu cho người bố ngồi cạnh ra hiệu cho tôi đừng đi quá xa. 

Tôi quay lại và nhìn. Bố tôi đang tập trung chải tôm hùm. Lúc này anh mới chải được vài con tôm hùm. Đánh giá tiến độ, sẽ mất hơn nửa giờ để chải sạch chúng. Hơn nữa, anh ấy còn đang bế mẹ tôi. Nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên có một ý nghĩ tà ác. 

"Suỵt..." Tôi ra hiệu cho mẹ im lặng, rồi trong ánh mắt sợ hãi của mẹ, tôi trực tiếp vén váy mẹ lên đến thắt lưng. Mẹ tôi bối rối, sợ bố tôi phát hiện nên chỉ biết nhéo cánh tay tôi, trừng mắt nhìn tôi, cố gắng dùng ánh mắt ngăn cản tôi. 

“Đừng sợ, anh ấy sẽ không phát hiện ra đâu.”

Tôi ra hiệu cho mẹ rồi tiếp tục kéo cổ áo mẹ xuống. Lúc này, phía sau bố tôi chưa đầy một mét, nữ thần mẫu mực đức hạnh và đoan trang lộ ra trước mặt chồng con, thân hình dâm đãng dưới làn váy gợi cảm. 

Bộ ngực đầy tinh dịch của tôi trước khi ra ngoài đã bị xuyên thủng suốt buổi sáng. Tinh dịch dính ướt đẫm cả áo ngực của mẹ tôi. Ở khe hở sâu, mặt dây chuyền kim cương màu hồng vẫn còn lấm lem vết tinh dịch, che khuất ánh sao ban đầu của viên kim cương. Điều làm tôi lo lắng nhất chính là phần ngực của mẹ không được áo ngực che lại. Phần da thịt đẹp đẽ, do sáng sớm mẹ tôi đã dùng tay thoa đều tinh dịch lên đó nên một lớp màng trong suốt đã ngưng tụ trên đó. Tôi dùng ngón tay xoa nó nhưng nó vẫn chưa được lau sạch. Lớp màng tinh dịch mỏng dính chặt vào da mẹ tôi. Khi ngón tay tôi cọ xát, ngực mẹ cũng hình thành nếp nhăn. 

Cảnh tượng thú vị này khiến cặc tôi cương cứng trở lại ngay lập tức. Lần này tôi không kìm nén nữa. Tôi trực tiếp rút dương vật ra khỏi háng và nhờ mẹ tôi giữ nó cho tôi bằng đôi bàn tay ngọc thanh mảnh vẫn còn ướt nước. Mẹ tôi lúc này đã cam chịu số phận của mình. Bầu không khí là như thế này. Mẹ tôi có thể làm gì khác?

Bạn chỉ có thể vâng lời tôi! 

"Hôi thối! Đồ khốn! Đồ khốn!"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ mở ra khép lại khiến mẹ càng thêm quyến rũ. Với nụ cười tự mãn trên môi, tôi kéo cúp áo ngực của mẹ xuống và dán nó vào mép dưới bộ ngực lớn của mẹ. Trong quá trình này, do tôi kéo và bóp ngực mẹ nên một ít chất nhầy giống lòng trắng trứng rỉ ra ngoài áo ngực. Tôi và mẹ nhìn cảnh này mà cùng cười. 

“Mẹ ơi, sao mẹ có thể mặc áo ngực ướt và đóng băng bộ ngực lớn này?”

"Chết tiệt, có gan mà nói như vậy."

Sau lưng bố, tôi và mẹ cẩn thận tán tỉnh bằng những lời lẽ tục tĩu. Sau đó tôi bảo mẹ tựa vào tủ và dạng chân ra. Tôi nhẹ nhàng chạm vào những dòng chữ tục tĩu ở hai bên đùi mẹ. Đôi chân lẽ ra phải trắng nõn không tì vết, hồng hào mịn màng giờ lại đầy vết tinh dịch. Những lời tục tĩu màu đen rất bắt mắt, mẹ tôi đã đến đó cách đây không lâu. Chiếc quần lót tôi thay trên xe cũng ướt đẫm tinh dịch, môi âm hộ trơn trượt không ngừng thò ra từ hai bên đũng quần. Tôi nghịch ngợm kéo môi mẹ ra khỏi quần lót, rồi ấn hai môi lớn vào nhau ở phía ngoài háng. Lúc này, môi âm hộ của mẹ giống như đôi cánh thịt màu hồng của chiếc quần lót. 

Mẹ nhìn tôi chơi trò biến thái, không khỏi trợn mắt khiến tôi đau đầu mấy lần. 

Tôi nhìn bố tôi vẫn đang tập trung xử lý tôm hùm và thậm chí còn không chú ý đến cảnh tượng dâm đãng phía sau ông. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng và lấy điện thoại di động từ trong túi ra và bắt đầu chụp ảnh và quay video. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và cuối cùng không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự sắp xếp của tôi.

Tôi yêu cầu mẹ bắt chéo chân, ôm ngực rồi từ từ đi theo sau bố tôi, rồi tạo nhiều tư thế dâm ô khác nhau. Tôi đã quay video và chụp ảnh. Một lúc sau, có lẽ mẹ tôi đã bị kích thích bởi cảnh tượng dâm đãng này. Cuối cùng, mẹ cởi quần lót ra sau lưng bố tôi mà không hề có chỉ dẫn nào. Cô dùng ngón tay út treo nó lên và thả nó cách đầu anh vài cm.

Nhìn thấy vở kịch độc đáo và thú vị của mẹ tôi, tôi không thể kìm được. Tôi nắm tay mẹ đặt lên nóc tủ rồi dùng cửa tủ chặn lại để mẹ có thể đứng đối diện với ba chúng tôi. 

Sau đó tôi ôm mẹ ngồi lên bồn rửa, rồi dạng chân mẹ ra, ôm lấy cặc tôi và trực tiếp đưa vào. 

"Humph... um..." Khoảnh khắc con cặc lọt vào lỗ, mẹ tôi nhanh chóng dùng tay che môi để ngăn mình không hét lên, sau đó tôi bắt đầu từ từ đẩy cặc của mình ra vào âm hộ mẹ. 

"Hừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ một tay cầm vòi, một tay bịt chặt miệng, ngẩng đầu lên im lặng chịu đựng sự tấn công của tôi! 

Lúc này, trong căn bếp chật hẹp chắc hẳn có một gia đình ba người cùng nhau nấu một bữa cơm thịnh soạn, khung cảnh gia đình đầm ấm và hòa thuận. Tuy nhiên, trên thực tế chỉ có ông bố cắm sừng ngu dốt chuẩn bị nguyên liệu cho bữa cơm hoành tráng. Chỉ cách anh ta chưa đầy hai mét, người vợ đức hạnh của anh ta là Cô đã bị con trai ruột của mình đè xuống, con cặc to gấp mấy lần con cặc của con trai cô đã tàn nhẫn đưa vào âm đạo của vợ cô. Khi con cặc lớn của con trai cô co giật, mơ hồ có thể nhìn thấy một cặp hình xăm tục tĩu và những lời lẽ tục tĩu giữa bộ ngực đang lăn của vợ! 

Mà đôi chân ngọc thanh tú của vợ hắn bị con trai hắn tóm lấy thắt lưng, thực ra là do con trai hắn viết ra những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu. Thậm chí còn có vết tinh dịch lốm đốm trên phông chữ chói lóa! 

Cứ như vậy, trước mặt bố bị cắm sừng, con gà trống ra vào trong lồn mẹ ngày một nhanh hơn. Để che đậy âm thanh ham muốn ngày càng tăng dần, mẹ đã vặn vòi. Với tiếng nước róc rách, hai mẹ con dần trở nên táo bạo hơn.

Tôi nhận ra cử động nhỏ của mẹ, khóe miệng nhếch lên. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn suy sụp và mất trí. Thế là tôi dừng lại một lúc và bảo mẹ quay người lại và nằm xuống mép bể bơi. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy thò mông ra trong khi tôi bắn từ phía sau và lao thẳng vào con rồng vàng. 

"Hừm... nhẹ nhàng... cho đến cùng..."

Vì tiếng nước bị át đi nên tôi vẫn hơi ngạc nhiên khi giọng nói trong trẻo của mẹ vang lên bên tai. Nhưng sau khi bình phục, tôi gật đầu ra hiệu cho mẹ thư giãn. Sau đó tôi duỗi tay từ eo mẹ ra phía trước, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, tiếp tục phi nước đại trên cơ thể thanh tú của mẹ như một con ngựa phi nước đại! 

"Bố...bố...bố..."

Ở tư thế chó, khi đũng quần của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, âm thanh trở nên rõ ràng hơn nên tôi nhanh chóng giảm tốc độ và cường độ để âm thanh nhỏ hơn. 

"Đừng... nhanh hơn một chút... nhanh hơn... nhanh hơn... nó... đang tới... ugh!"

Mẹ tôi chợt quay lại thì thầm những lời này khiến cặc tôi lập tức ứ máu. Khi nhìn thấy đôi mắt hạnh nhân mờ nhòe của mẹ, tôi nhanh chóng tiếp tục động tác đẩy nhanh. Làm sao tôi có thể không đồng ý với yêu cầu của mẹ tôi? 

"A...hm...nó đang đến...ừm...ah..."

"Chèn...chèn...bên trong...tuyệt nhất...trong cùng...yah..."

Những tiếng thở hổn hển ngắt quãng của mẹ khiến tôi sôi máu. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ và nghe những lời cầu xin tục tĩu của mẹ, tôi bình tĩnh lại và dụi quy đầu vào lõi hoa của mẹ. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, tôi lao nhanh, quy đầu ngay lập tức đâm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của mẹ. Cái lỗ tử cung mềm mại kẹp chặt lấy vương miện hình con rùa của tôi! 

Cách bố chưa đầy hai mét, tôi đã thâm nhập vào bụng mẹ theo kiểu doggy! ! ! 

Sự kích thích quá lớn này khiến tôi xuất tinh ngay khi đưa quy đầu vào bụng mẹ, toàn thân mẹ tôi đột nhiên căng cứng. Cô nắm chặt mép hồ bơi bằng cả hai tay. Những cơn co thắt dữ dội ở eo cô khiến cặp mông trái đào đầy đặn của cô co giật và run rẩy trong háng tôi. Trong hang sâu của mẹ tôi, dòng tinh dịch nóng ẩm không ngừng rửa sạch cặc tôi. 

"Pfft, pfft, pfft, pfft!"

Dù đã che giấu tiếng nước chảy từ vòi nhưng vẫn có chút âm thanh tinh dịch chảy và khuấy động trong tử cung từ vùng bụng dưới của người mẹ. 

"Em yêu, đưa cho anh chiếc găng tay."

Ngay lúc tôi và mẹ đang đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh thì âm thanh từ phía sau khiến tôi và mẹ từ thiên đường rơi xuống địa ngục! 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi!" Con cặc mềm mại bị cổ tử cung siết chặt của mẹ bóp ra. Tôi thậm chí còn sẵn sàng bị bố đánh chết, nhưng lúc này bố tôi lại lên tiếng.

"Nào, đưa cho tôi chiếc găng tay." 

"Hả?"

Tôi nhìn lại và nghĩ, trời ơi, tôi đã từ địa ngục trở lại trần gian ngay lập tức.

Hóa ra bố không hề nhìn lại mà vẫn đang tranh giành con tôm hùm. Lúc đó mẹ con tôi mới nhận ra rằng chỉ trong vài giây thôi, tâm trạng của chúng tôi đã từ thiên đường xuống địa ngục xuống trần gian, với bao thăng trầm. Cùng với sự phấn khích tột độ khi được mẹ xuất tinh bên cạnh bố, tôi chợt cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt! 

"Ahem...đây, cậu đi đây!"

Mẹ lúc này mới tỉnh táo lại, khuôn mặt tái nhợt của mẹ trở lại màu sắc, sau đó mẹ lấy một đôi găng tay từ trên tường tủ ném cho bố. Bố thậm chí không thèm nhìn lại, chỉ nhặt chiếc găng tay lên và đeo vào trước khi tiếp tục thi đấu với tôm hùm. 

"Hừ... Ta sợ muốn chết... Đều là lỗi của ngươi!"

"Đừng nói nhiều nữa và nhanh chóng dọn dẹp đi. Tôi cũng sợ!"

"Hừm!"

Trong lúc lặng lẽ trao đổi với mẹ, cả hai chúng tôi đều thu dọn đồ đạc và dọn dẹp quần áo một cách nhanh chóng. 

Sau khi mẹ con tôi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu. Mẹ tôi cũng đang chọn những thứ chúng tôi sẽ dùng cho bữa trưa. Tôi tưởng thế là xong, nhưng Chúa đã đứng về phía tôi! 

"Chậm một chút, tôi còn một giỏ nữa phải làm xong!"

Lúc này bố tôi mới quay lại, nhìn sự tiến triển của hai mẹ con tôi rồi nói nhanh. 

"Này vợ, em lại làm đổ sữa lên chân à? Sao em bất cẩn thế?"

Lúc tôi định bảo bố đừng lo, bố vô tình nhìn thấy tinh dịch đang từ từ chảy xuống chân mẹ nên vội hỏi lại. 

"Ừm... Vừa rồi tay em dính nước, lại sơ ý trượt chân, không sao đâu, anh nhanh chóng sửa lại đi, chúng ta đến đây xong rồi!"

Từ một góc độ mà bố không thể nhìn thấy, mẹ cứ nhìn chằm chằm vào tôi, rồi dùng tay lau vết tinh dịch đang chảy ra trên chân rồi rửa sạch dưới vòi nước. Sau khi làm điều này vài lần, tinh dịch chảy trên chân mẹ đã được làm sạch! 

"Gấp cái gì? Ta cũng nhanh, đừng sốt ruột a!"

Sau khi bố tôi nhìn mẹ tôi lau sạch sữa (tinh dịch) trên chân bà, ông quay lại và tiếp tục chải tôm hùm. Lúc này, mặt ác của tôi bị kích thích bởi cảnh tượng vừa rồi. Sau khi bố quay lại, tôi cười nham hiểm và vén váy mẹ lên. Sau đó tôi dùng tay mở môi âm hộ của mẹ tôi và ngay lập tức tôi thấy một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. Một phần nhỏ giọt trực tiếp xuống đất, phần còn lại từ từ chảy xuống đùi cô. Mẹ chỉ nhìn tôi bất lực rồi để tôi muốn làm gì thì làm. 

"Mẹ...con lại cứng rồi!"

"Tôi biết điều đó!"

"Lần này tôi sẽ cẩn thận, luôn để mắt tới anh ấy. Sẽ không sao đâu. Anh ấy thậm chí còn không để ý tới việc tôi vừa làm!"

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ hơi xấu hổ khi nói ra nhưng mẹ vẫn đồng ý, sau đó mẹ có ý thức nằm xuống hồ và nhấc mông lên. 

"Mẹ, lần này chúng ta đổi vị trí đi."

Tôi thì thầm vào tai mẹ điều gì đó, rồi trong ánh mắt bối rối của mẹ, tôi đẩy mẹ đi thẳng theo sau bố: "Bố, chúng ta sắp xong việc rồi, để mẹ cùng nhau làm nhé. Con chải lần đầu, mẹ rửa lần thứ hai."

"Được rồi, thật tốt, không tệ, Lele, em càng ngày càng hiểu chuyện!"

"Haha... tôi nên, tôi nên."

Cứ thế, tôi nhờ mẹ lấy một cái chậu khác ở phía sau bố tôi một chút, rồi nhờ mẹ bỏ những con tôm hùm mà bố tôi đã rửa vào chậu này. 

Và tôi ở ngay phía sau mẹ, trực tiếp ôm mông mẹ, đút thẳng cặc của mình vào âm đạo của mẹ từ phía đũng quần lót của mẹ và bắt đầu di chuyển. 

"Huh...cảm giác thật tuyệt!"

Vị trí này thậm chí còn thú vị hơn trước. Lúc này mẹ tôi đang ở ngay cạnh bố tôi. Dù tôi có cử động to hơn một chút, mẹ tôi cũng có thể chạm vào bố tôi. Được đụ vào âm đạo của mẹ ở khoảng cách cực xa này khiến tôi sung sướng đến mức cất cánh! 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Cùng với âm thanh của đôi tay mảnh khảnh của mẹ đang đùa giỡn với con tôm hùm trong nước, tôi lặng lẽ tăng cường độ, cơ thể mẹ bắt đầu khẽ run lên. Chẳng bao lâu, tôi thấy mẹ tôi nắm chặt mép chậu, cố gắng không kêu lên, phần thân dưới lại bắt đầu phun ra dòng nước ấm, phù hợp với cơn cực khoái của mẹ. Tôi cũng lại bắn tinh vào âm đạo của mẹ. Xuất tinh xong, tôi rút cặc ra, vỗ vai mẹ ra hiệu cho mẹ quay đầu lại rồi đưa cặc tôi vào mặt mẹ. Tất nhiên là mẹ tôi biết tôi muốn nói gì. Mẹ nhìn bố tôi ở bên cạnh rồi trực tiếp đưa quy đầu vào miệng đàn hương. 

Sau khi để mẹ liếm tinh dịch trên cặc tôi, tôi hài lòng lấy lại khẩu súng rồng rồi ngồi xổm xuống giúp mẹ. 

Mẹ quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt hài lòng của tôi, giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi cố tình tạt nước vào mặt tôi. 

Tôi không để ý quá nhiều đến những suy nghĩ hận thù của mẹ mỗi lần, và để mẹ trút hết sự bất mãn cho đến khi mẹ chán và tự nhiên dừng lại. 

"Hừm~"

Thấy tôi phớt lờ mẹ, mẹ tôi hơi nhăn mũi, mím môi, lại bắt đầu làm trò tinh quái, thậm chí còn cố tình bóp chặt tôi. Rồi tôi nắm lấy tay mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt “an toàn”, rồi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, điều đó xoa dịu trái tim bé nhỏ kiêu ngạo của mẹ. 

"Được rồi, cuối cùng cũng xong. Phù, eo tôi tê rần."

Sau khi chế biến xong hai thúng tôm hùm, mẹ tôi bắt đầu sống và chuẩn bị nấu nướng. 

Mẹ: "Lele, đi đập cơm đi. Đồ ăn đã chín thì cơm cũng đã chín."

Tôi: "Được rồi!"

Bố: "Có lý"

…

Ăn xong cơm trở vào bếp, vừa bước vào cửa liền nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng gợi cảm và dâm đãng. Bên bếp lửa, bố tôi đang giúp mẹ tôi trong khi mẹ tôi nấu ăn. Cặp đôi đã hòa hợp và quan hệ tình dục vui vẻ! 

Tuy nhiên, nhìn xuống nhìn dưới gấu váy của mẹ, trên hai chân ngọc hồng mịn màng và thanh tú, những vệt chất lỏng sền sệt màu trắng lạ thường đang chảy ra từ gấu váy của mẹ, tạo thành một “đường trắng” từ đùi dưới váy đến mu bàn chân mịn màng của đôi giày cao gót!

“Haha, ông bố cắm sừng ngu dốt sẽ không bao giờ nghĩ rằng vợ mình đang nấu ăn bên cạnh lại bị con trai mình bơm đầy tinh dịch hôi hám, tươi mát và đậm đặc, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ, chảy xuống chân cô ấy!”

Tôi nghĩ thầm, đang định lấy điện thoại ra quay cảnh kinh điển này thì chợt nhớ ra nó vẫn còn trên tủ và đang quay video!

Tôi bình tĩnh bước tới và rút tay ra khỏi tủ trong lúc bố tôi không để ý. Chắc chắn rồi, chế độ camera vẫn đang chạy. Tôi nhanh chóng bước tới cửa và bắt đầu quay phim ngay từ khi bước vào. Tôi chụp cận cảnh phần thân trên của bố mẹ tôi khi họ đang âu yếm và hòa hợp khi nấu ăn. Sau đó, tôi di chuyển máy ảnh để tập trung vào đôi chân đang chảy tinh dịch của mẹ tôi. Sau đó tôi từ từ lấy điện thoại đi sau lưng mẹ để quay cận cảnh độ phân giải cao. Sau đó, tôi giả vờ nhìn mẹ nấu ăn. Trên thực tế, tôi đã đặt điện thoại của mình dưới váy của mẹ và chụp ảnh nguồn tinh dịch dày đặc rò rỉ ra ngoài! 

Sau khi quay video và chụp rất nhiều ảnh và cận cảnh độ phân giải cao, tôi hài lòng cất điện thoại đi và sau đó tôi cũng giúp đỡ! 

Lần sau mẹ nấu ăn như thế này mà tinh dịch cứ chảy ra ngoài âm hộ. Khi món ăn cuối cùng được ăn xong, một vũng tinh dịch đặc đã nhỏ xuống đất nơi mẹ tôi đang đứng. 

Trong khi bố tôi đang lấy thức ăn ra, mẹ tôi nhanh chóng vứt tinh dịch xuống sàn. Lúc này tôi đã lên lầu, lấy con quái vật nhỏ của mẹ ở trên bàn đầu giường ra, sau đó quay vào bếp nhét thẳng vào âm hộ tinh trùng của mẹ. 

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ để tôi mở quần lót của mẹ, nhét con quái vật nhỏ vào âm hộ vẫn đang chảy tinh dịch của mẹ, rồi bật nó sang số thứ hai, để nó rung từ từ trong âm hộ của mẹ. 

"Hừm...đồ biến thái...!"

Những rung động trong âm hộ của mẹ khiến mẹ tôi cảm nhận được, và giọng mẹ có phần rung mà tôi không hề nhận ra. Tôi mỉm cười nham hiểm và tăng thêm hai bánh răng nữa. Sự rung chuyển tốc độ cao của bánh răng thứ tư trực tiếp khiến mẹ tôi kẹp chặt hai chân, dùng tay ôm bụng và ngồi xổm xuống.

"Nhanh lên... dừng lại... sao anh có thể để tôi đi như thế này... hừm..."

"Này, cậu suy nghĩ nhiều quá đấy!" Sau đó, tôi lại vén váy mẹ lên, với ánh mắt khó hiểu của mẹ, tôi nhét chiếc điều khiển từ xa vào hậu môn của mẹ.

"Chà...cái...cậu muốn làm gì..."

"Đoán!"

Tôi cười tinh nghịch rồi nắm tay mẹ đi vào bàn ăn. Bố tôi đã dọn sẵn bát đĩa và đũa: “Con đây, nhanh lên, bắt đầu đi, cha đói lắm rồi.”

Bố tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở mẹ tôi. Tôi kéo mẹ ngồi lên ghế, rồi tôi ngồi đối diện với mẹ. Bố tôi tự nhiên ngồi cạnh mẹ tôi, cả nhà bắt đầu dùng bữa. 

"Buzz buzz... hum... ừm..."

"Em yêu, em đang ăn rau, sao cứ ôm bụng thế? Em thấy không khỏe à?"

Dưới bàn ăn, tay trái của mẹ tôi che giữa hai chân, ngón tay ngọc hơi run, hai chân kẹp chặt vào nhau, chân phải giẫm lên chân trái. Những đường gân trên bắp chân trắng nõn như ngọc của cô giờ đã nổi lên và cô hơi run lên. 

Trên bàn ăn, bố tôi nhận thấy mẹ tôi có gì đó khác lạ nên vội hỏi với vẻ quan tâm: "Không...không sao đâu. Con nhanh ăn đi. Không phải con đói rồi sao? Ăn đi, có nhiều món ngon quá, con phải ăn hết mới được."

Mẹ kìm nén sự rung động ở phần dưới cơ thể, bình tĩnh lại và trả lời bố, sau đó giả vờ bình tĩnh, chọn một con tôm hùm và bắt đầu ăn. 

"Hmm... Không tệ, nó có vị khá ngon, hum..."

Tôi phải nói rằng mẹ tôi quả thực rất có tài diễn xuất, bà có thể quay đầu rất nhanh. Cô ấy thực sự đã sử dụng phương pháp này để che đậy cơn thở hổn hển không thể kiểm soát của mình do sự rung động trong âm đạo. 

"Vậy thì ăn thêm đi, vợ ơi, anh sẽ chọn cho em."

Ông bố liếm chó lên mạng, chắc là vì muốn lấy lòng mẹ rồi qua đêm với nhau như vợ chồng. 

Nhưng ông ấy sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng con trai ông ấy, tôi, lại có thể đổ đầy tinh dịch đặc vào cơ thể mẹ tôi. 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ngây ngất, rồi tôi thấy mẹ mỉm cười ngọt ngào đáp lại những ánh mắt tán tỉnh của bố, rồi bất ngờ duỗi chân ra chân mẹ một cách vui tươi, dùng sức nhét vào giữa hai chân đang khép kín của mẹ, rồi xoa qua lại giữa bắp chân và bàn chân của mẹ. 

Bởi vì bố tôi ở ngay bên cạnh, con quái vật nhỏ trong hang mật đang rung lên điên cuồng nên mẹ tôi không dám thực hiện quá nhiều động tác nhỏ, chỉ có thể hung hăng trừng mắt nhìn tôi, rồi rút chân ra không để lại dấu vết. 

"Này, ngươi dám nhìn chằm chằm ta!"

Nhìn thấy ánh mắt ăn thịt người của mẹ, tôi thấy ác quá nên trực tiếp móc đôi chân chưa được bảo vệ đầy đủ của mẹ, thò tay xuống gầm bàn giữ cổ chân mẹ rồi kéo mạnh về phía tôi, đặt thẳng đôi chân thơm tho của mẹ đang mặc đồ Valentino lên chân tôi. 

Đôi mắt mẹ mở to ngay lập tức và mẹ nhìn tôi chằm chằm với vẻ hoài nghi. Sau đó, dưới cái nhìn của cô ấy, tôi lấy con cặc của mình ra và đặt nó vào bắp chân cô ấy. 

Ngay sau đó, tôi dùng tay trái nắm lấy chân mẹ, sau đó lắc nhẹ cặc của mình rồi gõ qua lại vào bắp chân, bàn chân và giày cao gót của mẹ, xoa bóp, chẳng bao lâu sau, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ mắt ngựa, tôi bôi lên chân mẹ. 

"Hàn Nhạc Nhạc, mẹ khát nước, cho con uống nước!"

Mẹ nghiến răng, nhìn tôi chằm chằm và nói câu này gần như từng chữ. Giọng điệu hơi gay gắt khiến bố hơi ngạc nhiên. Anh quay lại và liếc nhìn mẹ. Tuy nhiên, lúc này mẹ cũng nhận ra sự hớ hênh của mình và nhanh chóng trở lại bình thường. 

"Dạ dày của tôi hơi khó chịu, Lele, cho mẹ một ly nước. Tôi muốn uống một chút nước xem có đỡ hơn không, được không?"

Nói xong, mẹ chớp mắt nhìn tôi, đôi mắt sâu như pha lê ngay lập tức hút hồn tôi. 

"Được...được rồi!"

Tôi như một kẻ điên, gần như chảy nước miếng. Hai phong cách khác nhau trước và sau của mẹ có thể khiến bố tôi bất ngờ, nhưng đối với tôi đó là sự tương phản và phấn khích tột độ giống như “hai thiên đường băng và lửa”! 

Bị mẹ dụ dỗ, tôi vô thức buông đôi chân thơm tho của mẹ, rồi lấy chai nước đá yêu thích của mẹ ở bên cạnh, rót vào ly nước rồi đưa cho mẹ. 

Mãi đến khi mẹ cầm cốc nước lên uống một ngụm tôi mới nhận ra, chết tiệt, tôi lại bị mẹ quyến rũ nữa rồi. 

Lúc này mẹ mới đặt cốc nước xuống, bắt gặp ánh mắt muộn màng và giận dữ của tôi, nhếch môi kiêu ngạo, rồi nhìn tôi bằng ánh mắt kiêu hãnh. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra lúc mới đứng dậy, tôi đã đưa cặc của mình trở lại trước khi nó lộ ra ngoài. May mắn thay, quần áo của tôi tương đối dài và mép bàn ăn bị kẹt nên bố tôi không để ý đến cảnh tượng hỗn loạn này. 

Không chịu thua kém, tôi đỡ chân mẹ dưới gầm bàn ăn rồi kéo mẹ lại đặt vào lòng. Lần này, mẹ tôi không chống cự mà hợp tác rất hợp tác, cho tôi dùng cặc trút nỗi niềm lên đôi giày gợi cảm của mẹ. Có lẽ cô ấy sợ tôi sẽ làm điều gì đó bất ngờ với cô ấy nếu tôi hành động bốc đồng. 

Cứ như vậy, trên bàn ăn, cả nhà đang thưởng thức bữa tiệc hòa thuận, còn dưới bàn ăn, người con trai đang lợi dụng đôi chân gợi cảm, đôi chân thơm tho và đôi giày của mẹ để thỏa mãn ham muốn tình dục! 

Chẳng bao lâu, eo tôi co giật, tôi vô tư xịt tinh dịch nóng hổi của mình lên chân, giày, ống chân và sàn nhà của mẹ.

"Hừ... thơm quá!" Sau khi xuất tinh, tôi kêu lên hài lòng. Cha mẹ tôi đều có câu trả lời về mùi hương đó là gì.

“Ngon thì ăn thêm, không ăn hết thì lãng phí.” 

Bố đã nói điều gì đó với tôi vào đúng thời điểm. Mẹ chỉ trợn mắt và phớt lờ tôi. Sau đó cô ấy rút đôi chân nhỏ đã được xuất tinh của tôi ra và tiếp tục chịu đựng sự rung động mạnh mẽ trong âm hộ của mình! 

Đối với một người phụ nữ như mẹ tôi, vốn là nước và cực kỳ nhạy cảm, bà đã bị chính con trai mình đùa giỡn và cuối cùng xuất tinh bằng tinh dịch bên cạnh chồng mình. Hơn nữa, lồn của cô đã bị con trai chứa đầy tinh dịch đặc quánh và bị con trai xâm nhập bằng một con quái vật nhỏ không ngừng rung chuyển ở bánh răng thứ tư. Việc mẹ cô đạt cực khoái suốt bữa ăn là điều không thể tránh khỏi!

Cuối cùng, với tiếng nước róc rách của mẹ, bữa trưa thơm ngon và tuyệt vời này cũng kết thúc. Khi bố đi hút thuốc, mẹ cuối cùng cũng không nhịn được, trượt khỏi ghế và ngã gục xuống sàn nhà ẩm ướt. Sau đó, một cách khó khăn, cô rút con quái vật nhỏ ra khỏi âm hộ vẫn đang rỉ ra hỗn hợp tinh dịch và ném nó sang một bên. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi bị mẹ cưỡng bức ra khỏi cái lồn ấm áp tuyệt vời, quái vật nhỏ trở nên xúc động và không ngừng “khóc lóc cãi vã” trong “vũng” dịch âm đạo của mẹ. Người mẹ nhìn “người khởi xướng” tự làm mình vui đến mức gần như “xấu hổ” trước mặt chồng.

Không ăn năn mà vẫn dám “có chút tâm trạng” ở bên thì quên đi. Anh ta giận dữ đá tôi: “Nếu còn dám cười thì nhanh câm mồm đi!”

“Mẹ ơi, con cũng muốn đóng nó lại, nhưng điều khiển từ xa vẫn còn ở trong hậu môn của mẹ!”

"Anh... ừm!"

Mẹ bây giờ lười mắng tôi quá. Cô dùng tay trái mò mẫm từ lỗ hậu môn một lúc lâu, cuối cùng lấy ra chiếc điều khiển từ xa. Sau đó cô ấy lập tức đóng con quái vật nhỏ lại và ném chiếc điều khiển từ xa vào tay tôi. "Mau ra khỏi đây đi. Ta không muốn nhìn thấy, càng không muốn nhìn thấy các ngươi, các ngươi đều là hỗn đản!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, dáng vẻ đáng yêu và dữ tợn của mẹ khiến tôi cảm thấy thích thú. Tôi gần như biến thành đứa con quái vật đã đụ mẹ tôi lần nữa. Tuy nhiên, nước chảy êm và tôi vẫn có thể nhận ra sự khác biệt giữa một bữa ăn no và một bữa ăn no. Tôi vội đứng dậy, bế mẹ lên ghế, hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của mẹ rồi an ủi. Tâm trạng của mẹ vẫn còn đó cho đến khi mẹ khẽ ngân nga, tôi biết mẹ đã khỏe rồi. Sau đó tôi vào phòng tắm lấy cây lau nhà thấm nước để lau vũng nước bẩn dưới ghế ngồi của mẹ. Cuối cùng, tôi mang con quái vật nhỏ và chiếc điều khiển từ xa vào phòng khách, đặt chúng cùng với chiếc quần lót ướt của mẹ lên bàn cà phê và dự định dành thời gian để cùng nhau lau chùi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18 Đặc biệt Kỷ niệm Ngày cưới (Phần 2) (2) Nhân cơ hội trong phòng tắm, súng nổ và tử cung của người mẹ chứa đầy tinh dịch, những từ mới được thêm vào cơ thể!

Ban đầu, việc đưa vào tử cung của mẹ tôi càng nhanh càng tốt và xuất tinh với tinh dịch đặc trong khi bố tôi đang hút thuốc là một trong những chương trình thú vị mà tôi và mẹ tôi yêu thích. Tuy nhiên, vì vừa an ủi mẹ nên tôi không dám đưa ra những yêu cầu biến thái như vậy nữa. Dù tôi biết chỉ cần tôi muốn làm thì mẹ tôi nhất định sẽ đồng ý.

"Này, Lele bây giờ thật sự rất hiểu chuyện. Cô ấy biết giúp mẹ việc nhà!" 

Khi bố tôi đi hút thuốc về, ông thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa ăn salad trái cây và xem phim truyền hình, trong khi tôi đang dọn dẹp trong bếp. Ông vui vẻ khen ngợi tôi rồi ngồi cạnh mẹ tôi. Ngay cả mẹ tôi cũng nhìn tôi với vẻ hài lòng và nhẹ nhõm hơn một chút!

“Anh đã đóng gói xong chưa?”

"Chà, nó chật cứng rồi!"

“Được rồi, tôi bắt đầu trông ngày càng giống người lớn rồi đấy.” 

"Đương nhiên là muốn nhanh chóng lớn lên, bảo vệ mẹ!"

Mẹ nhìn tôi xắn tay áo khoe cơ bắp, không khỏi mỉm cười: “Thật ngu ngốc!”

Mẹ cô mỉm cười lẩm bẩm một lúc rồi chỉ vào chiếc ghế sô pha đối diện: “Tắm rửa xong hãy nghỉ ngơi, đừng mũm mĩm nhé con.”

"Ừm..."

"Haha...vợ, em...hahaha!"

Mẹ trợn mắt nhìn bố và phớt lờ lời trêu chọc của ông. Bố cũng thấy chán. Sau đó anh ta lấy điện thoại di động ra và nghịch ngợm. Một lúc sau, âm thanh của một trò chơi vang lên. Ừm, theo lời anh ấy nói thì anh ấy bận ở công ty quá, không có thời gian chơi game. Anh chỉ có thể về nhà và thư giãn một chút.

Vì đã có kinh nghiệm chơi xếp hạng đôi với tôi trước đây nên mẹ tôi tò mò nhìn, sau đó mím môi vẻ khinh thường: "Tch, lâu quá mới có được bạch kim. Tôi và Lele đã từ đồng lên bạch kim chỉ trong một buổi chiều."

"Anh không có thời gian chơi. Nhân tiện, anh cũng chơi game à?" 

“Cái gì, tôi không thể chơi à?”

"Được, được, tất nhiên rồi. Vợ tôi muốn làm gì thì làm, tôi ủng hộ."

“Cắt~”

Mẹ tôi không nói gì thêm nữa và duỗi người. Đột nhiên, đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy khẽ nhíu lại, sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi, dùng tay ấn vào bụng: “Hai người đi chơi đi, tôi đi tắm, tôi ra mồ hôi và nhớp nháp quá!”

Mẹ nhìn tôi nói bốn chữ cuối, ánh mắt đầy trách móc. Tôi mỉm cười và nháy mắt với cô ấy một cách ngây thơ.

Mẹ cõng bố sau lưng ra hiệu cho tôi bóp cổ, rồi ngạo nghễ hất đầu lên lầu đi tắm.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa, chuẩn bị chơi game khi không có việc gì làm thì bố tôi đột nhiên lên tiếng.

"Lele, trên người bạn có tai nghe nào không? Để tôi dùng. Của tôi ở trên lầu. Tôi không muốn lên lấy nó."

"Aha... Vâng, đây, cho cậu đây." 

"Một cái là đủ, hai cái không quen."

Thế là bố tôi lấy một chiếc đeo vào tai rồi thấy ông bật micro và chuẩn bị giao tiếp với người khác. 

Lúc này, tôi nhìn chiếc tai nghe còn lại trong tay và chợt nảy ra một ý tưởng mới. Sau đó tôi nhìn nụ cười nham hiểm của bố và nghĩ ra một kế hoạch thú vị. 

"Ba, ba đi trước chơi đi. Con chợt nhớ ra sau này sẽ nói chuyện video với các bạn cùng lớp nên con lên trước."

"Ngươi đi xuống đường... Ồ... Được rồi... Đi tiếp... Ở giữa đường ngươi đang làm gì vậy? Không thấy sao..."

Thấy bố chỉ tập trung giao tiếp với mọi người trong game, tôi bước lên cầu thang với nụ cười nham hiểm trên môi rồi bật tai nghe trên tay lên. Quả nhiên, bên trong vang lên tiếng bố đang chơi game: “Haha, ta quả thực là thiên tài.”

Tôi chạy thẳng vào phòng ngủ của mẹ nhanh nhất có thể. Vừa bước vào, tình cờ bắt gặp mẹ tôi đang cầm mấy bộ quần áo trên tay chuẩn bị bước vào phòng tắm.

"Bạn ở đây để làm gì?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Ta nói cho ngươi biết, chờ bố ngươi trở về, ngươi bình tĩnh giúp ta, ta cùng ngươi rất hợp tác, ngươi đừng lúc nào cũng biến thái như vậy, lỡ như sau này bố ngươi phát hiện chúng ta cùng mất tích, lên lầu tìm chúng ta thì sao?"

"Không sao đâu mẹ, nhìn xem đây là cái gì."

Tôi đưa chiếc tai nghe Bluetooth trong tay vào tai mẹ. Mẹ tôi nghe xong liền bảo tôi lấy ra: “Đây là tai nghe của con phải không?” 

"Đúng là của con. Anh ấy nói anh ấy không quen đeo hai tai nghe. Mẹ nói cho con biết, đây không phải là cố ý tạo cơ hội cho chúng ta sao!"

"Mẹ kiếp, chỉ có mình bạn có quá nhiều suy nghĩ trong một ngày."

Có bảo hiểm này mẹ tôi không từ chối tôi nữa. Cô ấy mở cửa và chúng tôi lần lượt bước vào phòng tắm.

"Bỏ nước đi trước, ngươi làm sao gấp gáp? Đồ của ta đều dính vào ngươi, ngươi không ghét ta, ngươi vẫn là không thích ta!"

Mẹ gạt đi những móng vuốt bồn chồn của tôi, trợn mắt nhìn tôi rồi vặn vòi trong bồn tắm. Sau đó cô ấy cởi hết quần áo trước mặt tôi. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Cô lấy một chiếc khăn giấy từ bồn rửa bên cạnh và lau vết tinh dịch dính trên người. Khi lau ngực, cô nhận thấy màng nhầy tinh dịch trên da ngực và cau mày. "Anh nói sao em luôn cảm thấy căng thẳng thế này. Thì ra cũng là kẻ xấu như anh."

Nói xong, mẹ tôi ném thẳng chiếc khăn giấy dính tinh dịch của điện thoại di động vào mặt tôi, “Con cũng nên cho mẹ ngửi đồ của con đi, hôi quá, mẹ chết mất!”

"Này, con trai tôi không phải đến giúp mẹ tắm sao?"

"Ngươi xác định ngươi tới đây là để phục vụ ta? Ngươi có tin không?"

"À...nhân tiện, con sẽ mát-xa cho mẹ để làm dịu huyết quản và máu."

"Hừ! Ngươi nói còn hay hơn ngươi hát! Cái miệng này có thể nói được!"

"Không, thực ra nó liếm giỏi hơn! Rít!" Lúc này tôi cố tình lè lưỡi khoe khoang.

"Được rồi, đừng cho tôi thấy kỹ năng vô liêm sỉ của bạn. Hãy nhanh chóng đeo tai nghe vào. Hãy nhớ rằng, nếu bên đó có gì bất thường, bạn có thể biến mất ngay lập tức."

"Đừng lo lắng, mẹ!"

Nói xong tôi cũng cởi trần bước vào bồn tắm cùng mẹ. Nước từ từ bao phủ cơ thể tôi và mẹ tôi cho đến khi chúng tôi tiếp xúc với nước ngoại trừ cổ. Sau đó mẹ tôi tắt vòi nước và bắt đầu kỳ cọ cho nhau.

"Rửa sạch đi, đừng làm nửa vời, ngươi mới là người không thể lau sạch."

Thấy tôi luôn tỏ ra lơ đễnh, mẹ tức giận gõ nhẹ vào trán tôi ra hiệu cho tôi phải nghiêm túc hơn. 

"Được rồi, mẹ!"

Những lời mẹ nói quả thực không có gì sai, nhưng tôi mới là người đau khổ vì không thể gột rửa được. Tôi không muốn thấy rằng khi tôi liếm âm hộ của mẹ, thứ chảy ra từ âm hộ của mẹ không phải là nước trái cây mà là tinh dịch có mùi hôi!

Trong chiếc tai nghe, bố vẫn đang liên lạc với đồng đội. Đánh giá từ giọng điệu của anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ thắng ván này nên tôi không thể thua được! 

Vì vậy, sau khi tắm rửa cơ thể mỏng manh của mẹ nhiều lần từ trên xuống dưới và chắc chắn rằng tinh dịch có mùi hoa hồng chảy ra từ âm hộ của mẹ chính là mẹ, tôi nóng lòng nằm xuống môi âm hộ thơm ngát của mẹ và bắt đầu mút và liếm thật mạnh. 

Trong tâm trí tôi, đã lâu rồi tôi không được liếm, bú hay ngửi âm hộ hồng hào thơm ngát và quyến rũ của mẹ!

Vì thế, tôi lập tức tập trung vào cái lồn của mẹ. Nước bọt của tôi trộn lẫn với tinh dịch mà mẹ tôi tiết ra, ngay lập tức làm ướt toàn bộ âm đạo xinh đẹp. Những hình xăm tục tĩu và những lời lẽ tục tĩu trên mu và âm vật của con đực giống như những chất xúc tác bạo lực nhất, kích thích tôi liếm, mút và chơi đùa với lồn mẹ một cách điên cuồng! 

"Hmm... rít lên, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng pfft, pfft, ssssssss, ssssssss, sssssssss, sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Âm hộ, môi âm hộ, âm vật và tinh dịch của mẹ tôi bị tôi thu hút sâu sắc. Tôi hưng phấn đến mức muốn đưa thẳng âm hộ của mẹ vào miệng, nhai thật kỹ, cắn thật mạnh và bú như điên!

Cái lồn này thực sự đang giết chết tôi!

"Hmm...ahhh...bạn...chậm lại...nhẹ nhàng...humh...không phải là...không bao giờ...không bao giờ...liếm...hum...thật...mạnh quá...ah...tôi...không thể giúp được...ahhhh!" 

Tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mẹ làm tăng thêm mức độ phấn khích của tôi. Dưới sự liếm mạnh của tôi, nước của mẹ bắt đầu phun ra, rửa sạch mặt và đầu tôi. Tuy nhiên, sau khi đưa tinh dịch mặn mà của mẹ vào bụng tôi, mẹ tôi, một người quyến rũ đầy quyến rũ, lại càng trở nên quyến rũ hơn trong mắt tôi, và sức hấp dẫn của âm hộ này đối với tôi càng trở nên khó hiểu hơn.

“嘶溜嘶溜嘶溜……吧唧吧唧吧唧……噗嘟噗嘟噗嘟……”在妈妈温热咸湿的淫水刺激下. Âm vật nhỏ trong suốt lúc này cũng căng cứng và sưng tấy. Tôi nhẹ nhàng cắn nó, xé qua lại và liếm nó. Cuối cùng, tôi bao phủ toàn bộ âm đạo của mẹ, quấn môi âm hộ của mẹ quanh bên ngoài miệng tôi rồi đưa lưỡi vào âm đạo, khuấy động nó như điên! 

Mẹ kiếp!

Hút!

Liếm!

Có lúc tôi dùng một tay véo một mảnh môi lớn của mẹ, xoa qua lại trên khóe miệng, lăn và tát; khoảnh khắc tiếp theo tôi đưa nó vào miệng và mút một cách thô bạo, cắn nhẹ và liếm nó; Khoảnh khắc tiếp theo tôi véo nó lại với nhau, sau đó tôi dùng miệng cùng lúc bao bọc hai môi âm hộ và mút thật mạnh, khoảnh khắc tiếp theo tôi cắn hai môi âm hộ và kéo chúng từ bên này sang bên kia! 

Cho đến khi hai môi âm hộ dày màu hồng và trắng của mẹ hoàn toàn căng cứng và sưng tấy do tôi liếm. Khi tôi mở môi âm hộ ra, hình xăm con bướm ở bên trong có thể nhìn thấy bằng mắt thường, môi âm hộ sưng tấy ngày càng lớn, những lời tục tĩu ở bên kia cũng trở nên rõ ràng hơn.

"Hmm... Lele... vào... vào... tôi... muốn... hm!"

Tình yêu của mẹ đã khiến tôi sáng tỏ ngay lập tức. Sau khi liếm âm hộ của tôi quá lâu, anh hai của tôi đã sưng tấy và đau đớn không chịu nổi. Một người mẹ nữ thần quyến rũ như vậy đã tán tỉnh tôi rồi. Nếu bây giờ cô ấy không đụ cô ấy thì khi nào mới tốt hơn! 

Cầm cặc, xoa lên xuống môi âm hộ ướt của mẹ vài lần, để tinh dịch bôi trơn hoàn toàn quy đầu, sau đó nhắm thẳng vào khe thịt hơi hở màu đỏ rồi từ từ đưa vào.

"Huh... nóng quá..."

"Chà...cảm giác thật tuyệt!"

Khoảnh khắc quy đầu tiếp xúc với âm hộ, tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ. Cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ khiến tôi không khỏi đưa cặc của mình vào đến cùng, quy đầu đập mạnh vào phần lõi mềm mại của mẹ tôi!

"Pah pah pah...hum...ahhhhhhh!" 

Trong bồn tắm, tôi lại nghiêng người về phía cơ thể mỏng manh của mẹ, ôm bộ ngực to tròn của mẹ và bắt đầu liếm, trong khi đũng quần của tôi bắt đầu bước vào trạng thái thâm nhập hoang dã, không có bất kỳ quy tắc, kỹ thuật hay sự do dự nào!

Chỉ có một động tác, đó là đâm mạnh, không ngừng, bạo lực! 

Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi thậm chí còn bắt đầu phình ra, bộ ngực to tròn của mẹ cũng bắt đầu sưng lên. Nhưng điều khiến tôi mê mẩn nhất chính là khuôn mặt hồng hào dịu dàng của mẹ, đôi môi đỏ mọng khẽ cắn, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhăn, mũi cao thẳng, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, hơi thở như xanh! 

Cô bất đắc dĩ rời khỏi sữa thơm của mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Lưỡi cô điên cuồng khuấy động giữa chiếc lưỡi thơm và miệng mẹ, tìm kiếm, mút và liếm!

Lúc này, toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi đều vướng vào mẹ. Không biết tại sao, chỉ cần bố có ở nhà là tôi không khỏi muốn đụ mẹ hết mình. Tại sao tôi phải xăm, xăm, vẽ bậy lên vùng kín của mẹ và thậm chí cả môi âm hộ của bà? Tôi chỉ muốn dùng những thủ đoạn này để tuyên bố chủ quyền của mình và nói với người đàn ông tầng dưới rằng mọi thứ về người phụ nữ này đều thuộc về tôi!

Thân xác, tâm trí, từng tấc da thịt, từng khoảnh khắc, mẹ ơi, chỉ của con mà thôi!

Nó sẽ chỉ thuộc về tôi, và nó chỉ có thể thuộc về tôi!

Nhưng tôi biết rằng đây chỉ là mơ tưởng của tôi. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn là vợ hợp pháp của người đàn ông đó, trên giấy đăng ký kết hôn chỉ có tên ông ấy. Ngay cả con cặc đầu tiên lọt vào âm hộ của mẹ tôi, tinh dịch đầu tiên xuất ra trong âm hộ của mẹ tôi, tất cả đều thuộc về anh ấy!

Vì vậy, tôi chỉ có thể bộc lộ những cảm xúc nội tâm của mình thông qua cách thức biến thái và gần như điên rồ này! 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!" 

Thân hình trần trụi liên tục lao tới va chạm trong phòng tắm giống như chiếc máy đóng cọc tốc độ cao đầy uy lực trên công trường. Tôi đã làm việc không mệt mỏi với mẹ, mẹ cũng cố gắng hết sức để hợp tác với tôi. Dưới sự siết chặt và đảo lộn của quy đầu lớn, tử cung vốn đã bị chinh phục sâu, rỉ ra tinh dịch sền sệt vừa xuất ra cách đây không lâu. Được điều khiển bởi con cặc, nó chảy qua những khúc quanh trong âm đạo của mẹ tôi một cách khó khăn, và bị bao phủ bởi âm hộ đầy dục vọng của mẹ tôi xung quanh! 

Lực đẩy cường độ cao cuối cùng đã dẫn đến vụ nổ cuối cùng! 

"Ahhh...Mẹ...con sắp xuất tinh...Mẹ...ah...Mẹ...con sắp xuất tinh...ah!"

"Hmph... ừm... Lele... Lele... mẹ... cũng... ở đây... hm... ahhh!"

Hai mẹ con lại cùng lúc đạt đến cao trào, ôm nhau thật chặt, cặc tôi đưa vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi duỗi thẳng eo thon, hai chân kẹp chặt eo và bụng tôi. Tử cung của cô ấy không ngừng co giật như một cái máy bơm nước, bóp mạnh và hút tinh dịch của tôi!

“啪叽啪叽啪叽啪叽”

Lần này, tinh dịch đậm đặc phun vào thành trong tử cung của người mẹ với một lực mạnh đáng kinh ngạc. Qua những hình xăm trên mu và bụng dưới của người mẹ có viết những dòng chữ tục tĩu, người ta có thể thấy rõ cảnh tượng và tần suất tinh trùng va vào cơ thể người mẹ!

"Mẹ... con yêu mẹ lắm... con yêu mẹ lắm... con thật may mắn... có được một người mẹ tuyệt vời như vậy!" 

"Hehe... Lele lại bắt đầu... đa cảm rồi à? Mẹ vẫn luôn ở đây! Và mẹ sẽ luôn thuộc về con! Đừng quên, hôm nay là ngày rụng trứng của mẹ! Mẹ sẽ trực tiếp cho con xuất tinh vào tử cung, còn cho con uống thuốc kích thích rụng trứng. Mẹ cũng rất yêu con! Lele... ừm... ssssssssssssssss!"

Khi tình yêu đã đến mức sâu thẳm, tôi và mẹ hôn nhau say đắm, con cặc vừa xuất tinh lại bắt đầu lao vào tử cung chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi!

"Phồng,phù,phù!" Đây là âm thanh tục tĩu mà con gà trống tạo ra khi nó co giật trong tinh dịch! 

"Pap-pap-pap-pap-pap!" Đây là âm thanh tuyệt vời khi tinh hoàn và mông ngọc va chạm!

"Ahhhhhhhhh!" Đây là bản giao hưởng tuyệt vời của tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con! 

Trong bồn tắm chứa đựng tình yêu đẹp đẽ và trong sáng giữa mẹ con tôi, tôi và mẹ lại một lần nữa lao vào đại dương cấm kỵ loạn luân mẹ con!

Trong tai nghe, bố chơi thêm vài game nữa. Hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi, anh không bao giờ nghĩ rằng vợ hợp pháp và con trai ruột của mình đang đụ một cách thô bạo vào lồn của họ trên lầu. Tử cung thiêng liêng của người vợ đang rụng trứng mà anh chưa từng chạm tới trước đây đã tràn ngập tinh dịch của con trai anh! 

"Ôi! Con không thể nhịn được...Mẹ...Lele lại sắp xuất tinh rồi...Mẹ...Sao mẹ...thật...thật...gợi cảm...À! Lele...Lele...Con không thể nhịn được! Hãy!!!"

"Hừm! Mẹ... thật là... đẹp... Lele... phải... không chịu nổi... nhưng... không... không thành vấn đề... của mẹ... lồn và... tử cung... Lele có thể xuất tinh bất cứ khi nào con bé muốn... bất cứ lúc nào... bất cứ khi nào... Lele... muốn... mẹ... chỉ... đưa nó cho mẹ... ahhh! Nóng quá! Tinh dịch của Lele! Nhiều quá! Ah!"

Sự kích thích từ những lời tục tĩu của mẹ khiến tinh dịch của tôi phun không ngừng vào tử cung của mẹ. Bụng dưới của mẹ tôi phồng lên thấy rõ, eo bà co giật, từng đợt nước dâng lên! 

"Ồ!"

"Lele, nghe này...tất cả đều là tinh dịch của con! Vì vậy con phải tin mẹ! Mẹ cũng rất yêu Lele!"

Sự dịu dàng trong đôi mắt sâu thẳm của mẹ đã sưởi ấm trái tim tôi như nước, thậm chí còn sưởi ấm tâm hồn tôi! 

"Ừm... ừm... ssssssssssssssss!"

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp lại bị tôi hút lấy. Mặt nước trong lành và mát lạnh ban đầu bây giờ phủ đầy chất nhầy màu trắng. Sau nụ hôn say đắm, tôi nhìn bụng mẹ căng phồng vì tinh dịch. Tôi không nhịn được mà đẩy cặc của mình vào trong tử cung của mẹ, rồi nhìn mẹ trìu mến: “Mẹ ơi, con hạnh phúc quá!”

"Ừm...Mẹ cũng vậy!"

"Anh vẫn muốn nó à?"

"Quên đi, bụng của mẹ đã lớn như vậy, sau này chắc chắn sẽ lại nói con béo!"

"Ừm, âm hộ của mẹ cũng có chút đau, vừa rồi ngươi thật tốt, cứng rắn như vậy, ta cảm giác được thân thể của mình đang bị ngươi làm cho mềm đi!"

“Đó là vì mẹ đã lấy đi hết tâm hồn của tôi!”

"Hừm ~ Miệng ngươi thật ngọt! Được rồi, ngươi đã hài lòng rồi thì rút ra đi, cứ bị chặn mãi sẽ khó chịu!"

"Bah... Pah, pah, pah, pah! Hmph..."

Khoảnh khắc con cặc được rút ra, một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch trào ra khiến mẹ tôi phải há hốc mồm! 

Khi tinh dịch trong âm đạo gần hết, mẹ mở nút bồn tắm, xả hết chất lỏng hỗn hợp đục rồi cho vào nước sạch! 

"Chúng ta đi tắm đi. Đã đến giờ đi xuống rồi. Đã gần một giờ rồi!"

"Ừ, nghe mẹ nói!"

Tiếp theo là việc tắm rửa thực sự. Sau khi chúng tôi tắm rửa cho nhau xong, mẹ để tôi đỡ chúng tôi đi vào phòng ngủ, rồi dùng khăn tắm lau sạch vết nước. 

“Mẹ ơi, đừng mặc quần áo nữa.”

“Cái gì, cậu vẫn muốn nó à?”

"Không, tôi vẫn chưa ghi âm lại!"

"Ồ, vậy thì viết đi!"

Dưới cái nhìn dịu dàng của mẹ, tôi ghi lại số lần hôm nay tôi xuất tinh trong tử cung lên bụng mẹ. Nhìn vài vết đen trên làn da trắng mịn của mẹ, tôi thoáng thấy hài lòng. Sau đó tôi nhìn những hình xăm xuất hiện trở lại trên ngực mẹ tôi. Tôi suy nghĩ một lúc rồi viết vài chữ lên ngực và mông của mẹ! 

Ngực trái: Hộp chứa tinh dịch của Lele! 

Vú bên phải: nhà vệ sinh tinh trùng độc quyền của con trai tôi! 

Mông ngọc bên trái: Mẹ dâm đãng! 

Mông ngọc phải: Kem tùy ý! 

Sau đó tôi ngẫm nghĩ và viết thêm một câu nữa lên lưng mẹ: Trong thời kỳ rụng trứng, mẹ chỉ có thể xuất tinh từ trong ra ngoài! 

Viết xong, tôi dùng điện thoại chụp lại và đưa cho mẹ xem. Mẹ tôi đọc xong không nói gì mà chỉ âu yếm xoa đầu tôi! Sau đó mặc quần lót, áo lót và cuối cùng là váy! ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18 Kỷ niệm ngày cưới đặc biệt (Phần 2) (3) Chồng tôi phạm tội khi đang tập yoga. Bố tôi đã đích thân giúp tôi xuất tinh vào bụng mẹ dưới mũi của bố tôi.

"Rửa xong?"

"Ồ, Lele đâu?"

"Ồ, anh ấy nói có bạn cùng lớp muốn hỏi anh ấy một chuyện!"

"À, vậy đó!"

Ngay khi bố nói vài lời với mẹ, trò chơi bắt đầu. Anh không thèm nói chuyện với mẹ nữa. Tất nhiên, anh không thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy xuống giữa hai chân của mẹ và cái bụng căng phồng rõ rệt của mẹ! 

Mẹ tôi thấy vậy liền thở phào nhẹ nhõm, rồi cố tình nín thở mà bước đi với cái bụng hóp lên, để cái bụng căng phồng do tinh dịch vừa phình ra, rồi bước đến ghế sô pha, chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Lúc này tôi mới chậm rãi đi xuống lầu, ngồi đối diện với mẹ. 

Nhìn thấy váy của mẹ lộ ra không chuẩn bị trước, đặc biệt là những đốm tinh dịch màu trắng trên đùi mẹ và dòng chữ “tục tĩu” chói lóa, tôi nhẹ nhàng chạm vào bắp chân của mẹ cạnh bàn cà phê và bảo mẹ hãy kiềm chế. Kết quả mẹ chỉ bình tĩnh nhìn tôi rồi liếc nhìn ông bố cắm sừng bên cạnh đang tập trung vào trận đấu. Đột nhiên, trong mắt cô ấy hiện lên một nụ cười kỳ lạ, rồi cô ấy yêu cầu tôi tiến lên cởi chiếc túi nhỏ ra cho cô ấy. 

"Lele, đi lấy túi nhỏ cho tôi. Tôi lấy thuốc bên trong!"

"Thuốc? Sao vậy vợ, em bị bệnh à? Còn uống thuốc không?"

"Không, Lele, đi nhanh lên."

Mẹ nhìn bố một cách khó hiểu, rồi giả vờ đuổi tôi đi, đợi tôi lên lầu mới nói: “Thuốc tránh thai, hai ngày này là thời kỳ rụng trứng, con hiểu không!” Cô nhướng mày nhìn bố. 

"Gugu...Em yêu, ý anh là dạo này em có thể không dùng bao cao su à?" Bố nuốt khan, rồi nhìn mẹ với ánh mắt thèm khát, thậm chí không quan tâm đến trò chơi. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi chỉ lo bảo hiểm cho anh thôi, sợ anh lạc đường!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn bố tôi một cách dữ dội. Lúc này, tình cờ tôi xách chiếc túi nhỏ của mẹ đi xuống, hai người không liên lạc nữa. Mặc dù tôi không biết mẹ tôi đã nói gì với bố tôi, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt oán giận của bố tôi, tôi đại khái đoán được đó là chuyện gì. 

"Đưa nó cho tôi."

Mẹ lấy gói thuốc ra, lấy viên thuốc giảm trứng mua ở hiệu thuốc ra uống trước mặt bố mẹ tôi. Tuy nhiên, bố tôi đã tập trung lại vào trò chơi và thậm chí còn không nhận ra rằng viên thuốc tránh thai mà mẹ tôi nhắc đến thực ra là một loại thuốc kích thích rụng trứng và tăng cơ hội thụ tinh! 

Uống thuốc xong, mẹ thản nhiên đặt túi thuốc lên bàn, ngay cả hộp thuốc bên trong cũng lộ ra ngoài. Bốn chữ "Clomid" quá rõ ràng. 

Tôi nhìn màn phẫu thuật thú vị của mẹ mà cảm thấy hơi xúc động. Tôi không khỏi dùng chân nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của mẹ. Mẹ tôi không chống cự mà để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô ấy thậm chí còn cởi đôi dép mà tôi thay sau khi tắm, để lộ đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp gợi cảm đang cọ sát vào chân tôi! 

Có lẽ vì hành vi bạo lực vừa rồi của tôi trong phòng tắm đã khiến mẹ tôi tận hưởng cực khoái tột độ nên bà vẫn chưa lấy lại được bình tĩnh. Với một động tác đơn giản và lén lút như vậy, tôi thực sự phát hiện ra rằng đôi mắt sáng quyến rũ của mẹ bắt đầu lấp lánh cảm xúc, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ khiến tôi có chút bất an trong giây lát. 

Dần dần, người mẹ duyên dáng và mượt mà của tôi bắt đầu thở ra như hoa lan, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng bắt đầu ửng hồng và quyến rũ. Hai chân mẹ tôi bắt đầu khép lại một cách vô thức, cộng với tiếng thở hổn hển yếu ớt của mẹ, tôi biết mẹ tôi lại bước vào cơn động dục. 

"Lele ~ Đi chuẩn bị thảm tập yoga cho tôi. Tôi đi tập yoga."

Cơn đói khát thể xác khiến mẹ tôi không thể kiềm chế được bản thân. Trong khi nháy mắt với tôi, cô ấy tiếp tục xoa chân tôi bằng bàn chân thơm của mình. 

Nghe mẹ nói vậy, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Có lẽ tôi đã đoán được mẹ tôi sẽ làm gì tiếp theo. 

Bàn chân hồng hào và mịn màng gõ nhẹ vào bắp chân tôi. Mẹ kìm nén ham muốn của cơ thể và lên lầu thay quần áo, còn tôi đi chuẩn bị dụng cụ tập yoga cho mẹ. 

"Gu...gu..."

Khi mẹ tôi thay quần áo và đi xuống, tôi nhất thời không thể đi được. Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một bộ quần áo tập yoga định hình màu hồng, nhưng lần này phần thân dưới của mẹ tôi thực ra là dạng váy, dưới váy dài đến đầu gối là chiếc quần tất màu da thịt! 

"Lele, bây giờ con ổn rồi, đến đỡ chân mẹ đi!"

Ngay khi tôi đang bị mê hoặc bởi thân hình hoàn hảo của mẹ, mẹ đột nhiên vẫy tay với tôi, rồi tôi uể oải bước về phía mẹ, như thể linh hồn tôi đã bị lấy đi. 

"Xin hãy tỉnh dậy, đừng choáng váng!"

Thấy tôi lơ đãng, mẹ giận dữ véo tôi một cái để tôi tỉnh lại. Sau đó mẹ nắm tay tôi, bước đến thảm tập yoga và ngồi xuống đối diện trực tiếp với tôi. Lúc đó máu tôi sôi lên. Thực ra mẹ tôi đang mang tất hở! 

Và không mặc đồ lót! 

"Đừng nhìn nữa, nhanh giữ chân tôi lại cho tôi, hừm... cậu có thể tự mình làm được!"

Mẹ đá nhẹ vào bắp chân tôi rồi làm ngay một hành động khiến tôi chảy máu mũi - sống mũi! 

Tôi thấy mẹ tôi chụm hai chân lại, nằm trên thảm tập yoga rồi nâng eo thon và hông đầy đặn lên. Lúc này toàn bộ phần dưới váy của mẹ lộ ra trước mắt tôi! 

"Đồ ngốc, cậu có muốn tôi dạy cậu cách làm không?" Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt duyên dáng hình quả hạnh! 

“Huhu…” Tôi lập tức ngồi xổm xuống, sau đó đỡ đôi chân hồng hào thơm tho của mẹ, ngồi lên mu bàn chân của mẹ. 

"Mẹ, ở lại đi!"

Sau khi ngồi xuống, tôi cố gắng nhưng cặc của tôi không chạm tới lồn mẹ được nên tôi đặt chân mẹ dưới mông mẹ hết mức có thể, sau đó vén váy mẹ lên và rút cặc của tôi ra. Lần này tôi đã có thể đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

"Hmm..." Tôi và mẹ tôi cùng thở hổn hển. Dưới con mắt của bố, tôi và mẹ đút cặc của tôi vào lồn mẹ trong tư thế cực kỳ mơ hồ này! 

"Nhẹ nhàng thôi, đừng dùng quá nhiều sức, tôi sẽ không trụ được lâu đâu!"

Mẹ dùng tay giữ chặt mép váy để bộ phận sinh dục khép kín của chúng tôi không bị lộ ra ngoài, để bố không phát hiện ra cảnh dâm dục này! 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... chậm lại... à!"

"Này vợ, em bị sao vậy? Ồ, em đang làm gì vậy?"

Mẹ không kiềm chế được tiếng rên rỉ khi con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ mẹ. Bố nghe thấy tiếng khóc của mẹ và bối rối nhìn sang. Anh ấy ngay lập tức thực hiện tư thế mơ hồ của tôi và mẹ! 

"A~ Không sao đâu... Tôi đang tập yoga... mở háng ra đau quá... Tôi không nhịn được... Tôi đang nghĩ đến việc nhờ Lele giúp tôi... à ~ Lele... đẩy mạnh... đẩy lùi... à!"

Lời của mẹ đã thành công xua tan sự nghi ngờ của bố: "Chà, con không cần phải tàn nhẫn với bản thân như vậy. Vợ ơi, con vốn đã hoàn hảo rồi, con có nghĩ vậy không, Lele!"

"Ừ...vâng...Mẹ...nó là hoàn hảo nhất...haha...Con kiệt sức rồi...Mẹ...sao chúng ta không nghỉ ngơi đi...ồ ồ..."

"Không...anh phải mở nó ra ngay...chồng...anh cũng tới...giúp em...ah!"

Dưới cái nhìn của bố, cặc tôi đã hoàn toàn lọt vào trong lồn mẹ dưới váy mẹ. Quy đầu đang đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ tôi, nhưng vì tư thế này nên tôi không thể buông ra và chạy hết tốc lực nên quy đầu chỉ có thể nán lại trong tử cung của mẹ và không được phép đi vào.

Người cha rất ngoan ngoãn đi tới. Dù sao phu nhân vừa mới ra hiệu cho hắn buổi tối có thể vui vẻ, cho nên lúc này mặc kệ mẹ có nói gì, người cha cắm sừng chắc chắn sẽ đồng ý: "Ta phải làm sao đây? Vợ, sao con không đi đi, ta nghĩ sắc mặt của con sẽ thay đổi!"

Sắc mặt của mẹ đã thay đổi. 

Suy cho cùng, việc quan hệ với chính con trai mình trong tư thế dâm ô như vậy ngay trước mắt chồng là điều vô cùng thú vị nhưng cũng không tránh khỏi có chút lo lắng và sợ hãi, sợ bố bắt gặp mình trên giường! 

"Hmm... không... chỉ cần đẩy eo của Lele từ phía sau. Lele, cố lên. Bây giờ bố con đang đỡ con, con có thể yên tâm đi!"

Chỉ có tôi và cô ấy mới hiểu được ý nghĩa thâm sâu trong lời nói của mẹ, người bố bị cắm sừng cũng rất ngoan ngoãn đứng sau lưng tôi, dùng hai tay đẩy eo tôi, đẩy cả người tôi áp vào háng mẹ! 

"A... vào... mở... mở... thôi nào... Lele... ah... cố gắng hơn nữa... Lele... ah... mở!"

Với sự giúp đỡ của bố, quy đầu của tôi đã thành công xuyên qua lỗ tử cung và đưa vào tử cung của mẹ tôi một lần nữa. Lúc này, mẹ không khỏi bước vào cơn cực khoái vì cảm giác thoải mái vô hạn khi được con cặc to lớn của con trai mở ra trước mặt chồng.

Mẹ sung sướng gần như mất trí vì sung sướng! 

"Pfft...TianTian..."

Dưới gấu váy, trong khoang thịt sâu và hỗn loạn của mẹ tôi, một dòng chất lỏng ấm áp rửa sạch cặc tôi. Vòng eo thon gọn của mẹ tôi hơi run rẩy và co giật cũng vô tình dính vào tấm thảm tập yoga. Lúc này, tư thế sống cầu hông của mẹ tôi đã bị biến dạng hoàn toàn, hai chân hình chữ M. Cô ấy mở rộng cơ thể, quấn eo và háng tôi vào giữa hai chân, đôi tay lộ gân xanh nắm chặt lấy mép váy và bóp cổ chân tôi. Cô cố gắng hết sức chịu đựng những cơn co thắt của cơ thể khi đạt cực khoái, chỉ có thể phát ra một loạt tiếng thở hổn hển đầy dục vọng khuấy động tâm hồn. 

"Em yêu, thế này được không?"

Người cha mọc sừng không hề biết rằng chỉ với sự giúp đỡ của ông, tôi mới có thể đưa cặc của mình vào bụng mẹ thành công và khiến bà xuất tinh. Tôi nhìn mẹ thở hổn hển và hỏi mẹ một cách ngu ngốc! 

"Chà... không, cậu phải dùng sức nhiều hơn một chút, giống như vừa rồi. Nếu cậu làm thêm vài lần nữa, tôi sẽ ổn thôi khi đã quen với cường độ này!"

Lúc này, mẹ tôi cũng đắm chìm trong sự phấn khích và vui sướng vô song này. Mẹ không vội buông bố tôi ra. Thay vào đó, cô ấy yêu cầu anh ở lại và tiếp tục để con cặc to lớn của tôi đâm và cựa quậy trong bụng cô dưới mũi anh! 

"Pah pah pah... pah pah pah... (Puff... Puff... Puff!)... Ahhh!"

Bạn nghe đúng đấy, với cú đẩy mạnh của bố, háng tôi liên tục chạm vào mông mẹ. Tiếng “tách” của cơ thể va chạm đã át đi tiếng quy đầu thọc vào thụt ra khỏi tử cung đầy tinh dịch của mẹ tôi. Tuy nhiên, tiếng thở hổn hển của mẹ thực sự là có thật, và người cha bị cắm sừng không hiểu biết chỉ nghĩ rằng đó là do cơn đau khi mở háng bà! 

"Hãy nhỏ giọng đi vợ, đừng làm Lele sợ."

Thấy mẹ tôi hơi nhíu mày và thở hổn hển, bố tôi không nhịn được nữa mà nhắc nhở mẹ. Kết quả là một cái nhìn trống rỗng từ mẹ tôi. 

"Được rồi...Tôi không cần bạn nữa...chơi trò chơi của bạn đi...Lele...tiếp tục...nhớ...bạn phải làm việc chăm chỉ..."

"Này, vậy tôi đi đây!" Ông bố mọc sừng ngu dốt vui vẻ quay lại ghế sofa tiếp tục chơi game, bỏ mặc tôi và mẹ nằm trên thảm tập yoga tiếp tục đụ lồn một cách điên cuồng! 

"Mẹ... con..."

"Đừng nói nữa...yêu em...ahhh!"

Mẹ biết tôi định nói gì nên trợn mắt nhìn tôi, rồi tiếp tục rên rỉ và la hét. Cuộc tình cực đoan này trước mũi bố, thậm chí cả tiếng rên rỉ vô lương tâm của mẹ, đã đưa tôi lên đỉnh rất nhanh.

"Mẹ...con sắp xuất tinh rồi...ah!!" 

"Ừ... kiêm... kiêm... trước mặt anh ấy... xuất tinh vào... tử cung của con... Mẹ là... nhưng... thời kỳ rụng trứng... và... mẹ cũng... cũng uống thuốc kích thích rụng trứng... à... xuất tinh cho con... Lele... mẹ ơi... để mang thai cho con!"

Nghe những lời dâm ô như vậy phát ra từ miệng mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh phun vào bụng mẹ tôi!

"Tạch,tụp,tụp,tụp,tụp,tụp,tụp,tụp,tụp,tụp,tụp,tụp,tụp,tụp,tụp!" 

Tinh dịch cũ và mới của con hòa quyện thành sản phẩm thần thánh hoàn hảo cho mẹ thụ thai, chảy và lăn trong khoang tử cung của mẹ thời kỳ rụng trứng!

"Hmph~ Lele...nóng quá!" 

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn ngã gục xuống đất, đôi chân bụ bẫm của mẹ đã trở thành một con ngựa nguyên khối tiêu chuẩn, âm đạo đầy đặn và mập mạp của mẹ bám chặt vào tinh hoàn của tôi, hai môi lớn ướt át dính vào tinh hoàn của tôi! 

Tôi nhìn bố tôi đang cúi đầu chơi game, sau đó tôi cười nham hiểm, vén váy lên đến eo mẹ, trực tiếp để lộ phần thân dưới bó sát của hai mẹ con trong không khí. Âm hộ nhỏ giọt của mẹ tôi thật hỗn loạn!

"Mẹ ơi, nhìn vào camera!" 

Khung cảnh dâm đãng trước mắt khiến tôi muốn chơi. Tôi lấy điện thoại di động ra và chỉ vào cơ thể thanh tú của mẹ tôi. Tôi bắt đầu quay phim, chụp ảnh, ghi lại cảnh dâm dục này. Tôi thậm chí còn chụp một số cận cảnh cảnh mẹ tôi bị xịt tinh dịch từ âm đạo của tôi trong khi bố tôi đang chơi game. Đặc biệt là những tinh dịch, hình xăm và những lời lẽ tục tĩu trên lồn, bụng, môi âm hộ và chân của mẹ tôi. Mình đã chụp cận cảnh rất nhiều!

"Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa!"

"Hmm~ Nhẹ nhàng thôi! Tôi...ah!"

Sau khi quay phim được một lúc, con cặc mới xuất tinh của tôi bị kích thích bởi cảnh dâm dục đến nỗi tôi lại bắt đầu đút nó vào bụng mẹ! 

"Hmm... à... dừng lại một chút...Lele...đổi vị trí đi!"

Mẹ dùng tay giữ gốc cặc đang đút trong âm đạo của tôi, rồi nhẹ nhàng rút ra, lấy một quả bóng yoga từ bên cạnh, rồi đặt lên đó và để tôi đưa vào từ phía sau. 

"Cẩn thận kẻo làm đổ váy. Tránh ra... Ừm... Nhanh lên... Ối... Nhẹ nhàng thôi... Vòng eo của cô sắp rách ra mất... Ohhh!!!"

Nhìn tư thế dâm ô của mẹ, chưa kịp nói xong tôi đã nóng lòng đưa nó từ phía sau vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi chỉ có thể bất lực nắm lấy quả bóng yoga dưới eo và bụng, âm thầm chịu đựng sự xâm nhập của tôi từ phía sau! 

"Này, các ngươi lại đổi tư thế nữa à? Luyện tập để làm gì? Vợ ơi, sao trông em kỳ cục vậy?"

Trận đấu vừa kết thúc, bố vô tình liếc nhìn đã nhìn thấy tư thế dâm ô của hai mẹ con: Tôi ngồi trên mông mẹ, dưới váy che, cặc của tôi cắm sâu vào lồn mẹ, còn mẹ thì nằm trên quả bóng tập yoga, tập trung vào eo và bụng, lăn qua lăn lại một chút, đồng thời phát ra từng đợt thở hổn hển đầy dục vọng! 

"Đây là kéo giãn eo và bụng... Đây là động tác giống như động tác cầu hông vừa rồi... Uh-huh... nhẹ nhàng thôi... Lele!"

“Ồ, đúng rồi, nhưng cậu có cần người ôm eo để giãn eo không? Cậu không sợ bị thương à?”

"Ngươi biết cái gì? Cái này gọi là giảm áp, hiệu quả càng tốt."

"Ồ~ Để tôi đến tăng thêm áp lực cho cậu nhé?" Bố bước tới với nụ cười tự mãn, đặt tay lên vai tôi rồi bắt đầu ấn mạnh vào mông mẹ tôi. 

"Huh... gần như... Con đang cố gắng hơn nữa... à... mạnh hơn nữa... Bố mọc sừng... hoo... trong... trong... ah!!"

Lại được sự giúp đỡ của bố tôi, dưới gấu váy của tôi, con cặc của tôi một lần nữa thọc sâu vào lồn mẹ, quy đầu bị ép chặt vào thành trong tử cung của mẹ tôi! 

"Huh... vâng, đúng rồi... chồng... cố gắng hơn nữa... haha... cảm giác thật thoải mái... ah!!!"

Mẹ cảm thấy quy đầu của tôi đang cọ xát và ép vào thành trong mềm mại của tử cung mẹ, mẹ không khỏi thở hổn hển. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, mẹ không thể tránh khỏi trào ra làn sóng hạnh phúc lần nữa! 

“哗哗哗……噗呲噗呲噗呲……”

Dòng nước nóng ẩm nhanh chóng rỉ ra từ chỗ nối giữa cặc tôi và lồn mẹ tôi, thấm đẫm âm đạo lộ ra ngoài của mẹ tôi và làm ướt đẫm chiếc tất điêu khắc dưới váy mẹ. Ngay cả viền váy của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch. 

"Ối! Hãy!"

Với sự giúp đỡ của cha tôi, tôi uống cạn trong lòng, sau đó tinh dịch đặc quánh lại một lần nữa vô lương tâm phóng thẳng vào tử cung đang rụng trứng của mẹ tôi! 

Tinh dịch tươi liên tục đổ vào khoang tử cung của người mẹ, tạo điều kiện hoàn hảo nhất để trứng của người mẹ được thụ tinh và làm tổ trên giường! 

"Hừ, anh mệt quá. Anh nên đi chơi game đi. Vợ, Lele, em tập từ từ thôi. Lele học từ mẹ. Bây giờ em thấy mình béo rồi. Hãy tập nhiều hơn và giảm cân nếu không có việc gì làm."

Sau khi bố ấn vai tôi, ông chán nản bỏ đi, quay lại ghế sofa tiếp tục chơi game. 

Còn tôi và mẹ vẫn đắm chìm trong niềm khoái cảm tột độ của món bánh kem loạn luân với sự chứng kiến ​​của bố và thậm chí còn giúp đỡ chúng tôi bằng chính đôi tay của mình! 

"Pah, pah, pah, pah, pah"

Khi bố bước đi và mẹ thở hổn hển, tinh dịch đặc nóng nóng cứ phun vào khoang tử cung mỏng manh vốn đã chứa đầy tinh dịch của mẹ. Mãi cho đến khi bố ngồi trên ghế sofa và lại đắm chìm vào trò chơi, mẹ mới dám thở dốc. 

"Hừm... Lele... nóng quá... sưng tấy quá... Lele... sắp nổ tung!"

"Hừ... Mẹ... nhỏ tiếng... đừng để hắn nghe thấy!"

"Hmm... Nhưng... trời nóng quá... Lele... con tuyệt quá... Mẹ... thoải mái quá... Ừ..."

Mẹ phớt lờ lời nhắc nhở của tôi. Thay vào đó, cô quay đầu lại và nói một cách nghiêm túc với cái miệng nhỏ bĩu ra, hơi thở ấm áp thoát ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

"Huh... thật là một nàng tiên!"

"Hmph...gọi tôi là Nữ hoàng đi!"

Nghe tôi thì thầm, mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Nếu con dám nói mẹ là yêu tinh, mẹ sẽ vắt khô con!”

Mẹ cười nham hiểm, rồi đột nhiên lắc nhẹ cặp mông đầy đặn của mình. Bị thúc đẩy bởi cặp mông đầy đặn của mẹ, âm đạo sâu và cổ tử cung ấm áp của mẹ tôi kẹp chặt cặc tôi và bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn. 

"Ôi... tiên mẫu đang phát huy sức lực của mình... Phù... sướng quá... chặt quá... à!"

Dưới ảnh hưởng của màn đóng thế "nhỏ con" của mẹ, tôi không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm cặp ngực căng mọng xuyên qua bộ quần áo tập yoga, bắt đầu chơi đùa, nhào nặn.

"Ồ... Lele... Ừm!" 

Lúc này, mẹ tôi cũng đang đắm chìm trong cảm giác hưng phấn tột độ của tình trạng loạn luân mẹ con. Cô ấy không khỏi nắm lấy tay tôi, luồn vào cổ áo, thọc vào khe ngực sâu và dịu dàng của mình. Đồng thời, tốc độ và biên độ rung lắc và xoay tròn của cặp mông đầy đặn của cô ngày càng lớn. 

"Phồng phồng phồng! Ah... nhẹ nhàng thôi... Lele... núm vú của em bị véo rồi!"

Thưởng thức dịch vụ "twerking" tuyệt vời của mẹ, tôi không khỏi véo hai núm vú đang cương cứng của mẹ và bắt đầu nghịch ngợm. Cùng lúc đó, tôi điên cuồng nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ. 

"Hmph...con không thể làm được nữa...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..."

"Vậy thì hãy xuất tinh mạnh như con muốn... Lele... Mẹ... sẵn sàng... sẵn sàng... ah..."

Cảm nhận được tín hiệu tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi lắc mông nhanh hơn và dữ dội hơn. Đồng thời, cô bắt đầu đẩy mông lên xuống. Sự ma sát giữa âm đạo ấm áp và mềm mại với thành thịt của tử cung khiến tinh hoàn vừa xuất tinh của tôi nổ tung ngay lập tức, một dòng tinh dịch nóng hổi đặc quánh bắt đầu phun ra từ mắt ngựa.

"Phốc, phập, phập...ho...Mẹ...cầm lấy...phù, phập!" 

Gầm gừ một tiếng nhỏ, tôi đẩy thật chặt con cặc của mình vào sâu trong bụng mẹ, dùng hai tay nắm lấy cặp vú to đã đầy vết xước rồi xuất tinh vào bụng mẹ. Tinh dịch tươi đánh vào tinh dịch cũ mà tôi đã đổ vào bụng mẹ gây nên những làn sóng hưng phấn!

"Ôi, ôi, ôi, ôi..."

Sự kết hợp của tinh trùng trong khoang tử cung khiến người mẹ liên tục bị co thắt và đạt cực khoái. Hai mẹ con tận hưởng niềm vui vô cùng dâm đãng và thú vị này!

Lúc này, cha anh vừa ghi được năm mạng trong một trận chiến đồng đội và đang chế nhạo đồng đội của mình về việc họ giỏi đến mức nào. Nhưng anh không bao giờ ngờ rằng, trong phòng khách chỉ cách mình vài mét, con mèo quyến rũ của vợ anh, mà ngay cả anh, với tư cách là người chồng hợp pháp, phải đeo bao cao su mới bước vào, lại bị con cặc to lớn của con trai mình xâm nhập. Anh ta chưa bao giờ chạm vào sâu trong âm đạo và tử cung của vợ mình, lại bị chính con trai mình bôi kem mà không dùng bao cao su! 

Hơn nữa, người vợ đang trong thời kỳ rụng trứng không những không thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào mà còn uống thuốc nội tiết tố có thể thúc đẩy quá trình rụng trứng, sau đó để tinh dịch tươi đặc của con trai mình phóng thẳng vào tử cung mỏng manh mà không cần kiềm chế. Lượng tinh dịch khổng lồ khiến bụng vợ sưng lên.

"A! Lele... lần này thật sự muốn nổ tung!"

Lần này, tiếng thở hổn hển của mẹ tôi kèm theo tiếng khóc. Tôi nhanh chóng rút con cặc đã xuất tinh ra. 

"Bah...Phù, phập, phập...hùm..."

Tinh dịch lắng đọng và bị chặn trong tử cung của mẹ tôi ngay lập tức tìm thấy lối thoát ngay khi quy đầu của tôi thoát ra khỏi cổ tử cung. Một đám tinh dịch màu trắng lập tức phun ra từ cổ tử cung đang hé mở, xuyên qua âm đạo sâu, cuối cùng xuyên qua hai môi lớn ẩm ướt và đỏ rực, phun vào phần dưới cơ thể của tôi trước khi tôi kịp thoát ra ngoài. 

"Pfft!"

Cột tinh trùng cực mạnh đã đẩy dương vật của tôi ra xa rồi đập vào váy yoga của mẹ tôi. Cú va chạm mạnh thậm chí còn làm tung gấu váy của mẹ tôi lên rồi xịt vào háng tôi, bắn tung tóe vào háng nơi chúng tôi giao hợp và cuối cùng chảy xuống sàn. 

"Hừ... nhanh thu dọn đồ đạc... đừng choáng váng!"

Thấy mẹ vẫn đang đắm chìm trong cảm giác thoải mái khi được thụ tinh, tôi vội véo núm vú mẹ. Sau khi cô ấy tỉnh lại, tôi đưa tay ra và cởi quần áo. "Wow, nóng quá. Tôi thậm chí còn đổ mồ hôi."

Tôi dùng quần áo của mình che đi đám tinh dịch màu trắng tích tụ trên mặt đất mà không để lại dấu vết. Tôi lặng lẽ liếc nhìn bố tôi và thấy ông không hề để ý đến khung cảnh dâm đãng ở đây. Sau đó tôi tức giận chạy vào phòng tắm, lấy cây lau nhà và giấy vệ sinh rồi quay trở lại phòng khách. Tôi đưa tờ giấy cho mẹ và yêu cầu mẹ giặt sạch bộ quần áo đẫm tinh dịch và mồ hôi của mẹ rồi bắt đầu lau sàn nhà. 

"Chậc chậc, chậc chậc, vợ ơi, vợ vất vả quá, đổ mồ hôi nhiều quá, bốc mùi quá."

Lúc này bố tôi vừa chơi game xong. Anh thản nhiên liếc nhìn thì thấy tôi đang lau “vết nước” trên sàn, mẹ tôi đang lau “mồ hôi” trên người tôi, liền bước tới với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Huh...mùi quá, chậc chậc, vợ ơi, tập thể dục xong đi tắm đi!"

Mới đi được hai bước, bố tôi đã ngửi thấy mùi tanh nồng nặc trong không khí. Anh nghĩ đó là mồ hôi của mẹ anh. Anh ta nói điều gì đó hơi ghê tởm, sau đó quay trở lại chỗ ngồi và tiếp tục chơi game. 

Nhưng anh không nhìn thấy khuôn mặt chợt tối sầm của mẹ. Khi nghe con nói những lời như “hôi thối, hôi quá”, người cha mọc sừng của anh lại xúc phạm mẹ anh. 

Tôi thấy mẹ tôi nhìn bố tôi bằng ánh mắt hung dữ, ông chỉ đang tập trung chơi game, sau đó trực tiếp vén váy lên, dùng giấy vệ sinh hướng về phía ông để lau phần thân dưới tục tĩu của bà, cho đến khi tinh dịch trên chân bà được lau sạch thì mới hạ váy xuống. 

"Lele, tôi đi tắm."

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt "con biết đấy" rồi bước vào phòng tắm. Khi bước đi, cô để tinh dịch chảy từ chân xuống giày và xuống sàn! 

Tôi nhìn vào nơi mẹ tôi đi qua và thấy những vệt nước trắng xóa trên sàn nhà. Tôi lắc đầu bất lực rồi lấy cây lau nhà xử lý cẩn thận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18 Đặc biệt Kỷ niệm Ngày cưới (Phần 2) (4) Đĩa của bố ở bàn ăn không còn một hạt nào, còn Mẹ thì trần truồng dưới gầm bàn ăn! ?

"Hạ cấp, ngươi có biết chơi không..."

Trên ghế sofa, bố tôi có lẽ lại gặp phải một người đồng đội thiểu năng trí tuệ. Anh ta rất tức giận và bất tài. Tôi mỉm cười và cẩn thận lau sạch những dấu vết tục tĩu mà mẹ để lại trên sàn nhà, đặc biệt là vũng tinh dịch dày đặc màu trắng và đục. Tôi lau đi lau lại nhiều lần bằng cây lau nhà cho đến khi chỉ còn lại một lớp vết nước. 

Sau khi tôi dọn dẹp phòng khách và hành lang, bố tôi vẫn đang chơi game ở đó. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm phát ra. Nghĩ đến ánh mắt mẹ vừa dành cho tôi, tôi vội vã đi vào phòng tắm. 

"Papa... Dọn dẹp xong chưa?"

Mẹ tôi không khóa cửa. Khi cô ấy mở cửa và nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy nháy mắt với tôi một cách kỳ lạ. 

"Chà, tôi đã lau nó vài lần và xịt chất làm mát không khí vào nó."

“Hmm~ Con trai tôi là người có năng lực nhất!”

Giọng nói ngọt ngào của mẹ khiến cơ thể tôi râm ran, rồi mẹ nắm tay tôi kéo xuống dưới vòi sen. 

"Anh cũng nên tắm rửa đi, người ướt đẫm mồ hôi quá." Mẹ cười nham hiểm, dùng đôi tay trắng nõn mềm mại vỗ vào cột nước, nước bắn tung tóe lên người tôi. Tôi ngay lập tức biến thành một con chuột chết đuối. 

"Ồ, tôi không mang theo quần áo, sau này làm sao ra ngoài được?"

"Sao thế, con không muốn tắm cùng mẹ à?" Mẹ tôi phớt lờ tôi. Thay vào đó, cô ấy hơi cau mày và nhìn tôi với cái miệng bĩu ra như thể sắp khóc. 

“Ừm ~” Nhìn thấy mẹ lại bắt đầu hành động như một con quái vật, tôi bất lực cong môi rồi không nói thêm gì nữa. Dù sao thì tôi cũng đã hoàn toàn "ướt át". 

Cậu cởi quần áo và ném sang một bên, rồi bắt đầu khỏa thân chơi đùa với mẹ trong phòng tắm. Tiếng nước chảy hòa lẫn với hơi thở yếu ớt của hai mẹ con, phòng tắm ấm áp bỗng trở nên tục tĩu. 

“Mẹ đừng làm phiền nữa, tắm rửa xong rồi đi ra ngoài nhanh, anh ấy còn ở bên ngoài!”

"Tch, vừa rồi cậu là người hành động vô lương tâm, giờ lại là kẻ hèn nhát, thật nhàm chán."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, véo chóp mũi tôi rồi thôi không trêu chọc tôi nữa. Sau khi tắm rửa cẩn thận cho mẹ, khi tôi và mẹ lau nước trên người rồi đứng ở cửa, chúng tôi mới nhận ra cả hai chúng tôi đều chưa thay quần áo. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn, mắt to mắt nhỏ. 

"Anh nói với tôi là anh không có quần áo, còn cố ý làm ướt tôi. Hiện tại thì tốt hơn, tôi thậm chí còn không có quần áo để mặc."

"Hmph~ Vậy thì sao? Không mặc quần áo thì không được ra ngoài? Đồ hèn nhát!"

Mẹ tôi thè cái lưỡi ngọt ngào nhìn xuống tôi rồi mở cửa, nằm xuống ở cửa quan sát tình hình trong phòng khách. Cô phát hiện ra bố tôi đang mải mê nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại di động, lắc người và chào đồng đội với micro đang bật. Anh không có thời gian để ý chút nào. Sau đó, mẹ tôi trực tiếp mở cửa và nói: "Đứng dậy để Nữ hoàng cho con xem!"

Nói xong, mẹ tôi trần truồng bước ra ngoài, từ phòng tắm đi đến góc phòng khách, rồi tiếp tục thong thả đi lên lầu. 

Lúc này, bất cứ khi nào bố quay lại liếc nhìn, ông đều có thể nhìn thấy mẹ khỏa thân bước đi trên cầu thang. Bụng, bộ ngực và đùi vốn mịn màng và thanh tú của cô ấy được bao phủ bởi những dòng chữ tục tĩu bằng bút đỏ và đen! 

Giữa hai bộ ngực căng mọng trắng nõn có một hình xăm hoa hồng lộng lẫy, một trái tim tình yêu màu đỏ tươi, mười nhân vật bắt mắt (con trai Hàn Lạc Lạc, mẹ xinh đẹp Hàn Di Thanh) và thân và lá hoa hồng cắm sâu vào khe ngực sâu! 

Trên làn da trắng ngần và mềm mại giữa ngực và rốn, mười ký tự lớn (con trai xuất tinh mạnh, mẹ sắp mang thai) hiện rõ lạ thường! 

Bên dưới rốn (tử cung kem trong thời kỳ rụng trứng) và một hàng chữ thẳng tắp cũng dâm đãng quá! 

Ngay bên dưới chữ “正”, bộ lông mu dày và đen ban đầu của người mẹ đã hoàn toàn biến mất. Trên xương mu màu hồng không tì vết, những vết xuất tinh trong tử cung chói lóa kết hợp với lời thoại mẹ con dâm đãng, quả thực là vẻ đẹp ngoạn mục và ngoạn mục nhất trên đời! 

Bên dưới xương mu, cái lồn bướm hổ trắng nhân tạo sưng đỏ rõ ràng rất bắt mắt, hai môi lớn màu hồng và dày vừa khít với nhau! 

Ngọc trắng đóng mở giữa hai chân (lồn mẹ chỉ cho con trai đụ, tinh dịch của con trai có thể xuất tinh theo ý muốn) và hai mũi tên màu đỏ tươi, chứng kiến ​​sự rụng trứng của mẹ đang được tôi xuất tinh từng chút một trong bụng mẹ! 

Trong mắt tôi (chết lặng), thân hình xinh đẹp của mẹ tôi biến mất ở góc tầng hai. Lúc này bố tôi vừa chơi game xong. Khi nhìn lại, anh không thấy gì cả, chỉ ngửi thấy trong không khí một làn hương ẩm ướt thoang thoảng, ghi lại cảnh tượng vừa táo bạo vừa hưng phấn của mẹ tôi! 

"Con yêu tinh này đã tự mình bỏ đi, tôi phải làm sao đây?"

Lúc này tôi mới nhận ra mình vẫn khỏa thân trước cửa phòng tắm. Ngay khi tôi đang định bắt chước mẹ và có một cảnh khiêu dâm (ở nhà) thú vị hơn thì mẹ tôi bất ngờ xuất hiện ở đầu cầu thang. Tôi thấy mẹ đã thay bộ đồ váy ôm hông màu tím ở nhà. 

Người mẹ đứng đầu cầu thang liếc nhìn cửa phòng tắm trước rồi duyên dáng bước xuống. 

"Đừng chơi game nữa, dọn dẹp và chuẩn bị bữa tối."

Đi ra phòng khách, mẹ tôi nói gì đó với bố tôi đang uống nước, rồi đi vào phòng tắm mà không đợi ông phản ứng. 

"Được rồi em yêu, anh đi vệ sinh trước."

Nói xong, bố tôi cũng theo sát. May mắn thay, phòng tắm và nhà vệ sinh là hai cánh cửa riêng biệt. Mẹ tôi không trả lời bố tôi. Cô mở cửa phòng tắm và bước vào như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy nhìn tôi đang trốn sau cánh cửa và xoa đầu tôi với nụ cười xấu xa. "Thật là một kẻ hèn nhát!"

“Mẹ ơi, quần áo của con đâu?” Tôi thì thầm vì bố tôi đang ở cạnh nhà.

“Đây, tự mình cởi nó ra.”

Mẹ tôi nheo mắt lại, rồi quay người chỉ dây kéo của chiếc váy về phía tôi, yêu cầu tôi tự cởi. Tôi không hiểu ý của mẹ nhưng tôi sẵn sàng tự tay cởi quần áo của mẹ. 

"Nếu tôi đi thì nhất định phải là mẹ tôi. Tôi có thể nghĩ ra tất cả những điều này!"

Khi cởi khóa váy, tôi phát hiện dưới váy mẹ đang mặc một bộ đồ thể thao của tôi. Chiếc áo phông và quần soóc của mẹ tôi chỉ dài bằng gấu váy. 

"Chỉ có anh mới có thể mặc quần áo của em!" Mẹ giận dữ nói rồi yêu cầu tôi cởi chúng ra nhanh. 

Sau khi cởi quần áo của mẹ ra, tôi đang định mặc vào thì mẹ lại lên tiếng: “Sao vậy, cứ để ở mức trung tính thôi, con có thấy hơi quá không?”

"Anh thậm chí còn không mang cho em đồ lót!"

"Bạn bị mù à? Tôi đang mặc gì vậy?"

“Ừm~ Hehe, mẹ hiểu con nhất mà!”

"Tiểu biến thái, ngươi thu hồi nụ cười nhếch nhác đó đi, thật ghê tởm!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi vẻ ghê tởm, rồi để tay tôi lên xuống háng mẹ! 

"Mau lên, cởi quần lót ra, chỉ cởi quần lót ra, đừng động vào, nếu còn động vào nữa tôi sẽ chặt chân lợn của cô!"

Cảm thấy tôi bất an nên vui lòng xoa bóp môi bé qua quần lót, mẹ véo tay tôi một cách dữ dội. Tôi nhanh chóng ngừng suy nghĩ và cởi chiếc quần lót trong suốt thêu lụa màu tím và đen này ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. 

"Ha, mẹ ơi, mẹ thực ra đang mặc hai chiếc quần. Con tưởng đây là chiếc quần lót duy nhất mẹ đang mặc."

"Tôi chỉ có một cái cho bạn. Tôi nên mặc gì đây?"

Khi cởi chiếc quần lót ra khỏi đũng quần của mẹ, tôi phát hiện bên trong mẹ tôi còn có một chiếc quần lót khác. Họa tiết và phông nền hoàn toàn trái ngược với chiếc quần lót bên ngoài.

“Nó cũng dành cho các cặp đôi!”

"Tại sao, tôi không thích nó!"

"Con thích lắm, mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Cút đi. Đừng chán ghét ta, nhanh mặc quần áo đi, ta ra ngoài trước!"

"Sao vậy, cậu đeo... ừm... buông... bố cậu... vẫn... ừm... ừm... nhẹ nhàng thôi... tôi... thực sự bị thuyết phục!"

Lúc mẹ chuẩn bị kéo quần áo đi ra ngoài, tôi cười nham hiểm ôm mẹ từ phía sau rồi đẩy mẹ vào cửa. Sau đó tôi cầm cặc của mình nhét vào từ bên hông quần lót của mẹ một cách quen thuộc. Môi âm hộ hơi ướt dường như đang chờ đợi con cặc của tôi. Khoảnh khắc quy đầu chạm vào thịt môi, nó đã “trượt” vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... chậm lại... à..."

Vừa chạm đáy, quy đầu của tôi áp chặt vào cơ thể mềm mại của mẹ, sau đó tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và cử động hông, "Pah, pah, pah... pah, pah... nhẹ nhàng... bố con... đang... ở ngoài... pah, pah... ah... hum..."

Tiếng thở hổn hển dịu dàng của mẹ khiến ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi thậm chí còn không buồn khóa cửa phòng tắm, nên tôi bắt đầu mở và đóng lại! 

Một phút trước, tiếng thở dốc của mẹ tôi trở nên tục tĩu và nặng nề trong năm phút, tiếng thở hổn hển của bà ngày càng không thể kiểm soát được trong mười phút, biên độ và tốc độ của tôi ngày càng lớn hơn...

Phải đến khi một dòng tinh dịch ấm áp mãnh liệt phun sâu vào trong lồn mẹ tôi thì tần số mới chậm lại! 

"Haah... nóng quá... thực sự... lại xuất tinh... nhiều quá... không ngừng!"

Cảm nhận được cảm giác nóng rát của tinh dịch, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. Mãi đến khi tôi xuất tinh xong cô ấy mới giận dữ mắng tôi. 

Và ngay sau khi hài lòng, tôi nhận ra cửa phòng tắm không khóa. May mắn thay, tôi bắt đầu đụ sau khi nghe thấy tiếng bước chân của bố sau khi đi vệ sinh. Tôi thầm vui mừng rồi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Nhìn xuống, tôi thấy cái âm hộ xinh đẹp mà tôi vừa mới rửa lại lại bừa bộn. Tinh dịch vừa xuất tinh và tinh dịch tươi mới xuất tinh tràn khắp âm đạo và đùi của mẹ tôi dưới sức ép của con cặc to. 

"Thật là một tên khốn nạn. Bây giờ tôi hài lòng rồi, nhưng bây giờ tôi lại vứt nó khắp nơi!"

Mẹ nhìn phần thân dưới và đôi chân đầy dục vọng, không khỏi kéo tai tôi lần nữa. Tuy nhiên, thấy tôi không quan tâm và có vẻ hài lòng, cô ấy chỉ có thể nhìn tôi bất lực, rồi lấy vài tờ giấy trên bàn trang điểm rồi lau đùi và môi âm hộ của tôi. 

"Thật là lãng phí lòng tốt của ta. Lẽ ra ta không nên đưa quần áo cho ngươi! Tên khốn kiếp!"

Mẹ tôi bỏ đi chửi rủa. Nhìn thấy bộ dáng tức giận của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn kỳ lạ trong lòng. Sau đó tôi lắc đầu, lau chất nhầy trên quy đầu, mặc quần áo và bước ra ngoài. 

…

"Em yêu, tối nay em muốn ăn gì thì ăn đi. Bữa trưa anh ăn nhiều quá, chưa tiêu hóa hết đâu!"

Vừa bước tới cửa bếp, giọng bố tôi đã vang lên, nhưng điều kỳ lạ là giọng điệu của ông mơ hồ đến lạ lùng. Tôi lặng lẽ mở cửa nhìn vào, trong lòng lập tức cảm thấy nhói đau. 

Trong bếp, bố đang ôm mẹ tôi từ phía sau, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên cổ mẹ, một tay vuốt tóc mẹ. 

"Ồ, bạn khó chịu à? Tôi đang nấu ăn, chúng ta đi thôi!"

Tuy nhiên, phản ứng của mẹ vẫn khiến tôi thấy dễ chịu hơn. Tôi thấy mẹ sốt ruột đẩy tay bố ra, rồi quay lại đẩy bố ra để lấy đồ dùng nhà bếp. Lúc này tôi chợt nhận ra mình đang ở cửa. Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi tránh nhìn tôi.

"Này, tại sao Lele lại ở đây?" 

"Ah~ha~ Để tôi xem bạn có cần tôi giúp gì không. Không sao đâu. Bạn cứ tiếp tục. Tôi sẽ đi chơi vài trò chơi."

Nhìn vẻ mặt mất tự nhiên của mẹ, tôi cảm thấy có chút áy náy và đau khổ. Tôi nhanh chóng rút lại niềm đam mê, nhìn mẹ mỉm cười, bình tĩnh nói rồi quay người chuẩn bị rời đi mà không thèm nhìn mặt bố mẹ. 

"Ơ...đợi đã..."

"Hmm~ Có chuyện gì vậy? Mẹ!"

Mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại, chỉ vào máy pha nước cạnh tủ: "Con làm lạnh đồ uống giúp mẹ nhé. Bữa tối sau sẽ rất ngon."

Lúc này mẹ tôi mới tỉnh lại. Sau khi điều chỉnh lại tâm trạng, mẹ nhìn tôi một cái rồi đi vòng qua bố tôi và tiếp tục nấu ăn.

"Được rồi!" 

Bố tôi không để ý đến ánh mắt của tôi và mẹ, nhưng nhớ lại sự thiếu kiên nhẫn và phản kháng thể xác của vợ tôi đối với ông vừa rồi vẫn có chút kỳ lạ. Nhưng tôi không biết mình đang nghĩ gì rồi mỉm cười, bỏ lại cảm giác kỳ lạ đó rồi tiếp tục siêng năng giúp đỡ mẹ.

"Được rồi, cậu có thể dọn bát đĩa ra, tôi sắp xong rồi." 

Một lúc sau, đồ ăn gần như đã sẵn sàng. Cha tôi và tôi lần lượt mang thức ăn ra. Sau đó tôi đi lấy đồ uống có đá vào bình thủy tinh, lấy ba chiếc cốc đặt lên bàn ăn.

"Hừ, nóng quá, Lele, bật điều hòa lên đi. Con không thấy mẹ nóng đến đổ mồ hôi à?" 

Tôi vừa ngồi vào bàn, bố nhìn mẹ tôi đang đổ mồ hôi trên trán cạnh tôi rồi quay lại hướng dẫn tôi bật điều hòa. Lúc đầu tôi còn có chút phản kháng, nhưng chỉ là để phục vụ mẹ nên tôi cũng không nói gì, vội vàng bật điều hòa.

"Ừm... mát hơn nhiều rồi. Cảm ơn con trai. Nào, ăn nhanh đi!" 

Mẹ mỉm cười dịu dàng với tôi rồi gọi tôi lại chuẩn bị bữa tối. Nụ cười của mẹ sưởi ấm trái tim tôi, một làn sóng ấm áp ùa vào trái tim tôi. Tôi gạt bỏ tâm trạng bồn chồn và quay về chỗ ngồi.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có ngon không?" 

Trong tiếng cười, mẹ đặc biệt gắp cho tôi một miếng sườn vào bát, ăn xong nhìn tôi một cách dịu dàng, ngọt ngào và hỏi tôi mùi vị như thế nào.

“Mẹ nấu tất nhiên là ngon rồi!” 

"Đúng vậy, Lele nói đúng, vợ à, sau ngần ấy năm, món ăn của em nhất định phải ngon nhất!" Bố lúc này cũng nhấp một ngụm bia lạnh và khen mẹ.

"Ừ, nếu ngon thì ăn thêm đi, đừng lãng phí." 

Mẹ mỉm cười đáp lại, rồi nhìn tôi từ một góc độ mà bố không thể nhìn thấy, rồi tôi cảm nhận được đôi chân ấm áp và dịu dàng của mẹ đang cọ vào bắp chân tôi.

Tôi cúi đầu xuống thì thấy mẹ lại cởi giày cao gót, đôi chân xinh đẹp đang trêu đùa trên chân tôi. Tôi ngước lên và bắt gặp ánh mắt của mẹ, rồi tôi thường dùng tay trái nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, xỏ vào ống quần đùi thể thao của tôi, để đôi chân xinh đẹp của mẹ cọ xát quy đầu qua quần lót của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi rất hợp tác, dùng ngón chân, lòng bàn chân xoa bóp quy đầu và tinh hoàn của tôi. Chơi đùa một lúc, tôi cho tay vào háng lấy toàn bộ cặc và tinh hoàn từ bên trong đũng quần ra, để đôi chân ấm áp và dịu dàng của mẹ xoa trực tiếp vào cặc tôi. 

“Huh…” Sự chạm nhẹ vào đôi chân thơm tho của mẹ khiến tôi cảm thấy phấn khích. Lúc này mẹ tôi duỗi chân còn lại ra nhưng chân này lại không cởi giày cao gót.

Cảm nhận được sự ma sát của đôi giày lạnh của mẹ vào chân tôi, cặc tôi lại cứng lên. Tuy nhiên, khi phát hiện gót giày của mẹ mắc kẹt trong ống quần của mình, tôi đã nhanh chóng cởi quần cùng với chiếc quần lót gợi cảm của mẹ đến tận ống quần. Sau đó mẹ tôi dùng đôi chân thơm và đôi giày cao gót của mình để cùng lúc chơi đùa với cặc và tinh hoàn của tôi. 

Mẹ sẽ dùng lòng bàn chân chà xát qua lại cặc tôi, còn dùng mu bàn chân còn lại để kéo tinh hoàn của tôi. Sau đó, cô ấy sẽ ấn gót giày của mình vào nhãn cầu của tôi, sau đó dùng ngón chân của bàn chân còn lại không mang giày của cô ấy búng cặc và tinh hoàn của tôi qua lại. Một lúc sau, tôi dùng ngón chân kẹp một phần quy đầu của mình rồi hướng dẫn quy đầu của mình nhét nó vào giữa lòng bàn chân còn lại của cô ấy và phần trên giày của cô ấy. Sau đó, tôi kẹp quy đầu của mình vào giữa vòm bàn chân và đôi giày cao gót của cô ấy để ma sát, ấn và bóp...

Trong các dịch vụ footjob khác nhau của mẹ tôi, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Tôi đưa tay chạm vào bàn chân thơm tho của mẹ, ra hiệu cho mẹ biết tôi sắp xuất tinh. 

Trên bàn ăn, mẹ tôi vừa ăn xong một miếng sườn. Sau khi nhận được tín hiệu của tôi, cô ấy liếm đôi môi đỏ mọng bằng chiếc lưỡi thơm ngát và nhìn tôi một cách quyến rũ.

“Ừ, không, tôi chỉ nói là tôi không đói, nhưng sau đó tôi mới biết một bát là không đủ!”

Lời nói bất ngờ của bố ngay lập tức phá tan bầu không khí dâm đãng giữa tôi và mẹ, nhưng mẹ tôi vẫn đáp: “Còn gạo nữa. Nếu không đủ thì cứ cho vào”.

“Ừ, tôi còn phải ăn hai bát, chủ yếu là vì vợ tôi nấu quá ngon.” 

Bố tưởng viên đạn bọc đường của mình có thể chiếm được trái tim của Mẹ nhưng kết quả lại là trước mặt Mẹ đang đùa giỡn với cặc tôi bằng đôi chân mềm mại và xinh đẹp dưới gầm bàn ăn! 

Bố vừa đứng dậy đi vào bếp, tôi không nhịn được mà cúi đầu hôn mẹ say đắm. Lúc này bố chỉ cách chúng tôi chưa đầy hai mét, chỉ cần một vòng xoay là tôi có thể chạm vào lưng mẹ.

Nhưng bố tôi chỉ bận bưng cơm nên không có cảnh Yanfu nhìn mẹ con tôi hôn nhau say đắm. Uống xong hai ngụm nước bọt của mẹ, mẹ bất ngờ đẩy tôi ra, chui xuống gầm bàn với ánh mắt nghi ngờ của tôi!

"Hừ... ừm..."

Dưới gầm bàn ăn, mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu bú. Lúc này, bố tôi đã dọn bữa xong cũng bước ra khỏi bếp.

"Này, mẹ cậu đâu? Tại sao bà lại mất tích?"

"Ha...ah...Mẹ bảo mẹ phải đi vệ sinh...huh...ừm!"

Lúc này, dưới bàn ăn mẹ đột nhiên tăng tốc độ và cường độ bú cặc, thậm chí trực tiếp đút toàn bộ cặc vào cổ họng mình và bắt đầu nuốt sâu! 

Ngay dưới mũi bố, chỉ cách một bàn thôi! 

"Ồ..." Bố không chút nghi ngờ đáp lại, sau đó tiếp tục chăm chỉ làm việc! 

Dưới gầm bàn ăn, mẹ tôi thực sự đã cởi váy ra. Sau khi trao cho tôi một nụ hôn ướt át lên quy đầu của tôi, cô ấy nắm lấy toàn bộ con cặc và nhét nó vào dưới áo lót của mình. Cô ấy đưa con cặc của tôi vào khe hở của cô ấy. Quy đầu nhô thẳng ra khỏi khe ngực của cô và ép vào mặt dây chuyền. Sau đó núm vú của mẹ tôi bị hút vào miệng! 

“Xì, xì, xì…”

Lắng nghe kỹ, tôi có thể nghe rõ tiếng lưỡi và môi mẹ không ngừng liếm, mút quy đầu của tôi. Dưới sự kích thích kép giữa quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi khi mặc áo ngực, tôi nhanh chóng bắt đầu cảm nhận được điều đó. Đúng lúc tôi sắp phun hết dịch trong miệng ấm áp của mẹ thì mẹ chợt dừng lại. Sau đó quy đầu bị áo ngực và khe ngực siết chặt, dưới gầm bàn phát ra tiếng xào xạc. 

Khi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ tôi đã trực tiếp cởi áo ngực và quần lót. Con cặc của tôi đang đứng thẳng giữa bộ ngực tròn trịa của mẹ tôi. 

Mẹ quấn chiếc quần lót không mặc quanh quy đầu của tôi, còn háng mẹ ấm áp và đẫm tinh dịch, áp chặt vào quy đầu và nhãn cầu của tôi. Sau đó, cô nhét chiếc quần lót và quy đầu hoàn toàn vào khoảng trống giữa dải ren bên ngoài áo ngực và cúp ngực. Cô ấy giữ con cặc được bọc trong áo ngực và quần lót cùng lúc và giật tôi ra. 

"Ờ ờ..."

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích bên trong và hơi thở nặng nề của mình, đồng thời tận hưởng những chiêu trò khác nhau của mẹ dưới bàn ăn! 

“Tôi đi vệ sinh lâu quá nên ăn nhiều quá phải không?” Lúc này, bố tôi chợt cảm thấy hơi bối rối. Rốt cuộc đã gần hai mươi phút trôi qua mà mẹ tôi vẫn chưa ra ngoài. 

"Ừm, tôi đoán là bởi vì trong khoảng thời gian này mẹ tôi đã giảm cân, không ăn nhiều thịt. Nếu đột nhiên bà ăn nhiều dầu như vậy, chắc chắn bà bị đau dạ dày."

Tôi hoảng hốt, bề ngoài vẫn bình tĩnh, điềm tĩnh nhưng thực ra lòng tôi như muốn nổ tung vì sung sướng. Nó thật thú vị, thật gợi tình và thật dâm đãng! 

Đến bàn ăn, bố tôi đã ăn xong hai bát cơm, đang định vào bếp dọn bát thứ ba. Tuy nhiên, dưới gầm bàn ăn, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân và đang quấn con cặc của tôi trong bộ đồ lót và áo ngực gợi cảm của bà, chơi đùa thỏa thích! 

Tôi tự hỏi, ai có thể kiên trì được trong cảm giác bị phản bội vô cùng thú vị này? Khi bố vào bếp, tôi vội nhắc mẹ: “Mẹ ơi… con không làm được nữa… con sắp ra… ờ… à…”

"Đợi thêm chút nữa...Lele...con không muốn xuất tinh vào bên trong mẹ sao? Mẹ là thời kỳ rụng trứng dễ mang thai nhất! Nếu con cứ nhịn, mẹ sẽ cho con xuất tinh!"

Lúc này, mẹ tôi lại bắt đầu cố tình trêu chọc tôi, nói những lời tục tĩu và vung tay ngày càng hung bạo hơn. Mãi đến khi bố tôi dọn bữa xong đi ra và trở về chỗ ngồi, ông mới bình tĩnh lại được một chút. 

Sau khi nghe những lời nói dâm ô có chủ ý của mẹ, tôi cũng bắt đầu cố tình kìm nén ham muốn xuất tinh của mình. Sau một trận chiến giữa tôi và mẹ, cuối cùng mẹ tôi cũng thua trận. Rốt cuộc thì tay tôi đã rất đau rồi. 

Lúc này, mẹ tôi đã ngừng sử dụng quần lót và áo ngực để thủ dâm cho tôi. Vài giây sau, chiếc quần lót và áo ngực trên đầu tôi được mẹ cởi ra, sau đó là một đôi bàn tay ấm áp và dịu dàng nắm lấy cặc tôi. Mẹ tôi cúi xuống quy đầu tôi mút thêm vài lần nữa rồi hướng quy đầu tôi khám phá vòng eo của mẹ. 

Mẹ thay đổi tư thế, nằm dưới gầm bàn ăn, dùng tư thế sống mông nâng lỗ âm đạo lên cao. Bằng một tay, tôi hướng quy đầu của mình tựa vào môi lớn vốn đã ướt của cô ấy. Chỉ với một cú đẩy, con cặc của tôi đã đâm thẳng vào âm đạo sâu và mềm mại của mẹ tôi! 

“Hừ…” Sau một tiếng rên khe khẽ, mẹ tôi đè nén cảm giác sưng tấy ở âm đạo và bắt đầu từ từ nhấc eo lên dưới gầm bàn ăn. Phần thịt âm đạo mềm mại cọ xát vào cặc tôi, co giật nhẹ và sâu lên xuống. 

"Puff...Puff...Puff..." Có những làn sóng âm thanh không thể phát hiện được và không thể hiểu được từ dưới gầm bàn ăn. Người cha cắm sừng ngu dốt, chỉ mải mê nấu nướng, thỉnh thoảng lại khen ngợi tay nghề của mẹ. Anh ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi và mẹ tôi đang đụ lỗ đít của mình một cách vô đạo đức như vậy ngay dưới mũi anh ấy! 

"Lele, đừng giữ bát nữa. Có nhiều món ngon quá, ăn nhanh đi."

Sự “phục vụ” chu đáo của người mẹ khỏa thân dưới gầm bàn ăn khiến tôi vui đến mức cất cánh. Cha tôi nhận thấy sự bất thường của tôi và ân cần nhắc nhở. 

"Hmm... ừm~ được rồi... bố... bố cũng ăn đi..."

Dưới gầm bàn ăn, bố mẹ trần trụi, con trai, địt nhau...

Cảnh tượng dâm ô này và cảm giác hưng phấn tột độ của cuộc loạn luân mẹ con khiến tôi vui sướng đến phát điên! 

"Huh~ah!"

Dưới gầm bàn ăn, thân hình mảnh mai, âm đạo sâu lắng và sự phục vụ chu đáo của mẹ khiến tôi không khỏi rơi vào “trạng thái”. Sau khi thấy bố cắm sừng không để ý đến mình, tôi chỉ việc đặt bát đũa xuống, duỗi tay xuống gầm bàn, đỡ đầu gối của mẹ rồi nhấc mông ra khỏi ghế thẳng vào tư thế lơ lửng, ngồi xổm trong tư thế biến dạng "bước ngựa" và bắt đầu đụ âm đạo của mẹ. 

Tuy nhiên, vị trí này quá khó khăn. Sau khi cố gắng thọc sâu vào âm hộ mẹ hàng chục lần, tôi cảm thấy bắp chân mình đang bị chuột rút. Tôi vội vỗ nhẹ vào đầu gối mẹ. Mẹ tôi vốn có thiện cảm với tôi liền dừng lại, chuyển sang kiểu "doggy" rồi nằm dưới gầm bàn với cái mông xinh đẹp thò ra ngoài. 

Sự hợp tác ngầm của mẹ khiến tôi lại thấy phấn khích. Tôi nhanh chóng định thần lại và chĩa cặc của mình vào cái lồn ướt át giữa cặp mông đầy đặn của mẹ, sẵn sàng cho vào! 

Nhưng vì mông mẹ chưa nâng lên đủ cao nên tôi ngồi trên ghế với cặc nhô lên. Sau vài lần thử, tôi thấy nó không ổn chút nào. Mãi đến khi mẹ tôi co người lại để nâng mông lên cao hơn, quy đầu của tôi mới lọt vào giữa những vết nứt ướt và trơn trượt của mông mẹ. 

Tưởng rằng lúc này mình sẽ “xuống tận đáy” nhưng hóa ra vì lúc này âm đạo của mẹ đã đầy dịch âm đạo, lại còn khoảng trống dưới gầm bàn ăn nhỏ nên mẹ không thể dang rộng chân ra được nên chỉ có thể ôm mông và đẩy hết sức có thể lên, nếu không sẽ rất dễ chạm vào chân bố. 

"Pfft..."

Sau vài cú đâm, tôi không thể đánh trúng trái tim màu đỏ. Quy đầu cứng rắn trượt từ môi âm hộ trơn trượt của mẹ tôi đến giữa hai chân bà. Cuối cùng, mẹ tôi dùng tay quay lưng lại, nắm lấy cặc tôi, đích thân dẫn đầu quy đầu bóp mở hai môi lớn của mẹ rồi đẩy vào. Tôi duỗi thẳng eo và nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

"Ừm~"

Con gà trống bước vào đáp lại, và mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng hài lòng. Lúc này, tôi nhanh chóng bắt đầu di chuyển. Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát vòng eo của mình và bắt đầu di chuyển qua lại trên ghế một cách chậm rãi, con cặc của tôi trượt qua lại trong âm đạo chật hẹp của mẹ! 

"Phốc~phù~phù"

Dưới sự che đậy của âm thanh cha tôi cãi nhau trong khi ăn, những âm thanh dâm đãng của tôi và mẹ tôi va chạm thể xác dưới bàn ăn dường như rất khó nhận ra! 

Sự kích thích kép về tâm lý và thể chất khiến tôi vô tình tăng tốc độ và cường độ của những cú thúc của mình. Người mẹ bối rối cũng nắm chặt tay xuống sàn, im lặng chịu đựng đòn tấn công của tôi. 

"Pah pah... Pah pah pah pah pah... pah pah pah... pah pah pah~"

Đối với tôi, âm hộ của mẹ là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Sự kích thích và thoải mái tột độ khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Những cái quy đầu nóng bỏng tác động vào phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Ai lại không muốn tinh dịch được phóng thẳng vào tử cung của người mẹ đang rụng trứng? 

Dưới tác động mạnh của tôi, cổ tử cung của mẹ tôi cuối cùng cũng bị quy đầu của tôi đánh bật ra ngay trước khi xuất tinh. Cổ tử cung kẹp chặt quy đầu của tôi. Ngay khi tinh dịch được phóng ra, toàn bộ tinh dịch đậm đặc đã được phóng vào tử cung của mẹ tôi! 

"Huh~um~pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Trên bàn ăn, bố tôi đã ăn xong đồ ăn trong bát, tinh dịch trong tinh hoàn của tôi cũng đã xuất tinh! 

Dưới gầm bàn ăn, tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi, quần áo của mẹ đều bị cởi bỏ! 

Cảm giác vô luân bị kích thích đến cực điểm thậm chí còn khiến tinh hoàn của tôi tiết ra một dòng tinh dịch ấm áp, tươi mới, tất cả đều phun vào khoang tử cung của mẹ tôi! 

"Huh... Bữa ăn này no quá ~ Này... Lele... Sao lúc nào cậu cũng choáng váng vậy?"

Trong lúc tôi còn đắm chìm trong khoái cảm khi được xuất tinh vào bụng mẹ thì bố tôi đã ăn xong và có chút bối rối khi thấy tôi lơ đãng như thế nào. 

"Ừm... ừm... không... không sao đâu... con chợt nhớ ra mình còn bài tập chưa làm xong... à... haha... bố... bố nói tiếp đi."

Sau khi nghe câu hỏi, tôi nhanh chóng trấn tĩnh và giải quyết với bố. Tuy nhiên, trong thời kỳ này, cặc tôi vẫn cắm sâu vào tử cung mẹ. Vì ở tư thế này cổ tử cung của mẹ tôi không được kẹp chặt. Ngay cả sau khi tôi đã xuất tinh, cổ tử cung vẫn dính chặt vào vương miện hình con rùa của tôi. Bị vòng eo đung đưa của mẹ khi đạt cực khoái và co giật, quy đầu của tôi bị cổ tử cung đang co rút bóp qua lại, gây ra một cơn đau đớn! 

“Tôi no rồi, định hút một điếu thuốc, nhưng mẹ cậu sao vậy? Đi vệ sinh lâu như vậy à?”

Bố lẩm bẩm nghi ngờ khi bước đi. Tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn cười, nhưng những cú siết chặt quy đầu khiến tôi cảm thấy nhói đau. 

Mãi đến khi bố đóng cửa kính ban công lại, tôi mới nhanh chóng kéo ghế ra, ôm lấy eo mẹ, chậm rãi nhẹ nhàng mời mẹ ra khỏi gầm bàn ăn. Sau khi mẹ tôi có đủ không gian để tôi mở rộng chân, tôi cẩn thận rút con cặc hơi cứng của mình ra. 

"Boo (rít... ah!) Bà O Bà O Bà O Bà O Bà O Bà O Bà O Bà O Bà O"

Khoảnh khắc con cặc được rút ra khỏi tử cung, cô ấy hét lên đau đớn, sau đó một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra từ giữa môi âm hộ khép kín, bắn tung tóe khắp chân và mông mẹ tôi!

"Mẹ kiếp!" 

Nhìn mẹ nằm trên đất, mông nhô ra, eo run rẩy, liên tục phun ra một hỗn hợp tinh dịch màu trắng và tinh dịch, giống như một đài phun nước trên cơ thể con người, tôi cảm thấy hưng phấn và thỏa mãn! 

"Hmph...wuwuwu...tất cả là lỗi của anh...mỗi lần...anh...xuất tinh nhiều quá...khốn nạn...wuwuwu..."

Mẹ phàn nàn với tôi một cách yếu ớt, gần như bật khóc. Tôi nhanh chóng bế cô ấy lên khỏi mặt đất và để cô ấy nằm trong vòng tay của tôi. Sau đó tôi lấy đồ lót, áo ngực và váy của cô ấy dưới gầm bàn ra, mặc từng cái một vào người cô ấy. Cuối cùng, tôi dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch trên mông, chân và sàn nhà của mẹ. 

"Được rồi mẹ, nếu mẹ không dậy thì bố vào đi."

Nhìn khuôn mặt thơm tho đẫm mồ hôi của mẹ tựa vào vai tôi, khe khẽ nức nở, đôi môi đỏ tươi phủ đầy tóc, tôi cảm thấy hơi xót xa nên vội vàng vuốt tóc mẹ, rồi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng còn vương mùi tinh dịch của mẹ. 

"Hừm!"

Sau khi để tôi hôn một lúc, mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi rồi đứng dậy ôm lấy eo tôi. 

“Mẹ ơi, lau nhanh đi, nó lại rỉ nước rồi.”

Vì mẹ tôi đột nhiên đứng dậy nên một ít tinh dịch trong âm đạo lại chảy ra ngoài, xuống đôi chân hồng hào và mềm mại rồi lên đôi giày cao gót của mẹ. 

"Không phải do cậu xuất tinh quá nhiều đâu!"

Mẹ giận dữ mắng tôi, rồi thô bạo giật lấy tờ giấy vệ sinh trên tay tôi, vén váy lên lau nhanh, cuối cùng ném cục giấy dính tinh dịch vào tay tôi như thể mẹ đang tức giận.

"Thằng khốn hôi hám!" 

Nhìn khuôn mặt dễ thương của mẹ đang giả vờ giận dữ, lòng tôi gần như trở nên dễ thương. Lúc trước cô ấy là một người vợ quyến rũ, lúc khác cô ấy là một quý cô lạnh lùng, lúc khác cô ấy là mẹ nữ thần, lúc khác cô ấy là một cô gái dễ thương! 

Bà tiên kết hợp tất cả các nhân vật nữ thành một chính là mẹ tôi! 

"Được rồi, đừng tục tĩu như người điên vậy."

Mẹ cười khúc khích khi thấy tôi bất động như kẻ ngốc, bực tức đá nhẹ tôi rồi quay lại chỗ ngồi rồi bắt đầu ăn, vì miệng dưới tuy đã “đầy” nhưng miệng trên vẫn không cử động nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18 Kỷ niệm ngày cưới đặc biệt (Phần 2)

(1) Lông mu? Bạch hổ! Bệnh bạch cầu? tinh trùng! Kích thích cực độ: “Em ơi, em bị bệnh bạch cầu nhiều quá!”

Khi bố tôi đi hút thuốc về, ông thấy tôi đang ăn và nói chuyện với mẹ. 

"Lele thực sự rất nhạy cảm và mọi người đều biết rằng cô ấy cảm thấy có lỗi với mẹ mình!"

Lần đầu tiên tôi bước vào phòng khách, bố đã nhìn thấy tôi lột vỏ tôm bỏ vào bát của mẹ. Điều quan trọng nhất là bát của mẹ tôi đã chứa đầy tôm hùm đã bóc vỏ. 

"Đương nhiên là có lỗi với mẹ rồi! Từ từ ăn đi mẹ, con tiếp tục gọt vỏ cho mẹ."

"Ồ, tôi đã nói với bạn là không, tôi không thể hoàn thành nó!"

"Ha ha..."

Trong nhà hàng, một gia đình ba người đang vui vẻ trò chuyện, cười đùa, thật yên bình và bình yên. Tuy nhiên, nếu lúc này có người đang nằm dưới gầm bàn, nhìn thoáng qua cô chủ nhà đang cùng chồng con cười nói, đôi chân trắng nõn kẹp chặt dưới gầm bàn, hai người gần sát nhau. Giữa hai chân ngọc, từng sợi chất lỏng sền sệt màu trắng không ngừng rỉ ra, từ từ theo đường nối chân chảy xuống ghế và sàn nhà. Chất lỏng màu trắng dày đặc không biết treo trên mép ghế, tạo thành một sợi tơ dài, lơ lửng trên không trung, đung đưa, quyến rũ đôi mắt! 

"Được rồi, cũng sắp xong rồi. Lele, giúp mẹ dọn dẹp đi. Anh đang định gọi điện thoại. Lát nữa sẽ có cuộc họp ở công ty, hai người sẽ mệt một lát, hehe."

"Đi đi, đi đi, chuyện của công ty là quan trọng nhất."

Mẹ trả lời một cách thờ ơ, nhưng tôi không thể biết giọng điệu đó là gì. Bố đã quen với việc đó. Anh ấy gật đầu với tôi rồi chuẩn bị lấy máy tính và điện thoại di động. Thầy vừa đi khỏi, tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười rồi bắt đầu dọn bàn. 

Lúc này tôi không còn lợi dụng mẹ nữa. Tôi giúp mẹ dọn dẹp và tắm rửa cho mẹ một cách gọn gàng. Những động tác nhanh nhẹn của tôi cuối cùng cũng được mẹ hôn và khen ngợi. Mặc dù lúc này trên môi mẹ thoang thoảng mùi “thạch nam” nhưng tôi đã thô bạo đưa chiếc lưỡi thơm của mẹ mà mút thật ngon khiến mẹ phải ré lên. 

Khi hai chúng tôi dọn dẹp xong và lần lượt đến phòng khách, bố tôi đã bắt đầu cuộc họp video với lãnh đạo cấp cao của công ty trên máy tính. Tất nhiên, chúng tôi rất tỉnh táo (vui vẻ) và không làm phiền ông, vì ngay khi dọn bát đĩa, chân mẹ tôi liên tục rỉ ra những sợi tinh dịch, đến nỗi lúc này toàn bộ chân mẹ tôi nổi đầy những đốm tinh dịch đục màu trắng. 

Đúng lúc tôi đang định cùng mẹ vào phòng tắm để dọn dẹp thì mẹ chợt vỗ nhẹ vào bàn tay đang ôm mẹ bảo tôi buông ra. Sau đó, cô ấy bước đến chiếc ghế sofa cạnh bố tôi với đôi chân ngọc dính đầy tinh dịch. Sau đó, trong ánh mắt ngạc nhiên của tôi, cô ấy lấy ra chiếc quần lót và con quái vật nhỏ mà tôi đã đặt trước đó trên bàn cà phê. Sau đó, cô ấy quay lại và ôm tôi bằng một tay, tay kia cầm chiếc quần lót và con quái vật nhỏ, rồi vênh váo đi ngang qua bố tôi vào phòng tắm. 

Nhưng bố tôi không hề biết gì về điều này. Anh đang tập trung truyền tải tinh thần của cuộc họp tới các lãnh đạo công ty. Nhìn cảnh tượng này, tôi không khỏi có chút hưng phấn. Khi mẹ bước ra khỏi phòng tắm, tôi trực tiếp túm lấy mẹ rồi cởi váy trong khi mẹ nhìn mẹ với vẻ nghi ngờ, để mẹ đi suốt quãng đường còn lại chỉ mặc đồ lót và áo lót. 

Mẹ tôi hơi mở to mắt, mẹ buông tay tôi nhéo tai tôi, sau đó trợn mắt nhìn tôi rồi đi thẳng vào phòng tắm chỉ mặc đồ lót và áo lót với những đốm tinh bắt mắt. 

Trong lúc tôi đang chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của mẹ, tôi lén nhìn bố để ngăn ông nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi bước vào phòng tắm, tôi mới đi theo mẹ với con cặc sưng tấy của mình. Lúc này mẹ tôi đã cởi hết đồ lót và áo ngực. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy ném thẳng vào mặt tôi và nói: “Lát nữa lau cho tôi đi”.

"Mẹ đừng lo lắng, con là người giỏi nhất trong công việc này!"

"Pfft...thật đáng xấu hổ!"

Mẹ tôi cười mắng tôi rồi vào bồn tắm, mở vòi nước và bắt đầu xả nước. Mặc dù lúc này con cặc của tôi đã bay lên trời nhưng tôi đã nhiều lần trút giận lên cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi cũng không ôm mẹ vào lòng mà đụ mẹ. Tôi đặt đồ lót, áo ngực và váy của mẹ lên bồn rửa, rồi bắt đầu giặt bộ quần áo gợi cảm của mẹ và con quái vật nhỏ màu hồng. 

Tắm rửa xong, tôi cởi quần áo, vào bồn tắm và bắt đầu tắm vịt quýt tuyệt vời cùng mẹ! 

"Lele, nhìn này, nó sẽ chảy ra ngay khi bạn tắm."

Trong bồn tắm, mẹ tôi đột nhiên nâng người lên cho đến khi bộ ngực to tròn và đầy đặn lộ ra. Sau đó cô ấy cầm cặp ngực tuyệt đẹp trên tay và duỗi chúng ra trước mặt tôi. Nhìn những hình xăm sặc sỡ và những dòng chữ tục tĩu trên ngực mẹ rực sáng đủ màu sắc dưới sự thẩm thấu của nước, tôi liền thấy bất an. 

"Gugu..." Tôi kìm nén sự đau đớn trong lòng và nuốt nước bọt. Tôi đưa tay lau nước trên ngực mẹ. Sau đó, như một trò đùa, tôi véo vào núm vú của mẹ bằng mỗi tay và bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với chúng. 

"Hừ... xã hội đen!"

Mẹ tôi mắng tôi nhưng mẹ không ngăn cản tôi. Thay vào đó, cô ấy bám chặt lấy tôi. Vì lúc này tôi đang ngồi nên động tác của mẹ khiến hai bầu vú to ấm áp trơn trượt dính thẳng vào mặt tôi. 

"Ờ...huhu..."

"Ta sẽ để ngươi làm chuyện xấu, bóp chết ngươi!"

Mãi đến khi tôi cảm thấy ngạt thở, tôi mới đẩy mẹ thật mạnh, mẹ mới mỉm cười buông tay ra, bộ ngực của mẹ đã rời khỏi mặt tôi nhưng vẫn mềm mại treo trên mặt tôi, để tôi thở. 

Lúc này, tôi cẩn thận nhìn những hình xăm và những dòng chữ tục tĩu trên ngực mẹ, rồi lấy một vốc nước trong bồn tắm, đổ từ khe ngực sâu xuống, chảy xuống hai bên ngực mẹ cho đến khi dừng lại ở hai núm vú hồng hào, tạo thành một cột nước chảy xuống bụng dưới của tôi. Những giọt nước còn đọng lại trên đầu vú mẹ tôi, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. Tôi không khỏi sửng sốt trong giây lát, cảnh tượng này thật đẹp làm sao! 

"Này... đừng quan hệ nữa, giới tính của anh đang rỉ ra ngoài, anh đúng là một kẻ biến thái!"

Thấy tôi trông như chưa từng nhìn thấy thế giới, mẹ tôi bất lực lẩm bẩm, rồi kéo tôi bắt đầu lau chùi cơ thể cho tôi.

"Mẹ! Mẹ thật tốt bụng!" 

"Được rồi, tôi miễn nhiễm với đạn bọc đường."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Bẩn thỉu!"

"Tôi thích nó ngay cả khi tôi buồn nôn!"

"Bah! Đồ biến thái! Nói gì thì nói, làm gì cũng được! Ah... ừm..."

Có mùa xuân bất tận trong phòng tắm!

Trò chơi dâm dục trong bồn tắm dần dần lên đến đỉnh điểm với tiếng thở hổn hển của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi lại một lần nữa bám vào thành bồn tắm, bĩu môi chịu đựng những cú thúc của tôi. Mặc dù mẹ tôi vừa mới giặt đồ lót và áo ngực của tôi trong khi tôi đang giặt nhưng âm hộ của mẹ vẫn có một lỗ sâu. Tinh dịch không thể rút ra kịp thời nên dưới sự đẩy và bóp của con cặc to lớn của tôi, những dòng chất lỏng đặc màu trắng đục cứ trào ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi, chảy dọc theo môi lớn sưng tấy đỏ tấy đến đôi chân hồng hào của mẹ, rồi cuối cùng nhỏ giọt vào bồn tắm. 

Nhìn những cục tinh dịch màu trắng rải rác trên mặt nước bồn tắm, điểm nhạy cảm của tôi bị kích thích đến cực hạn. Khi mẹ tôi hét lên và thở hổn hển vì đau, tôi tăng dần sức mạnh, quy đầu điên cuồng đập vào phần thịt mềm mềm nằm sâu trong âm đạo. Cuối cùng, tôi bắn nó xuống tận đáy, nhét thẳng vào khoang tử cung chứa đầy tinh dịch đậm đặc của mẹ tôi. Khi mẹ tôi phát ra một cơn đau nhói, tinh dịch chảy ra, những tia cực mạnh phun vào khoang tử cung ấm áp! 

"Humph (phù, phịch, phịch, phịch)... à... vậy... vậy... nóng quá... ah (tịch, phịch, phịch, phịch, phịch)"

Khi mẹ tôi tỉnh lại, cặc tôi đã bị rút ra khỏi âm hộ của mẹ, một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi từ lỗ âm hộ hơi hé mở, nhỏ giọt xuống một vũng dày nổi trên mặt nước trong bồn tắm! 

"Hừ... Ta hài lòng rồi! Thật sự là... ta đã làm mấy lần như vậy... Ta còn có thể xuất nhiều như vậy!"

Lúc này mẹ tôi đã điều chỉnh lại tư thế, ngồi trong bồn tắm, dang hai chân xuống nước, dùng tay moi thứ chất lỏng màu trắng nhớp nháp trong lỗ mật ong ra, tức giận gõ gõ vào trán tôi. Sau đó, cô mở van nước, mở môi lớn rồi dùng tay đẩy tinh dịch từ trong ra ngoài, để nó trôi theo nước vào cống. 

"Mẹ... đó là tất cả bản chất của con. Mẹ định lãng phí nó như thế này à?"

Nhìn mẹ mổ, tôi cố tình bĩu môi nói điều gì đó không vui. Kết quả là mẹ tôi trợn mắt quyến rũ, sau đó tôi ngẫu nhiên xoa xoa âm hộ sưng đỏ, rửa sạch các đốm tinh dịch ở bên ngoài âm hộ mà không nhặt tinh dịch bên trong âm đạo.

"Hehe, mẹ yêu con trai nhất!" 

Nhìn thấy mẹ không còn xử lý tinh dịch trong âm hộ nữa, để lại tinh dịch đặc quánh còn sót lại trong âm đạo sâu, tôi không khỏi có chút cảm động, vội vàng ôm mẹ bắt đầu phát động quả bom bọc đường tấn công. 

"Đứng dậy và tắm rửa nhanh lên. Đã gần một tiếng rồi, lẽ ra anh ấy nên họp xong rồi."

Mẹ vỗ nhẹ vào bàn tay đang chạm vào ngực của tôi và bình tĩnh nói điều gì đó. Sau đó cô ấy kéo tôi ra khỏi bồn tắm và đứng dưới vòi hoa sen, lau chùi cơ thể. 

Lần này, tôi không để tinh trùng của mình đi vào đầu. Sau khi nhẹ nhàng lau chùi cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi thoa sữa tắm, dầu gội và dung dịch chăm sóc âm đạo đặc biệt của mẹ...

Tóm lại, giúp mẹ tắm rửa cho mẹ là chuyện bình thường, mẹ cũng giúp tôi tắm rửa cho mẹ, cho đến khi chúng tôi lau khô người cho nhau bằng khăn tắm. 

Tắm rửa xong tôi mới nhận ra lần này mình không mang theo quần áo để thay. "Tôi nên làm gì? Sẽ có một làn sóng nghệ thuật phơi bày khỏa thân khác sắp xuất hiện à?"

Tôi và mẹ “nói chuyện thẳng thắn” và nhìn nhau mắt to mắt nhỏ trong vài giây. Tôi không khỏi nhẹ giọng hỏi. 

"Trước hết cậu cầm khăn tắm ra ngoài xem anh ấy đang làm gì, họp đã kết thúc chưa, sau đó tìm cách vào phòng tôi lấy cho tôi váy ngủ, quần lót và áo ngực. Tôi ở đây đợi cậu."

Cuối cùng mẹ tôi cũng không tái hiện lại cảnh kinh điển “lộ hàng ở nhà”. Vừa nói, cô ấy vừa nhanh chóng quấn chiếc khăn tắm quanh người tôi và buộc lại rồi đẩy tôi ra khỏi phòng tắm. 

Tôi không có ác ý trêu chọc mẹ nữa, mặc dù nữ thần mẫu thân vừa mới tắm đã tương đương với toàn bộ quyến rũ đối với tôi, nhưng khi nghĩ đến “chương trình” buổi tối, tôi nhanh chóng đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng, nhìn ra phòng khách. Bố tôi vẫn đang họp, có lẽ ông ấy đã gặp phải một số vấn đề. Anh ấy đang nói chuyện điện thoại với ai đó. Anh ấy không hề để ý đến phòng tắm nên tôi chạy lên lầu nhanh nhất có thể. 

Khi đến phòng ngủ của mẹ, lần đầu tiên tôi tìm thấy một chiếc quần lót bằng lụa băng in hình nhiều màu sắc trong tủ của mẹ và tự mặc vào người. Sau đó tôi cố ý chọn một bộ đồ lót bằng lụa sữa màu oải hương. Đồ lót và áo lót đều trong suốt. Có những chiếc nơ ruy băng màu xanh nhạt và gạc thêu hoa mẫu đơn màu đào ở mặt trước của đồ lót và bên ngoài áo ngực. 

Tưởng tượng xem bộ đồ lót và áo ngực gợi cảm và quyến rũ như vậy sẽ trông như thế nào trên người mẹ nữ thần của tôi, tôi không khỏi mong chờ sau này mẹ tôi sẽ bị tôi tàn phá như thế nào! 

Sau khi tỉnh lại, tôi cởi chiếc “áo sơ mi” lụa sữa màu hồng hoa anh đào yêu thích bên cạnh, rồi trở về phòng và thản nhiên mặc bộ đồ thể thao ngắn thùng thình. Tôi nhét bộ quần áo của mẹ vào dưới bụng rồi bỏ vào túi, để dù tôi có đứng trước mặt bố thì ông cũng không nhận ra điều gì bất thường. Sau đó tôi xuống nhà chuẩn bị quần áo cho mẹ. 

Bố vẫn đang họp, nhưng có vẻ như nó sắp kết thúc. Tôi vội vàng mang quần áo vào phòng tắm cho mẹ rồi tự tay mặc cho mẹ. Trong quá trình đó, tôi không tránh khỏi bị miệng và tay nghiện âm hộ và vú của mẹ. Cuối cùng, mẹ kéo mạnh tai tôi, nhấc tôi ra khỏi chiếc quần lót thơm ngát. 

"Một ngày còn chưa đủ đâu. Tôi vừa mặc vào là nó đã bị cậu làm ướt rồi, đồ khốn nạn và biến thái."

Ban đầu, cô ấy hơi xúc động khi thấy tôi cởi quần áo cho cô ấy, nhưng bàn tay và miệng tìm kiếm của tôi ngay lập tức phá hỏng bầu không khí. Cách mẹ tôi mở to mắt hơi làm tôi cười ngớ ngẩn, nhưng cuối cùng tôi bị suy não và ầm ĩ! ! 

"Mẹ ơi, mẹ thực sự muốn giết con!"

"Pfft... Ai bảo cậu trông sừng sỏ thế?" Mẹ chế nhạo, rồi bước ra khỏi phòng tắm với chiếc "áo choàng chiến đấu" của mình. 

…

"Phù, tối nay lại no rồi. Vợ ơi, tài nấu nướng của em thật là tốt, mỗi lần về đều tăng mấy cân."

“Ai bảo cậu ăn hết bát này đến bát khác như chưa từng ăn?”

"Đây không phải là ngươi làm rất ngon sao? Ý thức của ta nói cho ta biết, ăn không nổi nữa, nhưng dạ dày vẫn chưa no!"

Trên ghế sofa, thỉnh thoảng hai vợ chồng lại trò chuyện. Cậu con trai đang ngồi ở phía bên kia sofa và chăm chỉ gọt lê cho mẹ. Gia đình ba người nhìn thế nào cũng thấy ấm áp và hạnh phúc. 

Tuy nhiên, dù lúc này tôi đang gọt quả lê nhưng cặp kính của tôi thực sự đang nhìn thẳng vào vẻ đẹp quyến rũ giữa đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi! 

Chiếc váy ngủ màu hồng hoa anh đào chỉ che được 2/3 đùi cô. Mẹ vừa ngồi xuống, gấu váy đã chạm thẳng đến đùi mẹ. Và vì mẹ cố tình dang rộng chân nên tôi có thể nhìn rõ toàn bộ phần dưới váy của mẹ từ góc nhìn của mình. 

Ánh sáng xuyên qua chiếc váy ngủ màu hồng hoa anh đào và chiếu lên bộ đồ lót màu tím. Hình thêu hoa mẫu đơn màu hồng trên mu bàn chân lúc này trông đặc biệt quyến rũ! 

Tấm gạc thêu mờ không thể che được cặp mu hồng hào không có lông của mẹ cùng những đường tử cung dâm đãng và những lời lẽ tục tĩu! 

Dải ruy băng nơ màu xanh nhạt hai bên quần lót buông nhẹ nhàng trên đôi chân thon thả, đung đưa theo tiếng rung chuyển của mẹ! 

Những lời tục tĩu bắt mắt giữa hai chân mẹ tương phản rõ rệt với màu da thịt trắng nõn mềm mại, người bố ngồi cạnh cũng có thể nhìn thấy phần thân dưới dâm đãng của mẹ chỉ cần hơi quay đầu lại! 

Khung cảnh “đẹp” quyến rũ trước mắt khiến tôi không thể kiềm chế được. Con cặc cương cứng của tôi cố gắng hết sức để vượt qua sự trói buộc của chiếc quần lót in hình sặc sỡ mà tôi mặc của mẹ tôi! 

Sau khi định thần lại, tôi nhanh chóng đưa trái cây đã gọt vỏ cho mẹ, sau đó nóng lòng lấy điện thoại di động ra giả vờ chơi game. Thực ra là tôi đang điên cuồng chụp ảnh váy của mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy hành động của tôi và ngầm hợp tác với tôi. Trong lúc trò chuyện với bố để đánh lạc hướng ông, chân tôi càng lúc càng dang rộng hơn. Cô ấy thậm chí còn cố tình vén gấu váy lên mà không để lại dấu vết, khiến tôi càng lộ liễu khi chụp ảnh lén. 

Quay phim được một lúc, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã gửi tin nhắn trực tiếp cho mẹ. Nội dung tin nhắn là ảnh dương vật vốn đã to của tôi mà tôi vừa lặng lẽ cởi khóa quần, rồi thêm một câu bên dưới: Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, nó sắp nổ tung rồi!

Ngay khi có tin nhắn báo, mẹ tôi lấy điện thoại ra xem. Mặt cô ấy đỏ bừng trong giây lát, rồi cô ấy đảo mắt nhìn tôi một cách quyến rũ khi bố tôi không chú ý. 

Nhìn ánh mắt tôi vốn đã sưng tấy đỏ hoe muốn ăn ngay, trong mắt mẹ hiện lên vẻ bối rối và mê hoặc. Sau đó mẹ nhìn đồng hồ, quay sang bố tôi và nói: “Vậy thôi. Cả ngày nay bố bận quá, đi tắm rồi chuẩn bị đi ngủ thôi”.

"Được rồi, tôi đi tắm rửa trước."

Ngay khi bố tôi lên lầu, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ôm mẹ và bắt đầu hôn bà! 

"Huh huh (rít... mua... rít... bah...) hmm..."

Tôi mê quá đến nỗi ngậm trọn cái miệng anh đào của mẹ vào trong miệng. Lưỡi tôi quấn chặt vào chiếc lưỡi gỗ đàn hương của mẹ, tôi sốt ruột mút lấy chất lỏng trong miệng mẹ! 

Thời gian có hạn, sau vài phút hôn nhau say đắm, tôi cởi áo ngủ của mẹ ném xuống đất. Tôi nóng lòng muốn vùi đầu vào giữa bộ ngực to thơm của mẹ, dùng lưỡi liếm bộ ngực mịn màng và mềm mại của mẹ, dùng mũi hít lấy hương thơm giữa hai bầu ngực của mẹ. Tôi cởi áo ngực của mẹ bằng cả hai tay rồi thản nhiên ném nó sang một bên. 

Mãi cho đến khi toàn bộ bầu vú mẹ đầy nước bọt và vết cắn của tôi, hai núm vú hồng hồng dựng đứng, tôi mới bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực lớn của mẹ mà quay sang tấn công âm đạo của mẹ. 

Lúc này, đũng quần lót của mẹ đã ướt đẫm. Tôi dùng tay ấn nhẹ nó và tạo ra những sợi tinh dịch trong suốt như pha lê. Tôi nhẹ nhàng hút tinh dịch dính trên ngón tay. Tôi vùi đầu thẳng vào háng mẹ, hương hoa hồng nồng nàn lập tức tràn ngập tâm trí tôi. 

Lúc này, tôi lại biến thành chú chó sữa nhỏ trung thành của mẹ, liếm mút quần lót và âm hộ của mẹ một cách thích thú. Cuối cùng, tôi cởi quần lót, đội lên đầu rồi trực tiếp liếm mút cái âm hộ xinh đẹp, căng cứng và đỏ mọng của mẹ tôi! 

"Hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Mãi cho đến khi một dòng chất lỏng đục pha với mùi tinh dịch hôi thối chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi thì tôi mới ngừng liếm âm đạo của mẹ. Suy cho cùng, tôi vẫn chưa cắn đủ mạnh để ăn tinh dịch của chính mình. 

"Hmm... đừng liếm nữa... vào nhanh lên... Haa... (Phù, phập, phập, phập)"

May mắn thay, tôi né kịp thời, một dòng lớn tinh dịch và chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch phun ra từ âm đạo của mẹ tôi, bắn tung tóe khắp nơi. Nhìn thấy ánh mắt thèm khát của mẹ, tôi nhanh chóng tranh thủ đi thẳng vào vấn đề! 

Hãy để mẹ bạn nằm trên ghế sofa, đặt đôi chân ấm áp và dịu dàng của mẹ lên vai bạn, sau đó cầm cặc của bạn nhét thẳng vào cái lồn dâm đãng của mẹ bạn! 

"Ồ...nóng quá...ah..."

Khi mẹ tôi rên rỉ và thở hổn hển, quy đầu của tôi đã thọc thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo mẹ, ấn chặt vào lỗ tử cung mềm mại của mẹ tôi! 

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập."

Con cặc từ từ bắt đầu ra vào âm hộ của mẹ tôi, tay và miệng tôi cũng không hề rảnh rỗi. Đôi khi tôi xoa ngực và hôn chúng, đôi khi tôi liếm ngực và xoa núm vú!

Mẹ tôi nhanh chóng rơi vào trạng thái dưới sự thúc đẩy bạo lực của tôi. Cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác và liên tục xuất tinh. Cửa tử cung khép kín lại bị quy đầu của tôi đâm thủng. Một dòng chất lỏng đục và sền sệt không ngừng được con cặc của tôi đưa ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, làm ô uế và làm ô uế cái lỗ mật thiêng liêng đó!

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, ah, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à." 

Không có những cú đẩy khéo léo, cũng không có bất kỳ tiếng la hét dâm đãng nào. Cuộc loạn luân mẹ con tột cùng khiến tôi và mẹ lại quay về với những ham muốn nguyên thủy nhất, và những âm thanh dâm đãng của cuộc loạn luân mẹ con lại vang lên trong đêm tĩnh lặng!

"Ahhhhhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp xuất tinh rồi... Uhhhh... ahhhhhh!"

Sau hàng chục cú thúc đầy bạo lực, tôi thọc mạnh cặc của mình vào bụng mẹ, tinh hoàn của tôi va mạnh vào môi lớn dày đặc của mẹ. Tôi không thể kìm được nữa, tất cả tinh dịch đều bắn vào bụng mẹ tôi. “Ồ... nóng quá... nóng quá... Lele... nóng quá... Tôi sắp... nổ tung... ôi..."

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah.

Tinh dịch của con trai phun mạnh vào khoang tử cung của người mẹ, tinh dịch của người mẹ điên cuồng dội vào cặc của con trai. Lúc này, mẹ con tôi cùng đạt đến cao trào!

"Phew... xuất tinh quá... lại xuất tinh nhiều quá!"

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi khó khăn đứng dậy, sờ vào cái bụng căng phồng, lắc nhẹ thì có tiếng nước dâng trào. Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi nhưng tôi đã đẩy mẹ xuống ghế sofa và hôn tôi say đắm.

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... hmm..."

Nhưng lần này tôi không đụ mẹ tôi nữa sau nụ hôn, vì không có đủ thời gian, và chúng tôi không thể trì hoãn toàn bộ chương trình chỉ vì niềm vui nhất thời.

"Bùm...phù...rùng rợn...rầm rĩ..."

Ngay lúc con cặc được rút ra, một dòng nước phun ra từ âm hộ mẹ tôi. Lần này sau khi mẹ xuất tinh xong tôi không dọn dẹp âm đạo của mẹ như trước nữa. Sau khi để mẹ liếm sạch cặc tôi, tôi lại đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ, thấm đẫm tinh dịch. Sau đó tôi rút nó ra và lau âm hộ. Tinh dịch được bôi trực tiếp lên ngực, miệng, mặt, cổ và nách của mẹ. Sau khi bôi qua lại một lượng lớn tinh dịch, tôi dùng cặc của mình dính tinh dịch rồi bôi khắp âm hộ, hậu môn và bụng dưới của mẹ. Tôi không dừng lại cho đến khi toàn bộ vùng kín của mẹ phủ một lớp tinh dịch hôi hám. 

Mặc dù tôi mới xuất tinh một lần trong âm hộ của mẹ, nhưng khi cọ xát cặc của mình vào cơ thể mềm mại của mẹ, sự đụng chạm tột đỉnh cùng sự thỏa mãn và kích thích tinh thần vô hạn khiến tôi không khỏi phun ra một lượng lớn tinh dịch tươi, bắn tung tóe vào đường âm đạo trong âm đạo của mẹ. Nhìn cảnh này tôi thở phào nhẹ nhõm.

Trong khoảng thời gian này, mặc dù mẹ tôi không biết tôi sẽ làm gì nhưng mẹ không ngăn cản và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

"Cậu lại nghĩ ra trò biến thái nào khác à, đồ biến thái?" 

Nhìn thấy tôi cuối cùng cũng mở âm hộ của mẹ ra lần nữa và để tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ lần lượt chảy ra, bao phủ toàn bộ lỗ âm hộ và môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi không khỏi hỏi.

"Mẹ ơi, lát nữa mẹ có thể lên đó và đụ bố!"

…

Tương đối không nói nên lời, sau ba giây, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng đỏ hơn, sau đó bà duỗi bàn tay ngọc nhớp nháp ra nhéo tai tôi.

"Xì... a... đau quá, đau quá, đau quá... Mẹ... buông ra... à... đau quá, đau quá!"

“Hừm…Tôi sẽ để cậu trêu chọc tôi cả ngày!” 

"Huh...ah...không...Mẹ...con...ừm..."

"Được...được...để tôi xem...có màu đỏ không."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, rồi gật nhẹ trán tôi, rồi bỏ tay bịt tai tôi ra, thổi nhẹ. Không khí ấm áp phả vào dái tai tôi, khiến nó nhột nhột.

"Hừm~"

"Cha... đừng hét lên!"

Nghe tiếng tôi thở hổn hển không thể kiềm chế được, mẹ vỗ nhẹ vào mặt tôi rồi cố ý lau chất lỏng dính trên mặt tôi. 

“Nó dính quá, để cậu sờ thử xem, hm~”

Nhìn thấy mẹ cố tình trêu chọc, tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ, kéo mẹ nằm vào lòng.

"Mẹ ơi, con không thể sống thiếu mẹ được nữa!"

"Tôi sẽ không rời đi, tôi có thể nói những điều vớ vẩn gì thế này!"

"Hehe, tôi không thể tự giúp mình được!"

"Tôi nghĩ đó là ham muốn!"

Ở tư thế này, con cặc của tôi tình cờ áp vào cái đùi mềm mại của mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy quy đầu ấn vào đùi mình. Mẹ tôi giận dữ trả lời, rồi cố tình dùng chân chà xát quy đầu của tôi.

"Được rồi, cũng gần đến giờ anh ấy tắm rửa xong rồi. Nhanh lên và đóng gói. Tôi sẽ lên trước."

Nói xong, mẹ tôi không xử lý tinh dịch mà tôi đã cố tình bôi khắp người mẹ. Cô ấy chỉ mặc đồ lót, áo ngực và bộ đồ ngủ rồi lắc lư lên lầu.

"Mẹ, đừng quên số WeChat của mẹ."

Mãi đến khi mẹ lên tầng hai tôi mới nhanh chóng nhắc nhở mẹ. 

"Hmph, cứ mở nó ra nếu bạn yêu cầu tôi!"

Giọng nói nũng nịu của mẹ tôi vang lên từ góc cầu thang. Nghe mẹ giả vờ kiêu ngạo, tôi biết mẹ tôi đã đồng ý. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi dành thời gian dọn dẹp chiến trường, lau sạch vết tinh dịch rải rác trên ghế sofa và vũng tinh trên sàn nhà, rồi xịt máy làm mát không khí cho đến khi không còn ngửi thấy mùi tinh dịch trong không khí. 

Vừa lên lầu vừa vào phòng tắm tắm rửa thì cuộc gọi video của mẹ đã gọi tới. Khi tôi kết nối nó, tôi nhìn thấy bàn trang điểm của mẹ tôi. Mẹ tôi đã mặc đồ ngủ và đang dùng phấn trang điểm che khuyết điểm để bôi những dòng chữ tục tĩu mà tôi viết lên chân bà. Sau khi những lời tục tĩu đen đỏ bị che đi, mẹ tôi đột nhiên quay lại trợn mắt nhìn tôi trong video. 

Sau đó mẹ lại cởi quần lót, một dòng tinh dịch dính màu trắng sữa lập tức chảy ra từ giữa hai môi lớn màu hồng tím, chảy chậm rãi dọc theo đùi của mẹ. 

Mẹ nhanh chóng dùng tay lau sạch tinh dịch đang chảy ra, cuối cùng dùng cả lòng bàn tay che kín âm hộ rồi bắt đầu xoa đi xoa lại cho đến khi tinh dịch dính hoàn toàn bôi lên toàn bộ âm hộ và đùi trong. 

Khi mẹ thực hiện những động tác dâm dục này, bố vẫn chưa ra khỏi phòng tắm. Sau khi xử lý xong tinh dịch bên ngoài âm hộ, mẹ tiếp tục bôi kem che khuyết điểm lên hai môi âm hộ, như vậy sẽ che đi những dòng chữ tục tĩu tôi viết trên đó. 

Làm xong, mẹ dùng tay bôi lên xuống vùng bụng dưới và ngực, rồi dùng kem che khuyết điểm để che đi hình xăm ở mu và những dòng chữ tục tĩu ở bụng dưới. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi vừa cởi áo ngực và chuẩn bị xử lý những hình xăm và những dòng chữ tục tĩu trên ngực thì tôi bất ngờ ngăn mẹ lại. 

"Mẹ ơi, lau ngực đi. Bạn có thể mặc áo ngực sau. Chiếc áo ngực chỉ có thể che được nó."

"Biến thái!"

Mẹ trả lời tôi nhưng mẹ cũng dừng việc đang làm lại. Sau khi dùng tay lau tinh dịch trên ngực, cô mặc lại áo ngực. Lúc này, tôi cũng nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, bố tôi bước ra. 

"Phew~ Tắm thật thoải mái! Vợ ơi, sao em không đi tắm? Nhiệt độ của nước vừa phải. Tắm xong cảm thấy rất thoải mái."

“Không, chiều tôi sẽ giặt. Tôi sẽ giặt nó sau."

Giọng điệu của mẹ rất bình thường, không có gì khác thường, nhưng giọng nói quen thuộc và quyến rũ chắc chắn là điểm hấp dẫn nhất đối với mỗi người đàn ông. 

Tôi thấy bố cởi khăn tắm, đi theo mẹ tôi, ôm vai mẹ. 

"Hmm~ Huh~ Vợ ơi, em thơm quá!"

Mũi của bố chợt ngửi thấy mùi thơm trên tóc của mẹ, bố không khỏi rên rỉ một cách tục tĩu. Cùng lúc đó, tay anh bắt đầu trêu chọc ngực mẹ. 

"Ồ, cậu lái xe trước đi, đợi tôi đổ nước."

Mẹ hất bàn tay tinh nghịch của bố ra, giọng điệu lạnh lùng của mẹ lập tức khiến bố tỉnh lại. 

"Này ~ hehe, lâu rồi tôi không gặp bạn phải không? Vợ ơi, để anh ôm em nhé, ah~"

"Ồ, cậu đáng ghét lắm à? Bạn già quá rồi. Sao tôi không thấy bạn thế này nhỉ? Nếu muốn làm thì cứ lái cho tôi. Khi tôi dọn dẹp xong, bạn sẽ vội vàng cả ngày. Tôi có thể nói gì đây?"

Mẹ dùng một tay đẩy bố ra không thương tiếc, rồi giả vờ bôi thứ gì đó lên mặt trước gương. Trên thực tế, cuối cùng cô ấy đang cẩn thận kiểm tra xem có dấu vết tục tĩu trên cơ thể mình hay không. 

Lúc này, cha tôi chỉ biết tức giận quay trở lại giường, chờ đợi sự sủng ái của mẫu thân. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi nhìn kỹ hơn vào háng mình trong gương, đặc biệt là sau khi chữ viết trên môi âm hộ của bà quả thực đã bị che đi, bà mới từ từ đứng dậy và cầm lấy điện thoại. Trong thời gian này, mẹ thậm chí còn làm mặt cho tôi khi bố tôi không nhìn thấy. Thật dễ thương!

"Em yêu, anh nhớ em!"

Khi người mẹ ngồi trên giường, cô chưa kịp cởi bộ đồ ngủ thì người cha lo lắng đã kéo cô xuống giường và đè cô xuống. Sau đó anh hôn lên cái miệng anh đào đầy tinh dịch của đứa con trai hôi hám của mẹ cô. 

"Hmm...ừm...nhẹ nhàng chút đi!"

Cảm nhận được động tác thô bạo của bố, mẹ cô tức giận đẩy bố ra và mắng mỏ, sau đó bố đã kiềm chế lại một chút. 

"Được rồi, nhanh lên, cậu ướt quá rồi, lát nữa cậu phải tắm."

Nhìn thấy bố hôn lên cơ thể mềm mại của mẹ, đưa tay lên xuống, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng nhói lên. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã liên lạc được với tôi. Cô chợt nhìn vào điện thoại. Sau khi nhìn thấy mặt tôi trên màn hình, mắt cô ấy chợt hơi đỏ. Sau đó, cô ấy trả lời ngay, rồi nhanh chóng vỗ nhẹ vào vai bố tôi ra hiệu cho ông đừng thực hiện những màn dạo đầu đó nữa. 

"Được... được rồi vợ, vậy anh vào nhé!"

Khi bố tôi nói vậy, mẹ tôi quay đầu lại và không nhìn tôi nữa. Mẹ giữ chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và lặng lẽ chịu đựng những hành động tiếp theo của bố tôi. 

"Chết tiệt, vợ ơi, sao quần lót của em ướt thế? Buông tôi ra, đùi anh ướt hết rồi! Vợ ơi, em đến đây để cảm nhận phải không?"

Khi bố đeo bao cao su và chuẩn bị cởi quần lót của mẹ, bố chợt phát hiện đáy quần lót của mẹ đã ướt đẫm, thậm chí cả đùi trong cũng ướt đẫm. Người bố ngu dốt cứ tưởng đó là tinh dịch do mẹ tiết ra khi động dục khi bị ông trêu chọc, nhưng thực ra tất cả đều là tinh dịch của tôi! 

“Không phải tôi đã nói với em rằng thời kỳ rụng trứng hiện nay tương đối nhạy cảm sao? Tại sao bạn có quá nhiều vấn đề? Bạn có muốn làm điều đó hay không? Nếu anh không làm thì tôi đi tắm đây."

Lời nói bình tĩnh và đe dọa của mẹ ngay lập tức khiến ông bố bị cắm sừng ngu dốt im lặng, sau đó ông nhìn thấy ông trực tiếp nhéo hai bên quần lót của mẹ và nhanh chóng cởi chúng ra khỏi chân bà. 

Khi lớp vải gợi cảm tách ra khỏi cơ thể mẹ tôi từng chút một, âm đạo của mẹ tôi, ngày đêm bị bao phủ và vấy bẩn bởi tinh dịch đặc quánh của tôi, lộ ra trước mắt ông bố cắm sừng của tôi. 

"Ôi chúa ơi, vợ ơi, dưới đó em ướt quá à!?"

"Chết tiệt, thứ màu trắng này là gì vậy! Tại sao nó lại xuất hiện hết cái này đến cái khác!?"

"Thả anh ra đi vợ, sao em vẫn chưa có lông mu vậy!?"

Khi ông bố cắm sừng nhìn thấy âm hộ của mẹ mà ông ngày đêm nghĩ đến, ông không khỏi thốt lên hàng loạt cảm thán và thắc mắc?

"Ồ, ngươi từ đâu mà nói nhiều lời như vậy? Ta đã nói cho ngươi biết mấy ngày nay rụng trứng thời kỳ, ngươi có hiểu thời kỳ rụng trứng không? Đó đều là bạch cầu tiết ra! Bạch cầu! Bạch cầu ngươi biết không? Về phần lông mu, là bởi vì mấy ngày nay tiết ra quá nhiều, luôn luôn làm bẩn quần lót của ta, phía dưới luôn ướt, nhớp nháp, dễ bị nhiễm trùng, cho nên ta tự mình cạo đi!"

Mẹ ở đầu bên kia điện thoại đang sốt ruột giải thích cho bố tôi những cảnh dâm dục hạ thân, còn tôi ở đầu kia điện thoại lại cười đến mức không đứng thẳng được! 

"Hahahahahahaha, mẹ đúng là thiên tài, mẹ có thể nghĩ ra tất cả những lý do này, hahahaha, tinh dịch trực tiếp bị nói là bệnh bạch cầu, hahahahaha..."

Tôi mỉm cười khi quan sát phản ứng của bố một cách cẩn thận. 

"Oh, that's what happened. But let me tell you something. Wife, she looks better without hair. She's pink, so beautiful, I really want to lick it. Um...hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Nói xong, bố vùi đầu vào giữa hai chân mẹ với nụ cười dâm đãng trên môi, ngậm chiếc âm hộ màu hồng không có lông của mẹ vào miệng và bắt đầu liếm, vừa liếm vừa hôn đáp lại, thật dâm đãng. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy kích thích lạ lùng. Rốt cuộc, cách đây vài phút, tôi đã bôi một lớp tinh dịch dày lên âm hộ của mẹ tôi và dùng tay bôi đều lên toàn bộ âm hộ và đùi của bà. Điều thú vị nhất là lúc này tinh dịch hôi hám của tôi vẫn chảy ra từ âm hộ của mẹ nhưng đã bị ông bố mọc sừng ăn hết! ! ! ! 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi cương cứng, dùng quần lót của mẹ giật ra trong khi quay mặt vào màn hình. 

Mẹ tôi lúc này cũng ngơ ngác nhìn thao tác của bố tôi, sau đó mẹ nhìn thấy tôi dùng nội y gợi cảm của mình giật ngang qua màn hình. Mẹ tôi không nhịn được mà cũng trở nên dâm dục. Cô ấy thực sự đã thè cái lưỡi đỏ tươi của mình thẳng vào tôi trên màn hình và liếm đôi môi đỏ rực của mình. Vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô ấy gần như khiến tôi phải "đầu hàng!"

"Gululu... vợ tôi... mùi này quyến rũ quá... rít, rít... rít... rít... rít... uh-huh... uh-huh... rít..."

Lúc này, ông bố mọc sừng đang liếm lồn mình như một con lợn bị bỏ đói mấy ngày. Anh ấy đang ăn âm hộ của mẹ một cách điên cuồng. Tất cả tinh dịch tôi xuất ra trong âm hộ của mẹ đều bị ông bố ngu dốt ăn mất! 

"Hmm~ Chồng ơi, đừng liếm nữa~ Ngứa quá~ Hmm~"

Mẹ tôi nhìn thấy mắt tôi đỏ hoe vì tinh dịch trên đầu tôi, bà điên cuồng dùng chiếc quần lót gợi cảm của mình vuốt ve cặc tôi. Bà nhìn tôi thương hại, rồi giả vờ ậm ừ, bảo bố tôi làm xong nhanh để ông đến cùng tôi! 

"Ừm...được rồi...vợ...anh đây...huah..."

Lúc này bố có lẽ đã có đủ rồi. Anh ấy tưởng đó là tinh dịch của mẹ tôi nhưng thực ra đó là tinh dịch của tôi mà tôi đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Anh ợ lên hài lòng, sau đó ngẩng đầu ra khỏi âm hộ dâm đãng của mẹ tôi, xoay người cầm con “con giun đất nhỏ” ngắn ngủi nhét vào trong “âm hộ to hồng” trông “lỏng lẻo” của mẹ sắp sinh! 

"Hmm...ah...thoải mái quá...ấm...ừm...cưng à...Anh bắt đầu di chuyển đây..."

"Ừm... hừm~"

Tiếng thở hổn hển dịu dàng của mẹ chắc chắn là điều thú vị nhất. “Con giun đất nhỏ” của bố không khỏi lao nhanh vào “con mèo to hồng” của mẹ! 

"Pah, pah, pah, pah, pah...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...vợ tôi...không thể chịu đựng được nữa...ồ...tôi sắp...kiêm...ồ...!"

Vâng, ba phút rất chuẩn! Ngay cả khi âm hộ của mẹ được đẩy ra đưa vào mà không chạm vào thành trong âm đạo của mẹ thì ông bố cắm sừng vô dụng vẫn xong đời! 

"Phew... thoải mái quá!"

Với tiếng kêu hài lòng của bố, “con giun đất nhỏ” rút ra khỏi “lồn to hồng” của mẹ. Trong chiếc bao cao su trong suốt chỉ có một chút chất lỏng trong suốt nhẹ như nước, thậm chí cả phần lồi nhỏ phía trước bao cũng không đầy, khiến bao cao su chỉ có thể dính nhẹ vào quy đầu mềm mại của “con giun đất nhỏ”! 

Điều tương phản và kích thích hơn nữa là tinh dịch sền sệt màu trắng sữa đặc, bắt mắt bắn tung tóe khắp âm đạo của mẹ, và thứ “bệnh bạch cầu” dày đặc cứ rỉ ra từ giữa môi âm hộ chật hẹp của mẹ! 

"Hừ... Em yêu, anh đi ngủ trước, em đi tắm rửa đi."

Ông bố cắm sừng hài lòng với thân hình của mẹ nhìn âm đạo mẹ lấm lem "bệnh bạch cầu". Bước vào những ngày cuối đời hiền triết, anh vội vàng giục mẹ giặt giũ. 

"Đi ngủ đi!"

Giọng điệu của mẹ không có gì bất thường, nhưng tôi vẫn nhìn thấy tia tức giận trong mắt mẹ trên màn hình, rồi tôi thấy mẹ nháy mắt với tôi, mặc quần lót và váy ngủ rồi bước ra khỏi giường trước đôi mắt đói khát của tôi! 

(2) Cuộc ân ái điên cuồng tột cùng giữa mẹ và con trai vào đêm kỷ niệm ngày cưới của họ! 

"Nứt!"

Cửa phòng ngủ của tôi được mẹ mở ra, đứng sau cửa, tôi liền ôm lấy công chúa, nóng lòng muốn bế mẹ vào phòng tắm. 

"Hừm ~ Bạn thật lo lắng, giống như anh ấy vậy!"

"Tch, của con lớn hơn của nó nhiều lắm. Mẹ ơi, mẹ biết rõ nhất mà!"

Trong lúc tán tỉnh mẹ, cô mở vòi hoa sen, dòng nước ấm dội lên người mẹ. Chiếc váy ngủ, áo ngực và quần lót cô chưa kịp cởi ra đã bị tinh dịch và nước ấm thấm đẫm từ trong ra ngoài. Chiếc váy ngủ bằng lụa sau khi bị nước làm ướt dính chặt vào thân hình gợi cảm của mẹ, để lộ thân hình hồng hào của mẹ! 

"Whoa, whoa, whoa, whoosh, whoosh... Humph~ nhẹ nhàng chút đi~ Tôi gãi đầu quá~ Humph~"

Dưới vòi sen, tôi đã cởi hết quần áo của mẹ, tay tôi di chuyển lên xuống, cùng lúc nắm lấy và xoa bóp ngực và âm hộ của mẹ, giúp mẹ lau sạch những vết tinh dịch trên cơ thể và lớp mỹ phẩm che phủ hình xăm của mẹ bằng những từ ngữ tục tĩu. 

Mười phút sau, mẹ con tôi trần truồng nằm trên giường. Cảnh khiêu dâm giữa tôi và mẹ tôi được phát trực tiếp trên chiếc điện thoại di động không được mang vào phòng ngủ của mẹ tôi. Tuy nhiên, người cha mọc sừng của tôi, người đang ngáy ầm ĩ, lại không có vinh dự được chứng kiến ​​cảnh dâm dục này! 

"Thành thật mà nói, mẹ, vừa rồi mẹ không cảm thấy gì sao?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Ha ha, vậy con trai ta sẽ cho mẹ nó vui vẻ!"

"Hmm...hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Những nụ hôn nóng bỏng của mẹ luôn mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu chạy từ sống lưng lên trán. Khi tôi quấn và mút bằng chiếc lưỡi mềm mại của mẹ hết lần này đến lần khác, cơ thể tôi và mẹ tôi cùng nóng lên.

Hình xăm trên ngực mẹ tôi lúc này trông vô cùng tươi sáng. Cùng với những lời tục tĩu trên ngực mẹ và khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ tôi, sự tương phản mạnh mẽ khiến tôi muốn đưa mẹ vào miệng! 

Tôi liếm môi mẹ, hôn lên dái tai trắng ngần và chiếc cổ ngọc của mẹ. Sau khi liếm tới liếm lại cái xương đòn mềm mại một lúc, tôi bắt đầu từ bộ ngực hồng hào mềm mại trên ngực mẹ rồi đi sâu vào. 

Vẫn tiến vào từ khe nứt sâu và thơm, lưỡi tôi trượt hết xuống từ phần thịt mềm trắng như tuyết trên ngực mẹ, trực tiếp thọc vào phần thịt vú không đều đặn. Đầu lưỡi tôi cảm nhận được sự mềm mại, dịu dàng của bộ ngực trong trái phải của mẹ, đầu mũi tôi hít thật sâu hương thơm quyến rũ của ngực mẹ. Tôi bắt đầu tận hưởng và tàn phá bộ ngực khủng của mẹ một cách thỏa thích! 

Mẹ tôi đang trong thời kỳ rụng trứng và thậm chí còn uống rất nhiều thuốc ovitropin. Cơ thể cô ấy trở nên cực kỳ nhạy cảm và bị tàn phá bởi sự trêu chọc liên tục của tôi ngày đêm. Vì vậy, lúc này mẹ tôi có thể nói là quả hồng chín mùa đông. Dưới vẻ ngoài hồng hào và dịu dàng, nó chứa đầy nước mật ong ngọt ngào và thơm ngon! 

"Mẹ... hmm~ Mùi thơm quá... rít, rít, rít..."

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... không... không có ai muốn cướp bạn đâu... ừm~ ah~"

Từ khe ngực đến núm vú, tôi liếm mút từng tấc ngực mẹ, đặc biệt là hai núm vú màu hồng tím. Điều tôi thích nhất là đưa toàn bộ núm vú và quầng vú vào miệng, sau đó dùng răng cắn nhẹ vào gốc núm vú, dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm và trêu chọc toàn bộ núm vú. Khi lưỡi mỏi, răng kiệt, Sau khi núm vú mẹ cắn đau, mẹ nhẹ nhàng thả ra, dùng môi mút và đánh vào quầng vú hồng hào. Khi bà luân phiên chơi với nó, mẹ tôi lần lượt đạt được cực khoái. Tinh dịch lần lượt phun ra khỏi âm hộ của cô ấy, bắn tung tóe lên "váy cưới" và quần lót, áo ngực trải rộng dưới cơ thể trần trụi của mẹ tôi và tôi! 

Bộ váy cưới, nội y và áo ngực này là món quà được chuẩn bị đặc biệt cho mẹ tôi. Chiếc váy cưới trắng tinh không tì vết. Đó chính là bộ đồ mẹ tôi đã mặc khi lấy chồng. Tôi đã lấy nó từ tủ của cô ấy từ sớm. Đồ lót và áo ngực được làm từ chất liệu nền lụa sữa màu hồng với lưới ren màu xanh huỳnh quang. Mặt trước của quần lót và bên ngoài áo ngực được làm bằng gạc trong suốt có thêu hoa hồng, cùng những chiếc nơ ruy băng màu đỏ đậm ở hai bên quần lót và ở giữa áo lót là sự tô điểm hoàn hảo. Có một mặt dây chuyền pha lê hình trái tim ở giữa quần lót và dưới nơ áo ngực. Ngoài ra còn có một lỗ hình trái tim ở mặt sau của quần lót. Sau khi mẹ mặc vào, nó chỉ để lộ đường mông sâu và trắng cùng hai chữ tôi viết. 

Điều đáng nói là tôi có hai cặp dây áo ngực, một chiếc trong suốt và chiếc còn lại màu hồng, ngày mai tôi có thể sử dụng! 

Mục đích trải váy cưới, quần lót, áo lót dưới mông mẹ con tôi là để tinh dịch, tinh dịch của mẹ thấm vào trong người. Rồi ngày mai, hãy để mẹ tôi mặc váy cưới và quần lót, áo lót đầy đủ vết tích từ âm hộ của tôi để dự lễ! 

Trên bàn cạnh giường ngủ có hai hộp bao cao su siêu mỏng, bốn chiếc máy rung điều khiển từ xa, một con quái vật nhỏ và một chiếc phích cắm hậu môn hình đuôi cáo. Tất cả đã được chuẩn bị sẵn sàng để mẹ hồi tưởng lại lễ cưới và chụp ảnh cưới vào ngày mai. 

Gần đến nhà, tôi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực khủng của mẹ cho đến khi hai núm vú dựng đứng và cứng lên, quầng vú đỏ tươi và tắc nghẽn thì tôi mới tiếp tục bước tiếp theo! 

Sau khi liếm bụng và dương vật của mẹ khiến chúng đầy nước bọt, tôi từ từ liếm lưỡi từ dưới cặc có hình xăm trên dương vật của mẹ cho đến tận âm vật của mẹ! 

"Hmm~ Aha~ Tốt~ Ngứa quá~ Mmm~"

Khoảnh khắc đầu lưỡi tiếp xúc với âm vật của mẹ tôi, mẹ tôi không khỏi thở hổn hển, rồi phun ra từng đợt tinh dịch vừa nhớt vừa dính, rắc lên quần áo bên dưới. 

Âm hộ của mẹ lúc nào cũng ngọt ngào thơm ngon. Cảm nhận được âm vật của mẹ chạm vào êm ái và dịu dàng, tôi nóng lòng muốn đưa toàn bộ âm vật vào miệng, đập, cắn, liếm, mút, trêu chọc, thậm chí còn nhét âm vật vào giữa môi và răng, dùng nướu nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhỏ mềm mại và mềm mại! 

Còn mẹ đang trong thời kỳ rụng trứng và cũng đã uống rất nhiều thuốc kích thích rụng trứng, tinh dịch cứ phun ra, xối qua cằm và ngực tôi, bắn tung tóe xuống giường, tạo thành những vũng ướt và trơn trượt! 

Điều thu hút tôi trước cái lồn xinh đẹp của mẹ không chỉ là âm vật màu hồng và vui tươi mà còn là “cánh bướm” đầy đặn và đầy đặn—môi lớn! 

Môi âm hộ vốn đã được rửa sạch bởi một lượng lớn tinh trùng và tinh dịch giờ đây đã bị tắc nghẽn hoàn toàn và có màu đỏ. Thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân và mạch máu màu tím ở rìa thịt môi màu hồng và trong mờ! 

Tôi nhẹ nhàng ấn lưỡi vào khớp nối giữa hai môi âm hộ, cọ xát lên xuống và liếm hàng chục lần. Sau đó tôi nhẹ nhàng đẩy đầu lưỡi ra và bóp nát hai vạt thịt ướt trong giây lát. Phần thịt mềm bên trong môi âm hộ trơn trượt cọ xát và bóp chặt lớp màng lưỡi của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi rên rỉ và lên đỉnh! 

Bị nụ môi gãi, tôi thọc sâu lưỡi vào lỗ lồn dâm đãng của mẹ. Đầu lưỡi tôi cuộn tròn và nghịch nghịch cái miệng lồn một cách vô lương tâm. Thứ tinh dịch ướt át, mặn mặn, thơm mùi lồn thấm vào môi miệng tôi! 

"Hissssssssssssssssssssss...Gulugulugugulu..."

Tôi bắt đầu điên cuồng hút tinh dịch ướt mặn từ sâu trong lồn mẹ, và mùi thơm đĩ đặc trưng của cái lồn xinh đẹp của mẹ tràn ngập khoang mũi tôi! 

Tôi nuốt hết thứ dịch âm đạo mặn chát, nhớp nháp của mẹ, thoang thoảng mùi hoa hồng, hương thơm đọng lại trong cổ họng khiến tôi vô cùng ham muốn! 

Có thể nói, hai miếng thịt mẹ to tròn, mềm mại và mịn màng này khiến con thích chơi nhất!

Sau khi uống đủ dịch âm đạo của mẹ, tôi bắt đầu cẩn thận liếm môi âm hộ của mẹ. Đầu tiên, tôi véo vào đầu trên và dưới của môi âm hộ bên trái, sau đó mím môi xung quanh toàn bộ môi âm hộ. Với lưỡi của tôi ở rìa môi âm hộ, tôi bắt đầu chà xát và liếm nó qua lại. Cuối cùng, tôi nhẹ nhàng thổi vào môi âm hộ của mẹ như một chiếc kèn harmonica. Tôi đã không dừng lại cho đến khi tôi có thể tạo ra một âm thanh âm nhạc rõ ràng! 

Môi âm hộ bên phải cũng không thoát khỏi số phận bị tôi tàn phá. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản đưa cả hai môi âm hộ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi đưa lưỡi vào khe thịt và liếm qua lại! 

Tôi không dừng lại cho đến khi cả hai môi âm hộ của mẹ tôi đầy vết răng của tôi và hoàn toàn bị tắc nghẽn, đỏ và sưng tấy! 

Vì tối nay mẹ sẽ đụ tôi cả đêm nên tôi có nhiều thời gian để cẩn thận tận hưởng trải nghiệm tình dục đỉnh cao mà cơ thể hoàn hảo của mẹ mang lại cho tôi! 

Tiếp theo, tôi dùng lưỡi liếm từng tấc da thịt của mẹ, bao gồm mặt, miệng, tai, xương quai xanh, nách, bụng dưới, rốn, mông, âm đạo, ngực, đùi, bắp chân, bàn chân, ngón chân, lưng, mông, hậu môn...

Đặc biệt là những bộ phận kín như âm hộ, ngực, hậu môn, bàn chân ngọc, nách,…, tôi đã tốn rất nhiều sức lực để liếm và mút! 

Cuối cùng, nó bước vào giai đoạn cổ điển và thú vị nhất - chết tiệt! 

Đầu tiên, tôi yêu cầu mẹ giữ con cặc của tôi bằng cái miệng anh đào ấm áp và trơn trượt của mẹ, sau khi cho tôi bú cặc một cách cẩn thận, tôi rút con cặc ra khỏi miệng mẹ, sau đó xòe môi âm hộ của mình ra để lộ lỗ âm hộ màu hồng, nhắm con cặc của tôi vào lỗ âm hộ và bắn thẳng xuống! 

"Oooh... uh huh~ sưng quá... nóng quá... ugh!"

Người mẹ bối rối dùng hai tay nắm lấy cẳng tay tôi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đẫm mồ hôi, thở hổn hển và rên rỉ. 

Tràn đầy hỏa lực, tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. Súng từ háng tôi bắn ra như rồng, lao tới như rồng!

"Ừ~tắc,tạch,tạch... hm...tách,tạch...mềm...mềm hơn...ah~tách,tách..."

Đêm tình lại diễn ra, cảnh mẹ con ân ái mãnh liệt vô cùng dâm đãng! 

Người chồng (bố) nhà bên cạnh đang ngáy như điên và không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng ngủ của con trai mình bên kia bức tường! 

"Mẹ...chuẩn bị đi...con sắp xuất tinh đây!"

"Hmph~ Thôi nào... ra hết... vào... à!"

Khi mẹ tôi kêu lên, tinh dịch ấm áp tràn qua quy đầu của tôi trong âm đạo chật hẹp, và tôi bị kích thích đến mức xuất tinh ngay lập tức! 

"Ouch... Tôi đang ra đây! PHÚC, PHÚC, PHÚC, PHÚC."

"Haah... nóng quá..."

Người mẹ bị kích thích bởi lượng tinh dịch nóng hổi khổng lồ, co giật, vòng eo thon gọn đột nhiên nhô lên. Sau một hồi co giật không đều, cô thở phào nhẹ nhõm, mông cô rơi xuống, áp vào váy cưới và đồ lót, áo lót. 

"Pah, pah, pah, pah! Ừm...nó lại đến nữa rồi...ah...tôi sắp chết rồi..."

Vừa hít một hơi, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh vào khoang tử cung của mẹ. Người mẹ ngây ngất trợn mắt bất lực rồi quay đầu sang một bên. Mái tóc đen dày của cô rối bù và vương vãi trên chiếc váy cưới màu trắng. Đôi mắt hạnh nhân của cô ấy hơi nhắm lại, âm thầm chịu đựng sự chinh phục vô tận của tôi! 

Đêm nay đã định sẽ là một bữa tiệc loạn luân mẹ con đặc biệt bạo lực. Tôi không ngừng xuất tinh hết lần này đến lần khác tất cả tinh dịch đặc đặc vào tử cung của người mẹ đang rụng trứng. Tinh dịch dư thừa căng lên vùng bụng dưới của người mẹ. Hình xăm trên mu và những dòng chữ tục tĩu ở bụng dưới trở nên to hơn một cỡ vì bụng căng ra! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah... ôi... mẹ... mẹ... đi... đi... à!!!"

Tôi không biết mình đã xuất tinh vào bụng mẹ bao nhiêu lần. Sau khi xuất tinh xong, tôi ngẩng đầu nhìn đồng hồ thì thấy đã gần một giờ sáng. Lúc này mẹ tôi đã vui sướng ngất đi vì quá kích thích và thoải mái. 

"Boo~ Phùng, phùng, phùng, phùng... ùng ục, ục ục, ục ục... hmm~"

Khoảnh khắc gà con rút ra khỏi bụng mẹ, những dòng tinh dịch màu trắng đặc và dính bắn ra dữ dội từ lỗ âm hộ của gà mẹ. Hai môi âm hộ dày đỏ sưng tấy đều bị lung lay bởi áp lực dữ dội tức thời. Họ vỗ và vỗ hết cái này đến cái khác, thật ngoạn mục!

Tinh dịch tươi vọt ra ngay lập tức làm bẩn và làm ướt váy cưới, đồ lót và áo ngực của mẹ tôi. Vì quá đậm đặc nên tinh dịch trông cực kỳ vàng, trắng và đặc. Khi nó chảy trên chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết cùng đồ lót và áo ngực màu hồng, nó tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Cảnh tượng trước mắt khiến lòng tôi xao xuyến!

Lúc này, mẹ tôi cũng từ từ tỉnh dậy, thở ra những hơi thở nhẹ nhàng từ mũi khiến cặc tôi run lên đầy quyến rũ! 

"Hmm...Lele...cái gì...mấy giờ rồi...rít...đau quá..."

Mẹ muốn ngồi dậy, nhưng khi cử động một chút, mẹ lại cảm thấy phần dưới cơ thể đau rát và nóng rát, còn có cảm giác sưng tấy ở bụng dưới. Đặc biệt là khi hai môi lớn bị kéo nhẹ sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ phần dưới cơ thể!

Mẹ hít một hơi khí lạnh, sau đó duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh đang đẫm mồ hôi ra, nhẹ nhàng ấn vào huyệt đạo xinh đẹp của mẹ để giảm bớt áp lực.

"Mẹ... nằm xuống trước đi... đêm nay đừng nghĩ đến việc ngủ!" 

Nhìn thấy mẹ tôi, vốn thường là nữ thần lạnh lùng, giờ trần truồng và đầy tinh dịch, nằm trên háng tôi, tôi cười nham hiểm và nắm lấy bàn tay ngọc đang xoa nắn môi âm hộ của mẹ. Sau đó, dưới cái nhìn đáng yêu với đôi mắt hạnh nhân hơi mở to của cô ấy, tôi hướng con cặc cứng rắn của mình vào bông hoa cúc đầy tinh dịch và siết chặt từng chút một!

Đêm nay, không ai có thể thoát khỏi cái lỗ trên cơ thể mẹ!

"Chào~ hm...ah~ ah..."

Dù hậu môn của mẹ đã bị tôi phá hủy vô số lần nhưng mỗi lần đưa vào, tôi vẫn có cảm giác bị tắc nghẽn và bóp chặt rất mạnh. Quy đầu cứng cáp siết chặt từng chút một, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ đau đớn. 

"Hít... chậm lại... đau quá... hm..."

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã lấm tấm mồ hôi của cô lúc này càng đỏ bừng quyến rũ, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ, hơi thở nặng nề!

Mẹ lộ ra vẻ quyến rũ như vậy, càng quyến rũ tôi hơn. Tôi đâm thẳng và đưa quy đầu thật mạnh và sâu vào trực tràng của mẹ. 

"A!...Ngươi...sẽ chết!"

Cú chích bất ngờ khiến mẹ tôi hét lên, rồi mẹ nhìn tôi trừng trừng. Nhưng lúc này tôi đã hoàn toàn chuyển sang trạng thái thú tính nên tôi không thể quan tâm đến điều này. Khi nhìn thấy cặc của mình đã được đưa vào hậu môn của mẹ, tôi lập tức thực hiện động tác kéo dãn nguyên thủy nhất! 

"Anh...ah...rít...hư...ừm...nhẹ...nhẹ hơn...ah...Lele...chậm hơn...cậu sẽ...chết...ah!"

Cùng với sự va chạm của da thịt và tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mẹ, âm đạo sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ lại bắt đầu phun ra những dòng chất lỏng màu trắng, mùi dâm đãng trong phòng ngủ càng đậm thêm. 

“Ôi... Con không làm được nữa rồi... Mẹ tiên của con... Haah... Con không thể chịu đựng được nữa... Kẹp... chặt quá... Haah... Con sắp... Con sắp xuất tinh... Ôi..."

"Phù...phù...phù..."

Dòng tinh dịch phun ra dữ dội tạo ra âm thanh nghèn nghẹt trong trực tràng của mẹ tôi. Cặp mông hồng hào của mẹ tôi không khỏi run lên, tinh dịch trong âm hộ của mẹ không ngừng trào ra. Lúc này, tôi và mẹ lại một lần nữa tận hưởng trải nghiệm tình dục tột đỉnh nhất!

Kết quả là mẹ trợn mắt ngất xỉu, còn tôi thì nằm đè lên mẹ, thở hồng hộc chờ xuất tinh xong!

…

Một lúc sau, khi tôi tỉnh lại, mẹ tôi vẫn còn ngủ say. Tôi cẩn thận rút con cặc ra, bông cúc non mềm mại ngay lập tức bị kẹp lại, không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài!

Sau khi nhìn váy cưới, quần lót và áo ngực ướt đẫm tinh dịch, tinh dịch và mồ hôi, tôi lấy quần áo treo đã chuẩn bị trước ra, trải bộ đồ ba mảnh ướt ra rồi treo vào cửa sổ để chúng khô tự nhiên. Rốt cuộc, tôi phải mặc chúng vào ngày mai!

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của mẹ dần dần bình tĩnh lại. Tôi nhanh chóng quay lại giường, ôm mẹ vào lòng, để mẹ tựa vào ngực mình. Sau đó tôi dùng một tay tách mái tóc rối bù trên mặt mẹ ra, để lộ khuôn mặt hồng hào xinh đẹp không tì vết của mẹ rồi hôn mẹ.

"Thật là một nàng tiên ngoạn mục!" 

Tôi thì thầm vào tai mẹ điều gì đó, nhìn cặp mông trắng nõn như tuyết của mẹ, không nhịn được mà tát mẹ một cái.

"Pah... hm... hmm..."

Mẹ tôi tỉnh dậy và nuốt nước bọt. Sau đó cô ấy mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn cô ấy với nụ cười nham hiểm. Có một tia nheo mắt trong mắt tôi, rồi cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi.

"Tại sao bạn lại đánh đòn tôi, Lele hôi hám!"

“Bởi vì mông của mẹ rất hưng phấn, cảm giác thật dễ chịu.”

"..."

Nghe tôi nói xong, khóe mắt mẹ giật giật, rồi mẹ vô hình nhét mông vào để tôi không tiện chụp ảnh. 

Cảm nhận được những cử động nhỏ của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. Quả nhiên mẹ nữ thần thật dễ thương và quyến rũ!

"Được rồi mẹ, con không chụp ảnh nữa, đừng giấu nữa." 

"Hừm~"

Mẹ tôi phớt lờ lời trêu chọc của tôi. Thay vào đó, cô ấy di chuyển cơ thể thanh tú của mình đến một tư thế thoải mái và nằm trong vòng tay tôi. Sau đó cô ấy đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên ngực tôi và vẽ những vòng tròn. 

"Lê..."

"Có chuyện gì vậy..."

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn gọi cho bạn thôi..."

"Ờ...Mẹ..."

"Hả?"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn gọi cho bạn thôi..."

"Huh~ học hỏi từ tôi..."

"Này, ai làm mẹ dễ thương thế?"

Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Đôi khi tôi xoa bóp ngực cô ấy, véo núm vú cô ấy, đôi khi liếm âm hộ cô ấy, véo âm vật và xoa bóp môi âm hộ của cô ấy. Mẹ tôi, người đã mất hết sức lực, chỉ biết bất lực để tôi chơi với mẹ. Thỉnh thoảng cô ấy thở hổn hển, điều đó có nghĩa là tôi lại chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy.

Chỉ nghiện tay chắc chắn không phải là phong cách của tôi. Khi mẹ tôi đang nằm trên cổ tôi và thở hổn hển, tôi ôm lấy con cặc của mình và ấn nó vào giữa hai chân ướt đẫm của mẹ. Tôi xoa xoa quy đầu và lại bắt đầu tấn công vào lồn mẹ.

"Hmm~ Đúng vậy... lại bắt đầu rồi... haha..."

Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã nhét cô ấy vào trong. Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài thở hổn hển rồi để tôi thọc vào trong mẹ.

“Phốc, phập, phập...pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah.” 

Sau khi đưa nó vào âm đạo của mẹ một cách dễ dàng, quy đầu đã trực tiếp đẩy vào lõi âm đạo của mẹ. Tinh dịch còn sót lại trên thành trong của âm đạo là chất bôi trơn tốt nhất. Phần thịt âm hộ mềm mại và ấm áp nóng lên nhanh chóng dưới sự ma sát giữa quy đầu và dương vật. Tiếng thở hổn hển của mẹ bắt đầu trở nên gay gắt, tốc độ của tôi càng ngày càng nhanh!

"Mẹ... mẹ nằm xuống đi khi con đến." 

Địt một lúc, tôi cảm thấy chân trái hơi khó chịu nên nhanh chóng bảo mẹ nằm lên giường đẩy mông mẹ lên rồi nhét từ phía sau vào. Những ngón tay của mẹ đan vào nhau, mái tóc rối bù và bộ ngực đầy đặn cứ đung đưa theo những cơn co giật của tôi. Khung cảnh nhất thời vô cùng dâm đãng!

Sau khi đụ tôi như vậy một lúc, tôi lại bế mẹ lên và yêu cầu mẹ quàng tay qua cổ tôi. Sau đó, tôi bắt cô ấy ngồi thẳng trên con cặc của tôi, và lỗ âm hộ ấm áp của cô ấy bao phủ toàn bộ con cặc của tôi, và cô ấy bắt đầu bơm lên xuống để tôi vẫn có thể hôn mẹ trong khi đụ âm hộ của mình!

Cuối cùng sau khi thử một vài tư thế, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh trở lại. Tôi nhanh chóng bảo mẹ nằm xuống giường và quay lại tư thế doggy. Sau đó, sau khi điên cuồng thọc vào âm hộ mẹ hàng chục lần, quy đầu bị ép chặt vào thành trong tử cung, tinh dịch nóng hổi phun ra tự do và tụ lại trong tử cung rụng trứng của mẹ tôi! 

Sau khi xuất tinh, tôi nhìn lại thời gian. Chết tiệt, đã ba giờ rồi, một lát nữa trời sẽ sáng.

Nghĩ đi nghĩ lại, âm hộ và hậu môn của mẹ tôi gần như bị bao phủ bởi sự xuất tinh của tôi, tiếp theo là miệng và vú của mẹ tôi. Tôi vỗ nhẹ vào mẹ tôi, người đang như một vũng bùn, rồi đưa dương vật đang cương cứng của mình vào miệng mẹ. Mẹ tôi bất lực cong môi, sau đó nhẹ nhàng mở môi, nuốt chửng quy đầu đầy tinh dịch trong một ngụm. 

"Gudu... ừm..."

Dùng lưỡi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, mẹ tôi tiếp tục há cái miệng anh đào nhỏ nhắn cố gắng đưa toàn bộ con cặc vào miệng cho đến khi quy đầu chạm đến cổ họng và chóp mũi của mẹ áp vào bụng dưới của tôi. Lúc này tôi nhìn xuống, trán mẹ đã bị lông cặc của tôi che mất. 

Tôi hài lòng khi tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng tuyệt đỉnh mà mẹ tôi đã cho tôi. Quy đầu cứng cáp của tôi run lên run rẩy trước sự kích thích từ cổ họng đang quằn quại của mẹ, trong khi chiếc lưỡi thơm tho của mẹ vẫn đang liếm mút bao quy đầu và cặc của tôi, đôi bàn tay ngọc bích của mẹ cũng nhẹ nhàng vuốt ve bao quy đầu và cặc của tôi. Sau khi xoa bóp tinh hoàn cho tôi, mẹ tôi đứng thẳng lên, dùng ngực kẹp nửa con cặc, ngậm quy đầu vào miệng, dùng tay bóp và vung vú để xoa bóp cặc tôi rồi liếm mút mạnh quy đầu của tôi trong miệng!

Với kỹ năng nói tuyệt vời mà mẹ tôi đã luyện tập ngày đêm, tôi sớm không thể không đầu hàng.

"Ugh...ừm...Mẹ...chậm lại...Con không thể làm được nữa...Con không thể nhịn được nữa...Ôi...Con sắp xuất tinh!!! Ah..."

"Ahem... ugh... ùng ục ùng ục ùng ục ùng ục..."

Mẹ tôi nghẹn ngào rơi nước mắt vì lượng tinh dịch quá lớn. Tuy nhiên, tôi ôm chặt đầu cô ấy, thọc sâu quy đầu vào cổ họng cô ấy và liên tục phun ra tinh dịch đặc và nóng. Mẹ tôi chỉ có thể kìm nén cảm giác khó chịu trong cổ họng và nuốt tinh dịch của tôi hết sức có thể!

Mãi đến khi nuốt dòng tinh dịch cuối cùng vào bụng mẹ, tôi mới hài lòng rút cặc ra, mẹ hít một hơi thật sâu rồi thở ra một ngụm khí đục tanh.

"Khụ khụ...ừm...khụ khụ...Lele hôi quá...tôi gần như nghẹn chết vì anh...ừm...khụ khụ khụ khụ..."

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ, tôi vội vỗ lưng mẹ đau khổ. 

Hãy giúp cô ấy bình tĩnh cho đến khi mẹ cô ấy bình phục, rồi trao cho cô ấy một nụ hôn nhẹ nhàng nồng nàn dù miệng cô ấy có mùi tinh dịch! 

"Chà... được rồi... nếu anh hôn tôi lần nữa, tôi sẽ thiếu oxy."

Hành vi của tôi đã được mẹ tôi chấp thuận. Cô ấy vui vẻ vỗ vai tôi và ra hiệu cho tôi buông môi ra. Sau đó cô ấy vuốt ve tôi và nằm trong vòng tay tôi với nụ cười duyên dáng trên môi! 

…

Trong thời gian tiếp theo, tôi xuất tinh nhiều lần vào ba lỗ của cô ấy, sau đó tôi ngừng đổ tinh dịch vào bên trong cơ thể cô ấy và bắt đầu tấn công bên ngoài cơ thể cô ấy. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, khuôn mặt xinh xắn, duyên dáng của mẹ phải là người đầu tiên được tôi chiều chuộng. Tôi yêu cầu mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong khi xuất tinh giữa hai vú. Khi tôi sắp xuất tinh, tôi giơ quy đầu lên và chĩa vào mặt mẹ. Tinh dịch màu trắng lần lượt phun lên mặt mẹ tôi. Cuối cùng, tôi dùng dương vật của mình làm cây massage để rải đều tinh dịch lên từng tấc khuôn mặt của mẹ tôi từng chút một.

Tất nhiên, ngực của tôi không được miễn dịch. Tôi đặt con cặc của mình vào khe ngực của mẹ, sau đó quấn chặt con cặc bằng hai cục thịt ức và bắt đầu bơm cho đến khi tinh dịch phun lên khe ngực và cổ của mẹ tôi. Sau đó tôi dùng bao quy đầu kẹp núm vú của mẹ và thủ dâm, để núm vú của mẹ cọ xát qua lại trong bao quy đầu và đỉnh rùa của tôi. Cuối cùng, toàn bộ tinh dịch được phun lên toàn bộ núm vú và bầu ngực. Tinh dịch trắng đục che lấp hết những hình xăm và dòng chữ tục tĩu trên ngực trước khi dừng lại! 

Nách của mẹ cũng là nơi em yêu thích nhất. Tôi đặt cặc của mình dưới nách mẹ, sau đó để mẹ kẹp tay và bắt đầu bơm. Quy đầu bị làn da mềm mại của mẹ siết chặt, nhanh chóng xuất tinh. Toàn bộ tinh dịch đã được xuất tinh vào nách mẹ! 

Cứ như vậy, tôi đã ngừng nói xấu mẹ sau khi tôi xuất tinh lên khắp bụng, rốn, mông, môi âm hộ, mông, đùi, bắp chân, bàn chân, lưng, cổ, xương đòn và thậm chí cả bàn tay của mẹ tôi! 

Lúc này đã sáu giờ sáng mà người mẹ vẫn nằm bất động trên giường của con trai. Cơ thể trắng hồng của cô được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng và dính. Cô ấy đúng là một người “đầy tinh trùng”!

Nhìn kiệt tác trên cơ thể mẹ mà tôi thấy thích thú. Ngoại trừ tinh dịch trên mặt mẹ tôi đã được tôi bôi đều và ngưng tụ thành một lớp màng trong suốt, những bộ phận khác vẫn bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc chảy ra. 

Lúc này, tôi cầm chiếc bao cao su bên cạnh, cẩn thận mở ra rồi đưa từng chút tinh dịch đặc sệt của mẹ vào trong bao. Sau khi đã nhét đầy cả hai hộp bao cao su, tôi nhờ mẹ dùng tay rải đều tinh dịch còn lại khắp cơ thể. 

"Sao em lại biến thái thế, Lele hôi hám!"

Nhìn thấy thao tác bí ẩn của tôi, mẹ tôi tức giận giáng cho tôi một đòn, rồi từ từ bôi tinh dịch lên người bà.

Và tôi đến bên cửa sổ cởi đồ lót và áo ngực đã được phơi khô tối qua, rồi buộc chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch quanh eo quần lót và nơ ở đũng quần. Chiếc áo ngực không được buông ra, những chiếc bao cao su còn lại đều được buộc vào miếng gạc của áo lót. Tuy nhiên, cuối cùng vẫn còn lại hai chiếc bao cao su không có chỗ để buộc. Lúc này, mẹ tôi chỉ nhéo hai núm vú của mình rồi bôi vào đó, tôi lập tức tìm được cảm hứng. 

“Mẹ ơi, xin hãy dừng lại.”

"Hả? Cậu còn muốn làm gì nữa?"

"Chào!"

"Ừm... ngươi... ta cảm thấy ngươi thật đáng bị đánh... a... Hàn Lạc Lạc!"

Nhìn thấy tôi buộc một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch vào hai đầu vú của mẹ, khuôn mặt tối sầm và sự giáo dục giận dữ của mẹ khiến tôi đau đầu mấy lần nhưng cuối cùng mẹ vẫn không cởi ra. 

Cuối cùng, sau khi mẹ đã thoa đều tinh dịch lên cơ thể mẹ, tôi đặt chiếc quần lót "tinh dịch" mà tôi đã chỉnh sửa vào tay mẹ. Điều đáng nói, quá trình này là một nỗi đau và niềm vui điển hình đối với tôi, bởi vì mẹ tôi cứ xoắn tai tôi và mắng tôi không ngừng! 

Cuối cùng, sau khi nhìn đồng hồ, tôi thấy đã hơn bảy giờ và đã đến lúc phải “dậy đi”. Tôi nhanh chóng chụp rất nhiều cận cảnh mẹ bằng điện thoại di động và máy ảnh, sau đó tôi yêu cầu mẹ mặc bộ đồ ngủ tối qua ra ngoài và "quần lót tinh dịch" đặc biệt của tôi bên trong, và cơ thể mỏng manh của mẹ, vốn đã bị tinh dịch của tôi vấy bẩn từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, trở về phòng ngủ của chính bà và ngủ cạnh bố. 

“Mẹ ơi, điện thoại hết pin rồi, nhớ sạc pin nhé.”

Sau khi tiễn mẹ ra cửa, tôi mới nhớ ra tối qua mẹ đến qua không mang theo điện thoại di động, bà vẫn bật video. Chắc là hết pin rồi. 

Tuy nhiên, không biết có phải đêm qua bố tôi đã thức dậy lúc nửa đêm và xem cảnh loạn luân giữa mẹ con tôi trên mạng hay không? 

Chiếc váy cưới vẫn treo bên cửa sổ phòng tôi, vì khi về khách sạn dự lễ giỗ sẽ được mẹ tôi thay. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn. Đầu tiên, tôi lấy chiếc máy ảnh đã đặt trước đó xuống, ghi lại trọn vẹn cảnh tượng nồng nàn giữa tôi và mẹ đêm qua. Sau đó tôi kéo tấm trải giường ra. Lớp màng nhựa dưới tấm trải giường cũng phải được thay và làm sạch. Sàn nhà cũng phải được làm sạch. Tất nhiên, còn có cả đồ lót và áo lót mà mẹ tôi để lại tối qua. Sau khi cất đồ đạc, tôi mở cửa sổ cho thông gió, xịt nước thơm, thay ga trải giường mới rồi vào phòng tắm tắm rửa thật thoải mái! 

Khi tôi dọn dẹp xong thì đã hơn tám giờ. Khi tôi xuống lầu, bố tôi đã ngồi trong phòng khách, pha tách trà và nghịch điện thoại di động.

"Chào buổi sáng, bố." 

"Hmm, hả? Tại sao quầng thâm dưới mắt cậu lại nặng như vậy? Đêm qua cậu ngủ không ngon giấc à?"

"À... ha... tối qua tôi bắt đầu trò chuyện video với bạn bè hơi muộn một chút."

Quả thực, vừa mới tắm xong, tôi nhận thấy hai quầng thâm dưới mắt rất rõ ràng. Rốt cuộc, tôi đã không ngủ cả đêm và đang gây ra mọi tổn hại cho mẹ tôi. Việc tôi có quầng thâm dưới mắt là điều hoàn toàn bình thường. 

Lúc này tôi mới nhớ ra có phải mẹ tôi đang nấu ăn mà có hai quầng thâm dưới mắt hay không. Vì tò mò, tôi vội chạy vào bếp xem thử. 

"Mẹ, sáng nay mẹ định làm món gì ngon thế? Mùi thơm quá!"

Sau khi vào nhà, vừa nói tôi vừa nhìn thẳng vào mặt mẹ. Quả nhiên, mặc dù không rõ ràng như của tôi, nhưng vẫn có thể nhìn thấy một số dấu vết. 

“Mẹ ơi, mẹ đã rửa mặt và trang điểm chưa?”

"Không, không phải anh bảo em không được rửa mặt sao? Nhìn trên đó còn dính một lớp tinh dịch, da căng quá, khó chịu quá!"

Mẹ tôi tròn mắt nhìn tôi và tôi nhìn kỹ hơn. Quả nhiên, tối hôm qua tinh dịch mẹ bôi đều đã ngưng tụ thành một lớp màng mỏng, che đi khuôn mặt xinh xắn của tôi nên quầng thâm dưới mắt mẹ cũng không còn rõ ràng nữa. 

"Này, con biết mẹ yêu con nhất mà."

"Ra khỏi đây và kéo nó ra. Bạn không biết thứ này khó chịu đến mức nào đâu. Bạn thậm chí không thể biểu đạt được."

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi. Sau đó anh tiếp tục làm bữa sáng. Tôi nhìn vào bàn tay của mẹ và thấy rằng chúng đã được rửa sạch nhưng vẫn ổn. Tôi sẽ vá chúng cho mẹ tôi sau, và tôi cảm thấy một nụ cười xấu xa trong lòng. 

…

"Em yêu, sao em không thay quần áo? Mặc đồ ngủ trong nhà không phải là không thích hợp sao?"

Trên bàn ăn, lúc bố tôi đang ăn thì bất ngờ quay đầu lại nhìn mẹ nói: “Thì ra mẹ tôi vẫn còn mặc chiếc váy ngủ đó. Chiếc váy ren trong suốt trước ngực và chiếc váy siêu ngắn khiến dáng người của mẹ tôi nổi bật một cách chỉn chu và đầy quyến rũ”. 

"Lát nữa anh sẽ thay. Hơn nữa, anh đang ở trong nhà chứ không phải ở bên ngoài. Mặc váy ngủ thì có sao đâu? Tại sao một ngày lại có nhiều việc như vậy?"

Giọng điệu thiếu kiên nhẫn của mẹ khiến bố im lặng ngay lập tức, trong khi tôi ở bên cạnh cười khúc khích. Dưới gầm bàn ăn, dưới sự ma sát của đôi chân ngọc mềm mại và thanh tú của mẹ, một dòng tinh dịch ấm áp phun vào lòng bàn chân và mu bàn chân của mẹ. 

“Hehe, người cha mọc sừng ngu dốt sẽ không bao giờ nghĩ rằng toàn bộ cơ thể của người mẹ trước mặt mình lại bị dính tinh dịch của con trai mình. Người mẹ thậm chí còn mắng cha trong khi cho con trai mình một động tác chân dưới gầm bàn ăn!”

Những tư tưởng tà ác cứ dâng trào trong đầu tôi, và tôi ăn sáng như không có chuyện gì xảy ra. Dưới gầm bàn ăn, mẹ tôi cũng rút đôi chân nhỏ dính đầy tinh dịch của con ra, cọ xát vào nhau rồi xỏ vào giày. 

Ăn tối xong, bố tôi lại đi hút thuốc như thường lệ, còn tôi và mẹ lại ôm nhau ở bàn ăn. Lần này, tôi chỉ cởi bộ đồ ngủ của mẹ, để lộ quần lót, áo ngực và bao cao su dính đầy tinh dịch, cơ thể mỏng manh phủ đầy màng tinh dịch. Sau đó tôi vô lương tâm bảo mẹ nằm lên bàn ăn và xâm nhập vào bà từ phía sau. Trong âm hộ của cô, thứ tinh dịch đặc quánh đục cứ trào ra từ lỗ âm hộ của mẹ cô, nhỏ giọt xuống đùi cô và rơi xuống đất. Cuối cùng tôi đã xuất tinh xong chỉ một giây trước khi bố tôi bước vào từ ban công. Mẹ vội vàng nhặt chiếc váy ngủ bên cạnh rồi mặc vào càng nhanh càng tốt. Trong thời gian này, một lượng lớn tinh dịch đục chảy ra từ giữa hai chân cô. Cảnh tượng thật thú vị! 

May mắn thay, bố tôi sau khi vào liền đi thẳng vào phòng khách nên không có cơ hội nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy của mẹ mình. 

Sau khi tôi giúp mẹ dọn dẹp xong và để bà cho tôi bú và kiêm trong bếp một lần nữa, tôi hài lòng bước ra. Mẹ tôi thậm chí còn cố tình che tinh dịch trong miệng. Khi đến phòng khách, tôi vừa nuốt tinh dịch trong miệng vừa bước đi dưới cái nhìn của bố. Cái nhìn đầy dục vọng khiến con cặc vừa xuất tinh của tôi bay lên trời ngay lập tức! 

"Em no chưa? Vợ ơi!"

"Hmm... ùng ục ùng ục ùng ục... không, uống chút sữa đi!"

Nói xong mẹ tôi lè lưỡi liếm môi một cách quyến rũ. Dù tôi đã quen rồi nhưng bố tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi quyến rũ đến thế. Trong mắt anh chợt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng có lẽ vì tôi ở gần nên anh nhanh chóng liếc nhìn mẹ tôi lần nữa ra hiệu cho mẹ chú ý đến hình ảnh của mình.

Nhìn những động tác nho nhỏ của ông bố mọc sừng, tôi không khỏi buồn cười. Anh không bao giờ biết rằng người phụ nữ trước mặt anh đã trở thành vật chứa tinh dịch độc quyền của tôi! 

"Được rồi, hai người đi thay quần áo đi. Khách sạn vừa gọi điện bảo chúng ta đi sớm xem trang trí trong khuôn viên có gì cần chỉnh sửa không."

"Được rồi, hôm nay ngươi có quyền quyết định cuối cùng."

Mẹ nở một nụ cười hiếm hoi với bố rồi vào phòng ngủ thay quần áo. 

Nhưng thay vì vào phòng mẹ, mẹ lại đi thẳng vào phòng tôi vì tôi đã chuẩn bị sẵn quần áo cho mẹ.

“Mẹ, trước tiên cởi đồ ngủ ra đi.” 

"Cái gì? Bạn có muốn nó nữa không?"

"Không, để tôi thay dây áo ngực cho bạn trước. Tôi đã chuẩn bị hai chiếc."

Nói xong, sau khi mẹ cởi váy ngủ, tôi cởi lớp băng dính trong suốt trên người mẹ ra và khoác quai vai màu hồng, vì bộ đồ tôi chuẩn bị cho mẹ là một chiếc váy trễ hông màu hồng!

Nhưng trước đó, tôi phải mặc cho mẹ vài em bé: Đầu tiên, tôi đặt máy rung vào một bên của hai chiếc áo ngực, và buộc pin vào khóa dây đeo vai của áo ngực. Sau đó, tôi đặt hai máy rung vào âm hộ của mình, rồi tôi đặt một con quái vật nhỏ vào, pin và dây được buộc vào nơ quần lót của tôi. Cuối cùng, tôi nhét cái đuôi cáo và nút hậu môn vào hậu môn của mẹ, cái đuôi vừa thò ra khỏi lỗ tình yêu ở phía sau quần lót.

Làm xong việc này, tôi mặc quần áo của mẹ vào, nhưng cuối cùng sau khi xì miệng, tôi yêu cầu mẹ nhổ tinh dịch vào tay mẹ, rồi bảo mẹ xuống nhà rải đều tinh dịch lên tay mẹ trước mặt bố.

Sau khi thay quần áo, tôi đi xuống lầu và ngồi trên ghế sofa. Khi thấy mẹ đi xuống, tôi lập tức lấy điện thoại ra và chĩa vào mẹ. Sau đó, tôi thấy mẹ tôi bước đến ghế sofa, để lộ tinh dịch trong lòng bàn tay để tôi chụp ảnh rõ ràng, rồi bôi từng chút một lên từng tấc da trên đôi bàn tay thanh tú của bà dưới đôi mắt của bố tôi. 

“Anh bôi cái gì lên đó vậy?”

"Ồ, tôi đã mua một loại kem dưỡng da mới, để tôi dùng thử xem nó hoạt động như thế nào."

Mình mới nộp đơn một chút là bố đã nhìn thấy. Anh nhìn đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi cứ bôi đi xoa lại với vẻ bối rối rồi hỏi. 

Mẹ tiếp tục bôi tinh dịch trong khi giải thích với bố rằng ông không nghi ngờ gì. Sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy nó nhàm chán nên không hỏi thêm gì nữa mà tiếp tục nghịch điện thoại.

Và cảnh tượng kinh điển này đã được tôi ghi lại rõ ràng! Tôi gần như không nhịn được muốn cho bố xem cốt truyện kinh điển “chồng ngoại tình, mẹ con ngoại tình”! 

"Được rồi, đi thôi."

Mẹ bôi xong, bố ra gara lái xe, tôi kéo mẹ đợi bố ở cửa. Nhưng khi tôi đang nhìn mẹ thay giày ở lối vào, tôi lại nảy ra một ý tưởng độc ác khác. 

Khi bố lái xe tới, mẹ vẫn ngồi ở ghế sau với tôi vì nắng sẽ ló dạng và mẹ không muốn bị phơi nắng. Điều này chỉ thuận tiện cho tôi thực hiện kế hoạch xấu xa mà tôi vừa nghĩ ra mà thôi.

Tôi lấy điện thoại di động ra và lặng lẽ gửi tin nhắn cho mẹ.

Tôi: Mẹ ơi, cởi giày ra và đặt dưới chân con.

Mẹ nữ thần:? ? Phải làm gì nữa? 

Tôi: Bạn sẽ biết khi bạn cởi nó ra.

Mẹ thần tiên:......

Vài giây sau, mẹ tôi dùng đôi chân ngọc mềm mại của mình kéo đôi giày cao gót đế đỏ pha lê lên và đặt dưới chân tôi. 

"Ừm... cậu đang làm gì vậy?" 

Sau khi đặt đôi giày dưới chân tôi, mẹ định rút chân lại nhưng tôi lặng lẽ kéo chân mẹ đặt vào háng tôi. Khi lòng bàn chân mẹ chạm vào quy đầu cứng như sắt qua quần của tôi, mẹ tôi biết tôi sắp làm gì. 

Nhưng lúc này tôi đã nắm lấy chân mẹ đặt lên chân mình, giữa ghế trước và ghế sau trên xe không có vật cản. Vì vậy, ở vị trí này, chỉ cần bố tôi liếc nhìn gương chiếu hậu là có thể nhìn thấy khung cảnh vô cùng mơ hồ giữa tôi và mẹ tôi. Rốt cuộc, mẹ tôi đang mặc một chiếc váy che hông siêu ngắn. Sau khi tôi kéo chân cô ấy lên, háng của cô ấy ngay lập tức lộ ra, bao gồm cả quần lót, đùi và bao cao su chứa đầy tinh dịch.

Mẹ tôi liên tục nháy mắt nhưng tinh trùng của tôi đã có sẵn trong đầu nên tôi chỉ dùng bàn chân dính đầy tinh dịch của mẹ xoa xoa cặc và quy đầu. Cô ấy thậm chí còn đặt giày cao gót lên mặt tôi, nhét cặc của tôi vào giữa giày và bàn chân, đồng thời dùng chân và giày cao gót của mẹ tôi để thủ dâm. 

Chấp nhận nguy cơ bị bố bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường bất cứ lúc nào, tôi sớm cảm nhận được điều đó. Sau khi dùng chân và giày của tôi xoa qua lại quy đầu vài lần, một dòng tinh dịch phun vào chân và giày của mẹ tôi.

Tôi nhanh chóng điều chỉnh góc độ để tinh dịch có thể chảy thẳng từ mu bàn chân mẹ vào giày. Sau khi xuất tinh hai lần, tôi nhanh chóng nhặt chiếc giày còn lại lên và xuất tinh dịch còn sót lại bên trong.

Sau khi xuất tinh, bàn chân trái và hai đôi giày cao gót của mẹ tôi đã dính đầy tinh dịch. Sau khi xoa tinh dịch còn sót lại trên quy đầu trên mắt cá chân của mẹ, tôi đích thân đi đôi giày cao gót mà tôi đã “thêm” cho mẹ. Sau đó tôi hài lòng buông chân mẹ ra và để mẹ tự mình lấy về. 

Trong lúc tôi mạnh dạn quấy rối bàn chân và đôi giày cao gót của mẹ thì mẹ tôi cứ nhìn bố ngồi ghế trước với vẻ sợ hãi. Mãi đến khi tôi làm xong, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm, trừng mắt nhìn tôi rồi nhanh chóng thu lại đôi chân đã dính đầy tinh dịch màu trắng của mình. 

Lúc này tôi cũng nhận ra mình có chút sợ hãi. Việc tôi vừa làm thật quá táo bạo. Trong trường hợp đó, dù bố tôi có liếc nhìn ngẫu nhiên, ông cũng có thể nhìn thấy rõ những điểm bất thường ở mẹ con tôi. Vì vậy, tôi đã không quấy rối mẹ mình nữa trong suốt chặng đường còn lại. Tôi vừa nhắn tin cho mẹ: Mẹ ơi, con xin lỗi, con không kiềm chế được bản thân.

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy tin nhắn, mẹ không nói gì cả. Cô ấy nắm lấy tay tôi một cách hào phóng, thản nhiên và siết nhẹ để bày tỏ sự an ủi. Cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng của bàn tay ngọc của mẹ, lòng tôi thấy ấm áp!

(3) Mẹ mặc váy cưới đẹp quá! 

Khi chúng tôi đến khách sạn, người quản lý chào đón chúng tôi đến địa điểm trang trí, nơi các nhân viên đang trang trí bầu không khí và môi trường một cách lo lắng và trật tự. 

"Được rồi, hai người muốn đi loanh quanh tùy ý hay ở lại đây với tôi?" Bố nhìn nó rồi hỏi qua vai.

"Tôi đi chuẩn bị trước, thay quần áo và trang điểm." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

"Được rồi, Lele cậu đang ở đâu?"

"Tôi đi loanh quanh đây, ở đây chán lắm, anh cứ đi làm việc của mình đi, đừng lo lắng cho tôi." 

Nói xong tôi định ra ngoài sảnh nhìn xem, nhưng khi quay lại, tôi chớp mắt nhìn mẹ. Mẹ tôi hiểu ý và nói lại điều gì đó với bố, rồi tôi định đi vào phòng thay đồ.

Bố ở lại đó và đi theo nhân viên để ổn định bầu không khí. Người quản lý cũng đứng sang một bên mỉm cười và tiếp tục giới thiệu. Sau khi tới sảnh, tôi nhìn quanh và thấy mẹ đang bước vào phòng thay đồ nên tôi nhanh chóng đi theo mẹ. 

Phòng thay đồ này đã được đặt trước từ trước, tôi đặc biệt chọn phòng thay đồ ở cuối hành lang nên sẽ không có ai khác đến ngoại trừ gia đình chúng tôi. 

Khi tới cửa, tôi hơi quay người lại thì đúng như dự đoán, cánh cửa mở ra. Vừa bước vào phòng, mẹ tôi đang ngồi trên sofa cởi giày. Cô ấy nghe thấy tiếng động, ngước lên và nhìn thấy tôi. Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mẹ tôi mỉm cười.

"Sao còn đứng ở cửa? Vào nhanh khóa cửa lại đi." 

Vừa nói, mẹ tôi vừa cởi đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của mình một cách đầy mê hoặc. Bàn chân vốn trắng hồng của cô bây giờ đã dính đầy tinh dịch, tinh dịch còn chưa ngưng tụ hoàn toàn thậm chí còn tạo thành một dải ruy băng dài màu trắng giữa lòng bàn chân và mu bàn chân. 

Xem cảnh này, con cặc của tôi lập tức hoạt động. Sau khi khóa cửa, tôi đến bên mẹ và ôm mẹ. 

"A, ngươi buông ra trước, ta muốn thay quần áo!"

Vừa được mẹ xắn váy lên đến thắt lưng, tôi liền ôm lấy mẹ, vẻ đẹp của chiếc váy hoàn toàn lộ ra trước mắt. Khi thấy tôi nhìn thẳng vào chân mình, mẹ mắng tôi rồi đẩy tôi ra, cởi hết váy ra, chỉ để lại áo lót và quần lót có bao cao su.

Và tôi đã không hành động ngu ngốc vào lúc này. Tôi nhanh chóng lấy chiếc váy cưới màu trắng của mẹ trong túi xách bên cạnh rồi tự tay giúp mẹ mặc vào. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Sau khi mặc váy cưới, tôi mất trí khi nhìn mẫu nữ thần trước mặt. Đây là lần đầu tiên mẹ mặc váy cưới trước mặt tôi! 

Bị mẹ mê hoặc, tôi không khỏi ôm lấy mẹ, hít hà mùi thơm trên tóc mẹ. Một cảm giác hạnh phúc và hài lòng không thể tả được tràn ngập trong tôi, tôi càng ngày càng không muốn rời xa cơ thể ấm áp của mẹ, dù chỉ một phút. 

“Mẹ sẽ bị con bóp cổ tới chết nếu con đẩy mạnh hơn.”

Cảm thấy sức lực của tôi ngày càng mạnh mẽ, mẹ bất lực vỗ vai tôi ra hiệu cho tôi buông mẹ ra. Nghe mẹ nói xong, tôi cũng nhận ra sự hớ hênh của mình và nhanh chóng buông mẹ ra. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi vẫn không khỏi nhẹ nhàng chạm vào vầng trán mịn màng của mẹ, dù lúc này trên da mẹ có một lớp tinh dịch mỏng! 

"Thật sự, lần nào tôi cũng bám víu lắm."

Tôi còn mơ hồ một lúc, mẹ tôi dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán tôi, sau đó mẹ đang định sửa lại lớp trang điểm trước gương với nụ cười trên môi thì bất ngờ bị tôi bế lên đặt lên ghế sofa. 

"A~ Ngươi... khốn nạn... ngươi thực sự là..."

Sau khi bị tôi bỏ xuống, mẹ biết tôi lại làm chuyện gợi cảm nên bất lực lẩm bẩm, rồi quay đầu sang một bên, chuẩn bị đón nhận tình yêu trọn vẹn của tôi! 

"Hmm... mạnh quá... đồ khốn nạn..."

Không cần màn dạo đầu, tôi vén gấu váy cưới, đẩy quần lót của mẹ sang một bên, lấy máy rung và con quái vật nhỏ từ trong âm đạo đang rỉ tinh dịch ra rồi đặt chúng sang một bên. Tôi lấy con cặc của mình ra và trực tiếp đưa vào. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, sau đó mẹ duỗi đôi tay ngọc ra nắm lấy vai tôi để mẹ không bị ngã khỏi ghế sofa do cử động quá mức. 

Bây giờ mẹ đã sẵn sàng rồi, tôi nhất định không thể làm mẹ thất vọng. Tôi nhẹ nhàng vén sợi tóc ra khỏi khóe mắt mẹ và bắt đầu chậm rãi bóp eo mẹ. 

Trên ghế sofa, bà mẹ mặc váy cưới bị con cặc to của con trai xâm nhập. Cuộc loạn luân tột cùng giữa hai mẹ con dần dần đạt đến cao trào! 

Sau khi đụ mẹ tôi ở tư thế truyền giáo cổ điển một lúc, tôi yêu cầu mẹ quay người lại và nằm xuống, rồi xâm nhập vào tôi từ phía sau. Đũng quần của tôi cứ va chạm với cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, con cặc của tôi cứ ra vào âm đạo và tử cung của mẹ! 

"Pah, pah, pah, pah...ah...haah...nhẹ nhàng...Lele...hmph...sâu quá...ah...pah, pah, pah..."

Tôi ngoại tình với mẹ mặc váy cưới trong phòng thay đồ khách sạn. Sự phấn khích khác lạ này khiến tôi vào trạng thái nhanh hơn bình thường, từ phía sau, từ bên cạnh, từ bên cạnh...

Với sự phục vụ tận tình của võ lớp 18, mẹ tôi đã nhanh chóng phun ra. May mắn thay, lúc này mẹ tôi đã ở trong vòng tay tôi. Thủy triều chảy dọc theo khớp nối giữa tôi và mẹ đến tận chân tôi, đọng lại trên sàn, không làm ướt ghế sofa. 

Tiếng mẹ dâng lên vang lên đỉnh điểm, trong lúc đẩy mạnh, tôi cũng tung ra đòn tấn công dữ dội cuối cùng, cuối cùng xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi và tươi mát vào âm hộ của mẹ! 

"Chà... Bây giờ tôi nên hài lòng rồi... Lele hôi hám..."

"Ừ-huh...Mẹ ơi, một lần thôi là chưa đủ!"

"A... ngươi... ừ... chậm lại... nó sắp nổ tung rồi... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Wuwuwuwuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Sau khi nghỉ ngơi được vài phút, mẹ tôi đã lấy lại được hơi thở. Cô ấy muốn tôi rút ra, nhưng tôi lại ghìm cô ấy xuống và bắt đầu đợt tấn công thứ hai. Sự tương phản tột độ của sự lên xuống khiến mẹ tôi phải chảy nước mắt ngay lập tức. Nhưng lần này, mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi, một phần mực không tránh khỏi chảy thẳng xuống ghế sofa.

"Mẹ...nhìn mẹ...làm bẩn ghế sofa của ai đó...sau này mẹ sẽ nói gì khi người ta hỏi con..."

"Hmm... ừm... à... chưa phải... tất cả là lỗi của anh... à... không phải tại anh... anh đang gây rắc rối... tại sao... tại sao... tại sao nó lại lộ ra... ah... nó lại đến... à... khốn nạn... Lele... mẹ... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.."

"Hmph...vì đó là lỗi của tôi...thì hãy để cơn bão đến dữ dội hơn đi..."

"Pah, pah, pah, pah...ahhhh...nhẹ...nhẹ...ah!"

Trong phòng thay đồ, tiếng da thịt va chạm không ngừng vang lên, cộng thêm tiếng thở hổn hển của mẹ, quả thực đó là chiếc sừng kích thích nhất trên đời, khiến tôi không ngừng xuất tinh tinh dịch tươi vào âm hộ của mẹ! 

Mãi cho đến khi tôi xuất tinh một lần nữa trong bụng mẹ, tôi mới ngừng tấn công và để mẹ thư giãn. Suy cho cùng thì đây chính là mẹ nữ thần yêu thích của tôi! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Sau vài lần đạt cực khoái, mẹ tôi mắng tôi gần như rơi nước mắt. Cô ấy vùi đầu vào ngực tôi và duỗi những ngón tay ngọc yếu ớt ra để nhét vào cánh tay tôi!

"Này, ai làm mẹ mặc váy cưới đẹp thế!"

"Hmph~ Tôi sẽ không bao giờ mặc nó để cho bạn xem nữa!" 

"Không sao đâu, chiếc váy cưới là một điểm cộng!"

…

Sau khi mẹ bình tĩnh lại, tôi nhanh chóng dùng khăn giấy cùng mẹ lau sạch ghế sofa của khách sạn. Mặc dù tinh dịch nhỏ giọt trên đó đã được hai chúng tôi lau sạch, nhưng cơn thủy triều tràn vào vẫn khó tránh khỏi để lại vết nước và dấu vết rõ ràng. Tôi và mẹ không nói nên lời, chỉ biết dùng khăn giấy phủ lên trên để thấm càng nhiều nước càng tốt.

"Nhìn xem, bây giờ nó đã biến mất rồi. Nó đã thấm vào đó rồi, lau sạch cũng không được."

Mẹ bĩu môi giận dữ mắng tôi.

“Ai làm mẹ nhạy cảm thế? Nước nhiều quá!” 

"Hừm ~ Hàn Lạc Lạc... Tôi nghĩ bạn thực sự đáng bị đánh!"

Nghe giọng điệu của mẹ, tôi lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Người phụ nữ này đã trở lại với bản chất mẹ của mình một lần nữa. Tôi vội nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ không sao đâu, lát nữa con sẽ tìm máy sấy tóc bảo mẹ sấy khô tóc nhé”.

Nói xong, anh nháy mắt với mẹ mình, lúc này bà cũng đầy tự hào quay đi.

"Hừ, ta không thể đối phó với ngươi nữa."

"Sao có thể được? Tôi là một chú cún con quyết tâm làm mẹ nữ thần suốt đời! Những chú chó con là người vâng lời mẹ nhất."

"Chậc... kinh tởm!" 

Mẹ bĩu môi và giả vờ nhặt cánh tay của mình. Vẻ ngoài dễ thương của cô ấy thật đáng yêu.

"Được rồi, nhanh đi tìm máy sấy tóc đi, anh ở đây đợi em."

"Được rồi!"

Chào mẹ xong, tôi thu dọn quần áo rồi mở cửa đi ra quầy lễ tân xin máy sấy tóc. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã ngồi trước gương trang điểm, tô son trước gương, trong khi tôi dùng máy sấy tóc thổi bay nhanh ghế sofa.

Sau khi mẹ tôi bổ sung xong, mẹ đến cạnh tôi và ngồi trên phần ghế sofa sạch sẽ. Cô ấy nheo mắt và nhìn tôi với vẻ nhẹ nhõm.

"Phải nói rằng Selele của tôi khá đẹp trai khi làm việc chăm chỉ". 

“Vậy cậu có biết nghề nào đẹp trai nhất không?”

"Cái gì?"

"Tất nhiên là đến lúc chết tiệt rồi mẹ!" 

“Đi, đi, kéo tôi sang một bên, răng nanh sẽ không ra khỏi miệng chó đâu!”

Giữa lúc vui đùa với mẹ, tôi thổi sạch sofa, lúc này lễ kỷ niệm ngày cưới của mẹ cũng sắp bắt đầu.

"Mẹ, một lát nữa sẽ bắt đầu."

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Tôi..."

"Chậc...cậu đúng là một đứa nhóc...nhưng trước hết, làm ơn đừng cởi quần áo ra đã. Sau này cậu sẽ không có thời gian để mặc chúng đâu." 

"Ừ, mẹ là tuyệt nhất!"

Nói xong tôi vén váy mẹ lên, lúc chuẩn bị giương súng ra trận, nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, tôi lại đổi ý, đưa cặc mình vào môi mẹ.

"Mẹ, liếm con trước đi!"

"Hmm...hisssssssssssssssssssss..."

Nhìn đôi mắt sắp bốc lửa và quy đầu cương cứng của tôi, mẹ nuốt khan, rồi lè lưỡi liếm quy đầu tôi, rồi ngậm cả con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

"Xì, sss, sss, sssss, ssssss, sssssss, ssssssss, sssssssss, ssssssssssss..."

Chiếc lưỡi ngọt ngào và đôi môi đỏ mọng của mẹ nhẹ nhàng liếm cặc tôi, tôi đút tay vào váy cưới không muốn để yên, lấy bộ ngực khủng của mẹ ra khỏi áo lót. Nhìn hai chiếc bao cao su chứa đầy tinh trùng được buộc vào núm vú hồng hào và chiếc máy rung dính chặt vào chân, tôi trở nên vui tươi và trực tiếp chuyển số lên mức tối đa. Sau đó tôi nhéo hai núm vú và bắt đầu kéo và nhào nặn chúng.

Mẹ tôi đang liếm cặc tôi trong khi trợn mắt nhìn tôi. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi gần như đầu hàng nhưng tôi vẫn kìm chế và không xuất tinh vì hôm nay là ngày rụng trứng mà các bà mẹ dễ có thai nhất! 

Tinh dịch chắc chắn sẽ được xuất vào tử cung mẹ!

Tôi thả núm vú ra và vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp đang được quy đầu căng ra của mẹ. Mẹ tôi hiểu ý liền nhổ cặc tôi ra rồi nằm ngửa mông xuống đất chờ đợi sự giúp đỡ của tôi. 

Anh ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào khe mông của mẹ cô. Sau khi xoa qua xoa lại vài lần, anh nhét thẳng vào lỗ âm hộ màu hồng hơi hé mở!

“Hmph~ A…”

Khi con gà trống chui vào lỗ, mẹ tôi thở hổn hển và rồi tôi bắt đầu co giật. 

"Phốc, phập, phập, phập... phập, phập, phập..."

Do hạn chế về thời gian nên lần này tôi đang bùng nổ, sẵn sàng xuất tinh vào âm hộ mẹ càng nhanh càng tốt nên phạm vi và tốc độ di chuyển của tôi vô cùng bạo lực. Mẹ tôi chống tay xuống đất, nắm chặt góc ghế sofa, gân xanh lộ rõ.

"Pah, pah, pah, pah...Mẹ...chịu đựng đi...con sắp đến rồi...hoah...pah, pah, pah, pah..."

Sau hàng trăm lần làm tình bạo lực, tôi không thể không xuất tinh vào âm hộ của mẹ! 

"Dududu...dududu..."

Ngay khi dòng tinh dịch đầu tiên xuất ra, điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Tôi cầm lấy và thấy đó là một cuộc gọi video khác từ bố tôi. 

Mẹ tôi nhanh chóng quay lại ra hiệu cho tôi không được cử động, rồi bà duỗi tóc trước màn hình trước khi trả lời cuộc gọi. 

"Em yêu, bên đó sẵn sàng chưa? Anh đã sẵn sàng ở đây rồi, người thân và bạn bè của anh cũng gần đến rồi." 

"Ồ (uh huh~) Bây giờ tôi ổn. Tôi sẽ ở đây khi tôi cần trang điểm lại. (Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay)"

"Được rồi, nhưng vợ ơi, mặt em đỏ quá, đổ mồ hôi nhiều, xử lý xong thì quay lại, đừng vội."

"Ừ, phòng này không bật điều hòa nên hơi ngột ngạt. (Pah, pah, pah, cah~)"

"Đã như vậy, đúng rồi. Dù sao cũng phải thay quần áo, không nên bật điều hòa là đúng, nếu không rất có thể sẽ bị cảm lạnh." 

"Chà (hum~), đó cũng là điều tôi nghĩ. Được rồi, khi xong việc tôi sẽ ghé qua! (À~)." 

Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã xuất tinh xong và đập mạnh hai phát vào tử cung đầy tinh dịch của mẹ như một trò đùa. Mẹ tôi vội bịt miệng, cúp điện thoại để tôi không kịp hét lên.

"Không phải cậu rất nghịch ngợm sao!"

Sau khi chắc chắn rằng điện thoại đã được cúp máy, mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội.

Tôi mỉm cười, nhanh chóng nằm lên người mẹ rồi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ.

"Mẹ, con sai rồi."

"Được rồi, mau đứng dậy đi, anh ấy đang thúc giục cậu đấy."

"Ừ, nghe lời mẹ đi!" 

"Bùm...phù,phù,phù,phù..."

Giây phút con cặc được rút ra, tinh dịch ứa ra mở rộng hai môi âm hộ của mẹ tôi, phát ra những âm thanh dâm đãng. Tôi và mẹ nhìn nhau, sau đó tôi thấy mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt ngượng ngùng và giận dữ, rồi mẹ định lấy giấy lau sạch. 

"Mẹ, đừng lau nữa, dùng tay thoa đều đi!"

Tôi nhìn mẹ chờ đợi. Mẹ tôi cong môi, ngừng cầm tờ giấy. Cô đưa tay xoa qua lại trên đùi và âm hộ cho đến khi tinh dịch thấm đều lên môi âm hộ, xương mu và đùi. 

"Được rồi, bây giờ ngươi đã thỏa mãn rồi, đồ biến thái."

"Này, đừng quên điều này." Nói xong tôi đưa máy rung và con quái vật nhỏ vào trong lồn mẹ từ bên cạnh, nhưng lần này tôi vặn bánh răng ở mức tối đa.

"Hmm... Hừm... Sao anh lái xe vất vả thế..."

"Này, đây không phải là việc khó khăn với mẹ sao?"

"Biến đi, nhóc con, ngày nào em cũng thay đổi cách đối xử tệ bạc với tôi." 

Mẹ véo mũi tôi bằng bàn tay vừa lau tinh dịch, sau đó mẹ kìm nén những rung động dữ dội ở ngực và âm hộ, chỉnh lại váy cưới, soi gương lần nữa và chuẩn bị ra ngoài sau khi xác nhận không có gì bất thường.

Và khi nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ trong gương, tôi không khỏi phấn khích, ôm lấy mẹ và nói: “Mẹ ơi, liếm cho con thêm một lần nữa nhé!”

"Ồ, không có thời gian đâu!"

"Con sẽ cố gắng xuất tinh sớm. Mẹ vẫn không tin vào sức hấp dẫn của mình đối với con sao? Mẹ đừng lo lắng, sẽ sớm thôi!"

"Tôi thực sự ấn tượng với bạn. Nhanh lên. Nếu bạn không xuất tinh trong năm phút, tôi sẽ rời đi!" 

"Thật tuyệt vời, mẹ ạ. Sẽ không mất đến năm phút đâu. Con sẽ làm nhanh thôi!"

Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi bất lực ngồi xổm xuống, lấy cặc tôi ra và bắt đầu ăn nó trong khi trợn mắt cho tôi.

“Mẹ, đừng chỉ liếm quy đầu, hãy liếm cả tinh hoàn nữa.” 

Nhìn mẹ mặc váy cưới bú cặc tôi, tôi có cảm giác thỏa mãn lạ lùng. Dưới sự phục vụ của đôi môi đỏ rực của mẹ, tôi nhanh chóng cảm nhận được con cặc.

"Mẹ, đưa vào sâu hơn đi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Hmm... ríu rít..."

Người mẹ nuốt nước bọt rồi đột ngột đưa quy đầu vào cổ họng. Dưới sự siết chặt của cổ họng và sự liếm của chiếc lưỡi thơm của cô, tinh dịch lập tức phun ra!

"Ối... ra..."

"Ròng rọc, ríu rít...ahem...ừm...ríu rít, ríu rít..."

"Ugh...thật sự là lần nào tôi cũng ra rất nhiều!"

Nuốt xong tinh dịch, mẹ tôi nghẹn ngào vì tinh dịch và lại rơi nước mắt. Cô ấy khó chịu vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi, sau đó lau miệng, tô lại son môi trước gương, chỉnh sửa khuôn mặt và làm tóc rồi trực tiếp rời đi, để tôi thu dọn hậu quả. 

…

"Kính gửi các vị khách, các đồng nghiệp thân mến, cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để đến dự lễ kỷ niệm ngày cưới của vợ chồng tôi..."

Trên sân khấu, bố mẹ tay trong tay, mặc váy cưới màu trắng tinh khiết. Dưới ánh đèn sân khấu, mẹ giống như một vị thánh trên trời giáng trần, giống như bông sen tuyết thuần khiết và thánh thiện nhất trên đời, rực rỡ và quyến rũ. 

Trên khán đài, tôi nhìn nụ cười xinh đẹp và đôi mắt đẹp của mẹ, rồi nhớ lại cách cơ thể trần truồng của mẹ tôi ngày đêm đè lên tôi trong suốt khoảng thời gian này. Đặc biệt vào lúc này, chiếc váy cưới trắng trên người mẹ tôi đã hoàn toàn bị vấy bẩn bởi tinh dịch của chính bà và tinh dịch của tôi đêm qua. Những hình xăm tục tĩu trên cơ thể tôi, những dòng chữ tục tĩu viết khắp cơ thể tôi và cơ thể xinh đẹp bao bọc trong tinh dịch của tôi. Thậm chí cách đây vài phút, mẹ tôi còn bị tôi xuất tinh, dùng đôi môi đỏ rực đó để ăn cặc và uống tinh dịch của tôi. Sự tương phản tột độ khiến cơ thể và tâm hồn tôi thăng hoa cùng lúc vào lúc này! 

Lúc này mẹ cũng chú ý đến ánh mắt của tôi. Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi có thể cảm nhận được sự trìu mến và hạnh phúc trong mắt mẹ, mẹ tôi cũng có thể cảm nhận được dục vọng và tình yêu cháy bỏng của tôi! 

"Tiếp theo, mời các vị ăn uống vui vẻ, cảm ơn!"

"Phà, phạch..."

Bố tôi nói xong thì đưa micro cho MC rồi nắm tay mẹ quay về chỗ ngồi. 

Tôi nhanh chóng xếp chỗ cho họ (chủ yếu là cho mẹ tôi). Sau khi mẹ ngồi xuống, bố tôi bắt đầu đi ăn uống cùng người thân, bạn bè. Mẹ tôi cũng vang vọng sự quan tâm, chúc phúc của người thân, bạn bè. Tuy nhiên, lúc này trong mắt tôi chỉ có mẹ. Khoảnh khắc nhìn mẹ, thế giới của tôi trở nên tĩnh lặng, chỉ còn lại hình dáng xinh đẹp và khuôn mặt hoàn hảo của mẹ! 

"Lele ngốc nghếch, tôi đẹp trai đến thế à?"

Dưới gầm bàn ăn, mẹ tôi lặng lẽ gửi cho tôi một tin nhắn trên điện thoại di động. 

"Tất nhiên là cô ấy vô cùng xinh đẹp!"

"Đồ ngốc, nhanh ăn đi. Nhìn bà một lúc, bí mật sẽ bại lộ. Làm sao có người con trai nào có thể nhìn thẳng vào mẹ mình với đôi mắt sáng ngời mà không biết xấu hổ."

"Nhưng, tất cả những gì tôi để mắt tới là mẹ nữ thần của tôi!"

"Pfft~"

Nhìn thấy lời nói của tôi, mẹ tôi chợt mỉm cười và nhận ra rằng không có ai khác để ý đến bà. Sau đó cô ấy nhìn tôi một cách trìu mến, rồi tiếp tục nói chuyện và cười đùa với những người khác. Tuy nhiên, dưới gầm bàn ăn, đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của mẹ tôi đã nắm chặt lấy tay tôi! 

Vì bàn này có đầy đủ người thân, bạn bè nên tôi không dám quá tự phụ. Trong khi tôi đang ngọt ngào tận hưởng hơi ấm từ bàn tay ngọc của mẹ, tôi phải đối mặt với đủ kiểu chăm sóc và chào hỏi. Tóm lại, tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi ăn bữa ăn này! 

Ăn xong, mọi người bắt đầu chơi cờ và đánh bài theo nhóm nhỏ, trong khi gia đình chúng tôi lên tầng sáu để chụp ảnh cưới cho bố mẹ. 

"Em yêu, em cảm thấy thế nào? Em có nhớ cảm giác hạnh phúc ngày cưới của chúng ta không?"

Trong thang máy, bố tôi đang nhìn mẹ tôi đầy trìu mến. Mẹ tôi một tay ôm tôi và tay kia nắm tay bố tôi. Gia đình ba người đang tận hưởng niềm vui. 

"Không sao đâu, tôi không cảm thấy có gì đặc biệt cả, nhưng tôi vẫn đánh giá cao việc bạn báo cáo cho tôi kỷ niệm ngày cưới vô cùng đặc biệt này."

Mẹ tôi có nụ cười duyên dáng, khuôn mặt hơi ngà ngà say mang hương vị vô cùng quyến rũ, vóc dáng hoàn hảo kết hợp với chiếc váy cưới trang nghiêm này. Sự quyến rũ và trưởng thành của cô ấy khiến tôi nghiện nó và không thể thoát ra được. 

Nhìn dáng vẻ thân mật của họ, tôi không khỏi có chút ghen tị. Dù đã biết trong thang máy không có camera nhưng tôi vẫn quan sát thật kỹ, rồi sẵn sàng tìm lại sự cân bằng nội tâm với mẹ! 

Anh lặng lẽ đặt tay phải lên váy cưới của mẹ, ấn từng chút một cho đến khi chiếc váy cưới ép chặt vào mông mẹ. Mẹ chưa kịp phản ứng, cô đã hung hăng nắm lấy mông mẹ qua váy cưới. 

"Pfft~"

Tôi nhớ tới một tiếng nổ không thể nghe được, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi lập tức cứng lại, đặc biệt là cặp mông mềm mại vốn còn mềm mại bỗng nhiên siết chặt lại, gần như véo ngón tay tôi vào bên trong. 

Và tôi cũng bị giọng nói này làm cho giật mình, nhưng sau khi phản ứng lại cũng không nghĩ kỹ càng. Lúc này, không có gì hấp dẫn tôi bằng cặp mông của mẹ! 

"Hmm? Âm thanh gì thế?"

Bởi vì trong thang máy quá yên tĩnh, bố tôi cũng nghe thấy âm thanh đó, không khỏi có chút bối rối. 

Lúc này mẹ cũng lặng lẽ siết chặt tay tôi, trong lúc bố tôi đang bối rối tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh thì mẹ liếc nhanh ra hiệu cho tôi không được gây rắc rối. 

Tôi nở một nụ cười tà ác với mẹ rồi tiếp tục nhào nặn, xoa bóp mông mẹ từ một góc độ mà bố tôi không thể nhìn thấy. Lúc này, tôi chợt cảm thấy mảnh váy cưới trong lòng bàn tay có chút dính và lạnh như băng. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra âm thanh vừa rồi là chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch buộc vào quần lót của mẹ đã bị tôi vô tình bóp nát. Suy cho cùng, chiếc bao cao su tôi mua là loại siêu mỏng, nó phồng lên sau khi chứa đầy tinh dịch, việc tôi bất ngờ bị tấn công là chuyện bình thường. 

Là “nạn nhân đầu tiên”, mẹ tôi biết nguyên nhân lúc đó nên căng thẳng. 

"Tiếng gì vậy? Sao tôi không nghe thấy? Chắc là tiếng thang máy chạy."

Nhìn thấy tôi nghịch mông một cách táo bạo và dâm đãng, mẹ tôi chỉ có thể bất lực nhìn tôi rồi nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của bố tôi. 

Và điều này thuận tiện hơn. Tôi tiếp tục sàm sỡ mẹ, nhưng thấy thang máy đã đến tầng năm, tôi chỉ có thể bất đắc dĩ đặt tay thật chặt vào mông mẹ dưới váy cưới, xoa mạnh vài cái. Khoảnh khắc cửa thang máy mở ra, tôi nhanh chóng ngừng quấy rối mẹ. 

"Chào mừng hai vị Ngụy tiên sinh và Hàn phu nhân. Phòng thay đồ và phòng chụp hình đã chuẩn bị sẵn sàng cho các vị, mời các vị đi cùng tôi."

Vừa bước vào trung tâm chụp ảnh cưới gắn liền với Nine O'Clock, một người dì xinh đẹp duyên dáng đã bước ra chào đón chúng tôi. Chào hỏi xong, gia đình chúng tôi theo người dì xinh đẹp vào căn phòng trong cùng. 

"Anh Ngụy, theo yêu cầu của anh, nhiếp ảnh gia lần này là nhiếp ảnh gia huy chương vàng của cửa hàng chúng tôi, người trang điểm cũng là người chuyên nghiệp nhất, tất cả trang phục và đạo cụ đều là mới nhất."

"Chà, bạn đã làm việc chăm chỉ."

Phải nói rằng tuy tôi thường gọi anh là bố cắm sừng nhưng những lúc như thế này, người đàn ông trước mặt tôi vẫn toát ra khí chất điềm đạm và cao thượng. 

Sau vài cuộc trao đổi, bố và mẹ được đưa vào phòng thay đồ của họ, để tôi một mình trong phòng khách. 

Bởi vì cha tôi đã đặc biệt nói với tôi hôm nay là phòng riêng nên trong phòng khách rất yên tĩnh sau khi mọi người rời đi. Sau khi ngồi trên ghế sofa thư giãn một lúc, tôi chợt nhớ ra mẹ tôi vẫn đang mặc bộ đồ lót và áo ngực đặc biệt của tôi dưới váy cưới. Mọi người chắc chắn sẽ nhìn thấy nó khi cô thay quần áo sau này. 

Nghĩ tới đây, tôi vội lấy điện thoại di động ra, định nhắc nhở mẹ, nhưng đột nhiên ngoài phòng thay đồ truyền đến một giọng nói.

"Hàn thiếu gia, mẹ ngươi kêu ngươi tới."

"Ồ...được rồi." 

Với sự nghi ngờ, tôi vội vã chạy tới.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Không phải anh nói muốn tự mình trang điểm cho tôi sao? Nào, mọi thứ đều đã chuẩn bị sẵn rồi, để tôi xem tay nghề của anh!" 

Mẹ tôi vừa nói vừa nháy mắt với tôi mà không để lại dấu vết gì, và tôi hiểu ngay lập tức!

"Ồ... ôi... Suýt nữa quên mất, mẹ ơi, cho mẹ xem con trai mẹ đã làm được gì sau ba tháng vất vả nhé, hehe!"

Sau khi phản ứng lại, anh nói gì đó với mẹ rồi quay lại mỉm cười với chuyên gia trang điểm. 

"Chị, chị đi làm việc của chị trước đi. Đừng lo lắng, phí trang điểm sẽ không nhỏ. Em chỉ đóng góp một khoản nhỏ vào ngày kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ để bày tỏ tình cảm thôi, có thể coi như một món quà dành cho họ."

"Haha, không sao đâu, cậu nói tiếp đi, tôi đi bận trước, đi thôi, Hàn đại nhân!" 

Nghe tôi nói vậy, cô gái khẽ mỉm cười, làm động tác cổ vũ cho tôi, sau đó chào mẹ tôi rồi trực tiếp rời đi, đóng cửa lại một cách trầm tư.

"Huh..." Mẹ không hề thở phào nhẹ nhõm cho đến khi cánh cửa đóng lại.

"Suýt nữa bị phát hiện, đang muốn cởi váy cưới, chợt nhớ đến kiệt tác biến thái của anh, lập tức dừng lại."

Mẹ tôi bĩu môi và trợn mắt nhìn tôi. Giọng điệu có chút khó chịu của cô ấy thật đáng yêu.

"Này, anh đang định gọi điện cho mẹ để nhắc nhở em đây!" 

"Hừm ~ Tại sao còn đứng đó? Mau lên, ta phải dạy ngươi cách trang điểm, nếu không sẽ hỏng hết." 

Khi bố tôi không có nhà, một lần mẹ tôi đang trang điểm, tôi nổi giận đẩy bà xuống bàn trang điểm và đụ bà. Một nửa số đồ trang điểm cô vừa trang điểm đã bị hủy hoại. Kết quả là mẹ tôi buộc tôi phải dạy mẹ cách đánh phấn và trang điểm. 

Sau khi ham muốn tình dục của tôi được thỏa mãn trên cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi đã nghiên cứu nó rất nghiêm túc và sau khi thực hành nhiều lần trên mẹ tôi, tôi đã có thể kết hợp hoàn hảo giữa ngoại hình và nét mặt của mẹ để tạo ra lớp trang điểm đẹp cho mẹ.

Gần đến nhà, trước khi trang điểm, tôi bảo mẹ đợi, sau đó mở cửa nhìn vào rồi đóng cửa lại và khóa lại, rồi nóng lòng chạy đến ôm mẹ. 

"Hmm~ Nhẹ nhàng thôi...cậu lại ốm nữa phải không!!!"

Cảm nhận được bàn tay tôi đang vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ, mẹ tôi bất lực mắng con, rồi im lặng hợp tác với hành vi quấy rối của tôi. 

"Mau lên, nhanh lên nếu con muốn làm, bố con sẽ sớm sẵn sàng thôi."

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang ép ngực bà qua chiếc váy cưới và đã làm rách vài chiếc bao cao su có chứa tinh trùng trong quá trình đó. Cô ấy vỗ tay tôi một cách giận dữ và thúc giục tôi.

"Này, tôi vâng lời, nữ thần của tôi!"

Anh nhếch mép cười, trực tiếp vén gấu váy cưới của mẹ mình lên. Sau khi ngắm kỹ vẻ đẹp thánh thiện và xinh đẹp dưới váy của cô, anh vội cởi chiếc quần lót đặc biệt của mẹ, rút ​​ra chiếc máy rung và con quái vật nhỏ không ngừng rung lên từ lỗ âm đạo sâu thẳm, nơi luôn có tinh dịch màu trắng. Sau đó anh ta lấy dương vật của mình ra, xoa qua lại giữa môi âm hộ ẩm ướt của mẹ vài lần, cuối cùng bắn vào lỗ và đi thẳng vào âm đạo!

"Ừm... à..."

Sau một tiếng kêu ngọt ngào, mẹ tôi nhanh chóng lấy tay che môi rồi chống một tay lên bàn trang điểm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lúc này hơi đỏ lên, lông mày hơi nhíu lại, cô ấy quay người sang một bên, dùng ngón tay ngọc che thật chặt đôi môi đỏ mọng của mình, một luồng hơi thở ấm áp và dâm đãng từ giữa các ngón tay của cô ấy phun vào ngực tôi. 

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah.

"Mẹ... chờ đã..."

Địt tôi trong tư thế này một lúc, tôi nói gì đó với mẹ, rồi nhấc chân trái của mẹ lên, đặt lên eo tôi rồi tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ!

"Phốc, phập, phập, phập... phập, phập, phập... uh uh uh uh uh uh uh..."

Phòng thay đồ yên tĩnh và kín gió vang lên âm thanh du dương của hai mẹ con ân ái và va chạm thể xác, khuôn mặt hồng hào duyên dáng của mẹ như “hoa lê theo mưa” khiến tôi càng hết lòng chiều chuộng mẹ. Cách chiều chuộng mẹ nhất tất nhiên chính là “bánh kem không bao cao su và bánh kem tử cung”!

"Mẹ...cầm lấy...con sắp đi...pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, cah, pah, cah, pah, cah, pah, cah"

Tinh hoàn của con trai co thắt, tinh dịch lập tức nổ tung, va vào thành trong khoang tử cung của người mẹ! 

Bụng dưới của người mẹ run lên, tinh dịch trào ra, cọ vào con cặc to cứng của con trai bà! 

Những màn hiếp dâm mẹ con, creampie, creampie là sự thăng hoa tinh thần của mẹ con tôi! 

"Huh~ ừm... ríu rít, ríu rít, ríu rít..."

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi từ từ buông tay che môi ra, bất giác nuốt khan rồi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Đôi môi anh đào của cô ấy hơi hé ra, "Được rồi... xuất tinh xong thì rút ra... Hả ~ Tôi còn phải trang điểm..."

“Bùm (hum~)...Phù...phù...phù...phù...phù...wh, huh, huh, huh, huh (hmph~)…”

Khoảnh khắc con cặc của tôi tách ra khỏi phần thịt bụ bẫm của mẹ, môi âm hộ của mẹ tôi phát ra tiếng kêu cót két. Sau đó, tôi thấy mẹ tôi cong bụng dưới, âm đạo sưng đỏ của mẹ phun ra hai dòng tinh dịch màu trắng đục ngắt quãng. Sau đó, một cột nước dày phun ra. Khi cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, nó bắn tung tóe khắp phần dưới cơ thể tôi. Ngay cả quy đầu có tinh dịch cũng bị dòng nước mạnh cuốn sạch! 

"Hmm... ừm... gulu... gulu..."

Sau khi xuất tinh xong, mẹ nuốt khan không kiểm soát, tôi nhẹ nhàng buông chân trái của mẹ ra. Không có sự hỗ trợ của tôi, cơ thể mềm mại của mẹ tôi lập tức ngã xuống bàn trang điểm, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và hơi thở ấm áp từ đôi môi nhỏ nhắn của mẹ. 

Ba phút sau, mẹ tôi từ từ đứng dậy, kéo quần lót lên, chỉnh lại gấu váy cưới rồi ngồi xuống ghế. 

"Hừ... thôi nào... đồ biến thái... trang điểm cho mẹ nữ thần của ngươi đi!"

Trong gương, mẹ dịu dàng nhìn tôi, tôi đã mặc quần vào và dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch và tinh dịch trên sàn nhà. 

"Được rồi, nữ thần mẹ!"

Cô khéo léo lấy chì kẻ mày ra tỉa lông mày cho mẹ, sau đó vuốt lại những sợi lông mi bị dính và tô son lên môi. Vì khuôn mặt xinh đẹp của cô luôn được bao phủ bởi một lớp tinh dịch trong suốt nên lớp trang điểm trước đó vẫn còn nguyên nên không cần phải điều trị gì thêm. 

Tiếp theo, tôi giúp mẹ sửa lại mái tóc rối bù và mồ hôi trên xương đòn, cuối cùng chọn một chiếc băng đô phù hợp với khí chất nữ thần của mẹ và đưa cho mẹ. 

Sau khi thu xếp xong mọi chuyện, tôi nhìn mẹ tôi đang mặc váy cưới tham dự buổi lễ. Cô ấy thực sự là một nữ thần! 

Băng đô vương miện màu trắng bạc là sự kết hợp hoàn hảo cho mái tóc đen dày của mẹ. Khi kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp và chiếc váy cưới trắng tinh của mẹ, mẹ trông giống như một nữ thần thánh thiện bị bỏ lại trên đời! 

"Mẹ, tạo dáng vài cái, con chụp ảnh cho mẹ trước."

"Nhìn cái vẻ mặt nheo nheo đó của ngươi, ngươi thật sự không có tương lai!"

Trên môi cô có những lời chán ghét, nhưng khóe miệng nhếch lên rõ ràng đã phản bội trái tim cô lúc này! 

“Này, vâng, mẹ nghiêng đầu thêm một chút nữa nhé, được rồi, chỉ ở góc độ này thôi… Tiếp theo, mẹ đưa tay lên tai và giả vờ đang chải tóc, à, vâng, thế thôi…”

Sau khi chụp rất nhiều ảnh cưới cho mẹ, tôi cười tinh nghịch và yêu cầu mẹ bắt đầu tạo dáng với nhiều "tư thế cỡ lớn" thật quyến rũ.

“Mẹ ơi, vén váy cưới lên để lộ đùi và bắp chân, ừ, thế thôi, được rồi…”

"Kéo nó lên cao hơn một chút và để lộ quần lót của em, nên..."

“Mẹ, kéo đáy quần lót của mẹ ra cho tinh dịch chảy ra. Ồ, vâng, vâng, đúng rồi, được rồi…”

"Mở môi âm hộ ra, đúng, chính là nó, rút con quái vật nhỏ ra và nhét đầu vào âm hộ của bạn, vâng..."

"Lại rút quả trứng rung ra, thế là xong, đừng cử động..."

"Mẹ, dùng tay nhặt một khối tinh dịch, dùng ngón tay tách nó ra."

"Được rồi, vậy thì bôi lên mặt, lè lưỡi giả vờ liếm."

"Được, trực tiếp liếm đi, đúng rồi cho vào miệng..."

“Đừng nuốt nữa, dùng lưỡi đẩy nó đi để tôi bắn, được rồi, thế thôi…”

"Quay lại lần nữa, hếch mông lên và xòe âm hộ của bạn ra."

"Được rồi, bóp cho tinh dịch chảy ra. Được rồi, đừng cử động, cứ như thế này, để nó rút ra, à, đúng rồi..."

“Hãy ngồi xổm xuống, dang chân ra và để lộ quần lót…”

“Được rồi, đặt một chân lên ghế và vén váy cưới lên…”

“Được rồi, mẹ cũng lấy ngực ra đi phải không…”

“Sau đó một tay ôm ngực, tay còn lại vén mép váy lộ ra quần lót…”

"..."

Mãi đến khi chụp rất nhiều ảnh dâm ô về mẹ, anh mới ngừng chụp ảnh dưới ánh mắt oán giận của mẹ.

"Được rồi mẹ, sắp xong rồi, thu dọn đồ đạc và đi thôi!"

"Hmph~đồ biến thái...đồ biến thái~"

Mẹ mắng, rồi nhìn vào gương để chắc chắn không có gì bất thường rồi chuẩn bị ra ngoài. 

Nhưng ngay trước khi ra ngoài, tôi phát hiện ra rằng con cặc của mình đã bị quyến rũ bởi nhiều tư thế quyến rũ khác nhau của mẹ tôi trong quá trình quay phim. Di Chu Thanh Thiên lập tức không ngừng túm lấy mẹ tôi, không biết xấu hổ lấy cặc tôi ra dưới ánh mắt thiếu kiên nhẫn, chỉ vào miệng anh đào của mẹ tôi.

"Mẹ, trước khi ra ngoài cho con bú thêm một cái nữa, con không nhịn được nữa!" 

"Kiếp trước thật sự nợ ngươi!"

Mẹ nhìn con cặc to và cương cứng của tôi một cái, bất lực quay người ngồi xổm xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn theo cách quen thuộc, lè lưỡi liếm phần đầu cứng ngắc, sau đó đưa cả con cặc vào miệng từng chút một, và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Lần này tôi chỉ tận hưởng sự phục vụ tận tình của đôi môi ấm thơm của mẹ và không chạm vào mẹ nữa. Tuy nhiên, cảnh dâm ô này đã được điện thoại di động của tôi ghi lại. 

"Hissssssssssssss..."

"Ồ... Mẹ... nhanh lên... con sắp xuất tinh rồi... à... con đang xuất tinh đây!"

"Bah, bah, huh... Uh-huh... Khụ, khụ... Pah, pah, pah..."

Tinh dịch nóng hổi và hôi hám lần lượt phun vào miệng mẹ tôi, mẹ nuốt nước bọt một cách khó nhọc.

"Ừm... hừm..."

"Mẹ, không sao, ngậm một ít vào miệng, đừng nuốt." 

Con cặc của tôi đã bị rút ra khỏi môi mẹ. Thấy trong miệng mẹ vẫn còn một lượng lớn tinh dịch đặc đặc chưa nuốt được, tôi nhanh chóng ngăn mẹ nuốt tinh dịch.

"Hmm...Grrrrrrrrrrrrrr...?" 

Nhìn thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt bối rối trong khi ngậm tinh dịch của tôi trong miệng, tôi nhanh chóng ghi lại cảnh kinh điển này trên điện thoại di động và giải thích với mẹ: "Mẹ ơi, sau này mẹ có thể quay phim anh ấy bằng tinh dịch của con trong miệng, được không!"

"Hmm... ríu rít, ríu rít, ríu rít..."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi dữ tợn rồi mím chặt môi. Sau khi quen được một lúc, cô đứng dậy. Khi thấy tôi nheo mắt nhìn cô ấy như một con ngốc, cô ấy lại trừng mắt giận dữ với tôi, mở cửa và bước ra ngoài. 

"Này, cậu trang điểm xong chưa?" Bố chờ đợi và cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng mẹ. Anh không khỏi bị mê hoặc bởi thân hình tuyệt đẹp của cô, nhưng anh lại hỏi với giọng rất “thẳng thắn”. 

Mẹ không thể nói gì với tinh dịch ấm áp trong miệng, nhưng mẹ bình tĩnh gật đầu. 

"Tôi nói các bạn đã trang điểm từ lâu rồi. Tôi nhìn thấy thợ trang điểm bước ra, tưởng các bạn đã trang điểm xong rồi. Nhưng lại được biết là Lele phải đích thân trang điểm cho các bạn. Tôi không nghĩ là... Ừm, cô ấy rất đẹp. Vợ tôi là người đẹp nhất!"

Lời còn chưa dứt, khi bắt gặp ánh mắt sắc bén của mẹ, bố đã đánh giá tình hình, nhanh chóng chuyển sang giọng điệu chó liếm kinh điển. 

Ở phía sau, tôi nhìn thấy người cha bị mọc sừng của tôi thay đổi sắc mặt với tốc độ ánh sáng, suýt cười thành tiếng. Anh ấy sẽ không bao giờ nghĩ rằng sở dĩ mẹ tôi không mở miệng gọi anh ấy là trai thẳng là vì bà đang ngậm một miệng đầy tinh dịch đặc quánh của tôi! 

"Được rồi, anh Ngụy, chúng ta bắt đầu thôi!"

Lúc này người chụp ảnh đã nói đúng lúc, khiến người cha bớt bối rối! 

"Ồ, vâng, vâng, em yêu, nhanh vào vị trí đi, chụp ảnh đi, à, chụp ảnh đi."

Bố hết sức hài lòng liếc nhìn nhiếp ảnh gia nhạy cảm, rồi bước tới nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ tôi, vẫn đang giữ hơi ấm của con cặc tôi, đến khu vực chụp ảnh và bắt đầu chụp, trong khi tôi chỉ có thể từ từ nhìn từ bên cạnh! 

…

"Ông Wei, chúng tôi đã lấy đủ tài liệu. Xin hãy nghỉ ngơi. Sau khi chúng tôi xử lý xong hậu cảnh, chúng tôi sẽ yêu cầu ông xem lại."

"Được rồi, cứ tiếp tục đi, đừng vội, hãy cứ thong thả."

"Được rồi, anh Ngụy!"

…

"Mẹ, bố, lúc này đừng cử động. Con cũng sẽ chụp vài bức ảnh cho bố."

Lúc này tôi vội chạy tới xin bố mẹ tiếp tục tạo dáng rồi dùng điện thoại di động chụp ảnh. 

Chụp vài bức ảnh bình thường, tôi thấy khu vực chụp chỉ có ba người chúng tôi, rồi lặng lẽ ám chỉ mẹ. Mẹ tôi nháy mắt với tôi một cách hiểu biết, rồi ôm lấy cánh tay bố tôi và bắt đầu lặng lẽ thực hiện một số động tác dâm ô và quy mô lớn. 

Trong bức ảnh này, bố và mẹ nắm tay nhau, tươi cười rạng rỡ như một cặp vợ chồng mới cưới hạnh phúc. Tuy nhiên, từ một góc độ mà bố không thể nhìn thấy, mẹ đã lặng lẽ vén gấu váy cưới, để lộ cặp đùi có rất nhiều dòng chữ tục tĩu và trên đó có những vết tinh dịch dày đặc! 

Trong bức ảnh này, mẹ đang quấn lấy bố, váy mẹ được kéo lên cao, lộ thẳng toàn bộ phần dưới váy, chiếc quần lót buộc bằng bao cao su chứa đầy tinh dịch, tinh dịch trắng đục không ngừng tiết ra từ âm hộ, ánh sáng đỏ phát ra từ con quái vật nhỏ, sợi chỉ hồng của máy rung và ánh sáng đỏ của bóng đèn hết pin trái ngược hoàn toàn với chiếc váy cưới thuần khiết của mẹ và không khí thiêng liêng trong ảnh cưới của cặp đôi! 

Trong bức ảnh này, bố và mẹ vẫn quấn lấy nhau, bố đang mỉm cười rạng rỡ. Tuy nhiên, mẹ, người chỉ cách anh một bước chân, đã há cái miệng anh đào nhỏ nhắn và dùng lưỡi đùa giỡn với tinh dịch đặc quánh, nặng mùi trong miệng! 

Trong bức ảnh này, tay còn lại của mẹ lặng lẽ mở lớp vải trên ngực váy cưới, lấy ra một cặp vú to căng mọng và dịu dàng! 

Trong bức ảnh này, những ngón tay thon dài của người mẹ đang nhéo vào núm vú hồng hào của con, để lộ cặp vú to trắng hồng hồng ra ngoài không khí. Tuy nhiên, tay còn lại đang nắm lấy cánh tay của bố, trông vô cùng thân mật (dâm dục)! 

Trong bức ảnh này, miệng mẹ đầy tinh dịch hôi hám và bố nhìn nhau dịu dàng. Tay bố vòng qua eo thon của mẹ, trán chạm vào nhau. Tuy nhiên, mẹ đã mạnh dạn vén gấu váy bằng cả hai tay và thọc ngón tay vào ren "bao cao su" của quần lót. 

Trong bức ảnh này, bố và mẹ vẫn ở tư thế cũ nhưng chiếc quần lót đặc biệt của mẹ đã được tay mẹ cởi ra và đặt lên đùi mẹ. Cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô ấy để lộ ra ngoài trước ống kính của tôi. Những lời tục tĩu rõ ràng, bắt mắt và những đốm tinh dịch trắng đục chói lóa ở hai mông đã được tôi chụp cận cảnh độ phân giải cao! 

Ở bức ảnh tiếp theo, người mẹ há cái miệng anh đào nhỏ bé của mình trước mặt người cha, để tinh dịch dính vào miệng và khóe miệng, trong khi người cha nhắm mắt lại và trông như sắp hôn đôi môi thanh tú của người mẹ. Lúc này, khi người cha mở mắt ra, ông có thể nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của người mẹ với cái miệng đầy tinh dịch màu trắng! 

…

Sau khi chụp rất nhiều bức ảnh dâm đãng về bộ dạng hiện tại của chồng, cuối cùng tôi cũng ra hiệu cho bố mẹ tôi đảm nhận vị trí này. Sau đó mẹ nuốt từng chút tinh dịch đặc quánh mà tôi xuất vào miệng mẹ ngay trước miệng bố tôi! 

Hình ảnh này thể hiện khuôn mặt hạnh phúc của hai ông bố bà mẹ vừa nuốt một lượng lớn tinh dịch đặc quánh được con trai phóng vào miệng, hôn nhau ngọt ngào bằng miệng. Không biết người cha có ngửi được mùi tinh dịch nồng nặc tỏa ra từ môi và răng của người mẹ không! 

Ở bức ảnh cuối cùng, bố nhắm mắt hôn mẹ say đắm và ngọt ngào bằng cái miệng đầy tinh dịch của mẹ. Mẹ mạnh dạn vén gấu váy cưới lên đến thắt lưng, cởi quần lót và để lộ âm hộ đĩ điếm đang nhỏ giọt tinh dịch và chứa đầy những con quái vật nhỏ và máy rung. Đứa trẻ cũng được mẹ cởi váy cưới và đứng thẳng trên ngực người cha. Mẹ một tay giữ bầu ngực, tay kia tách môi âm hộ ra. Những hình xăm tục tĩu trên xương mu, những dòng chữ tục tĩu chói lóa trên đùi, những hình xăm và chữ viết tục tĩu ở bên trong và bên ngoài môi âm hộ, và những vết tinh dịch dày đặc bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể! 

Khung cảnh trước mắt thật kích động và dâm đãng! 

Sau khi chụp xong, ảnh ở tiệm chụp ảnh cũng vừa được xử lý xong nên bố mẹ tôi lại qua chọn ảnh. Một thời gian sau, bố tôi vẫn đang học ở đó, mẹ tôi cũng đã đến bên cạnh tôi, xem qua những bức ảnh cưới “đặc biệt” mà tôi vừa chụp. 

"Mẹ ơi, con gửi bức ảnh này cho mẹ, mẹ có thể dùng nó làm trình bảo vệ màn hình!"

Cho đến khi nhìn thấy bức ảnh cuối cùng, trong lòng tôi cảm thấy kích động, bất chợt nói điều gì đó với mẹ, rồi gửi thẳng bức ảnh cho mẹ. 

"Bạn thực sự biến thái, Lele hôi hám!"

Trong khi mẹ tôi nhìn tôi với vẻ ghê tởm, bà đã khéo léo đặt bức ảnh dâm dục và thú vị đó làm trình bảo vệ màn hình! 

Lúc này bố tôi đã làm xong công việc của mình. Chọn xong, anh ấy đang đợi đóng khung hậu trường! 

Vì buồn chán, tôi đưa mẹ đi chụp rất nhiều bức ảnh tục tĩu, lộ liễu ở nhiều góc khác nhau, suýt nữa tôi không để ý đến sự giám sát bên trong và bị phát hiện. Tuy nhiên, rất may là tôi đã bị phát hiện dù rất cẩn thận, nhờ đó tránh được sự việc đáng xấu hổ khiến cả Internet chấn động! 

Sau đó, dục vọng trong lòng tôi được dập tắt một chút, tôi kéo mẹ trở lại sảnh. Tình cờ thay, người bán hàng cũng đã đóng khung bức ảnh và đưa nó cho bố tôi. 

"Ngươi vừa vặn trở về, ở đây sự tình đã xong rồi, chúng ta đi thôi, thu dọn đồ đạc chuẩn bị trở về!"

(4) Bữa tối điên cuồng dưới ánh nến dành cho mẹ con thụ thai vào ngày rụng trứng! 

“Đợi tôi thay quần áo đã.”

"Không cần thay đồ đâu vợ, tối nay chúng ta có kế hoạch rồi!"

Mẹ đang định thay váy cưới thì bị bố ngăn lại. Cô nhìn thấy anh nắm tay mẹ cô và nháy mắt với cô. Vẻ ngoài nhếch nhác của anh ngay lập tức phá hủy hình ảnh một CEO thành đạt và thành đạt.

"Bộ váy này quá chật, tôi thậm chí không thể đi lại thoải mái." Mẹ lờ đi những biểu hiện tán tỉnh của bố và trừng mắt nhìn bố với khuôn mặt xinh đẹp hơi cau mày. 

"Mẹ, hãy nghe lời bố và đừng thay đồ nữa. Mẹ mặc váy cưới trông thật đẹp, thật đẹp!"

"Tsk, được rồi, vậy cứ mặc nó đi!"

Lúc này, tôi nhanh chóng bày tỏ ý định của mình, nhẹ nhàng nhặt nó vào lòng bàn tay ấm áp của mẹ. Mẹ tôi lập tức hiểu ý tôi, quay lại mỉm cười với tôi, rồi không nhất quyết đòi thay váy cưới nữa. 

Và tôi nhanh chóng vào phòng thay đồ để mặc bộ váy mà mẹ tôi đã thay. Sau khi lấy ra, tôi chào nhân viên, cả nhà ba người vui vẻ nắm tay nhau chuẩn bị về nhà. 

Vì mẹ tôi đang mặc váy cưới nên khi lên xe, tôi đã dùng điện thoại di động chụp những bức ảnh điên cuồng về khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trong bộ váy cưới, mẹ tôi cũng phối hợp với tôi thực hiện một số tư thế quyến rũ, bề ngoài không lộ rõ ​​nhưng thực chất là họ đã quan hệ rồi! 

Trong khi tôi đang tận hưởng sự cám dỗ tột cùng do hình dáng xinh đẹp và khuôn mặt quyến rũ của mẹ mang lại, tôi luôn phải để mắt đến bố. Rốt cuộc, tôi không thể để anh ấy nhìn thấy tôi chụp ảnh váy và khe ngực của mẹ bằng điện thoại di động. Mẹ tôi cũng đã cố gắng hết sức để hợp tác với tôi thực hiện các phong trào quy mô lớn!

Quay phim như thế này một lúc, tôi cảm thấy cặc mình sưng lên không chịu nổi nên miễn cưỡng ngừng chụp ảnh mẹ mặc váy cưới, rồi lặng lẽ lấy cặc ra sau lưng bố và dưới mũi mẹ! 

Lúc này bố đang tập trung điều khiển ô tô, thậm chí còn vui vẻ ngân nga một bài hát mà tôi không hiểu. Thấy anh không để ý đến tôi và mẹ tôi ngồi ở ghế sau, tôi mạnh dạn đặt cặc của mình lên đùi mẹ được phủ một chiếc váy cưới và bắt đầu xoa bóp. 

"Muốn chết, cái gì cũng dám làm!"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi bất cẩn dựng cặc lên và quấy rối bà, từ góc độ này, chỉ cần bố tôi ngước mắt lên một chút là có thể nhìn thấy cảnh tượng dâm dục ở hàng ghế sau qua gương chiếu hậu. Cô ấy khó chịu nắm lấy cặc tôi và đẩy nó về phía tôi để ghế trước có thể chặn con rồng khổng lồ đang thở hơi nóng này! 

"Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa!!!"

"...thứ bê!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi liếc nhìn bố tôi, người vẫn đang chìm đắm trong thế giới của riêng mình và ngân nga một bài hát. Sau đó anh ấy nằm xuống không còn dấu vết gì, đầu tựa vào háng tôi. Sau đó, anh ấy tự nhiên giữ lấy con cặc của tôi bằng một tay và tay kia kéo tinh hoàn của tôi. Sau đó, anh mở đôi môi đỏ mọng và mềm mại của mình ra, nhẹ nhàng ngậm quy đầu của tôi vào miệng anh. 

"Tíc,tạch,tít,tít,tít,tít,tít,tít,tít,tít..."

Không gian yên tĩnh vốn có ở hàng ghế sau bắt đầu vang lên những âm thanh dâm đãng nhẹ nhàng. Đó là tiếng lưỡi mẹ cuộn tròn với dòng nước bọt ấm áp của chính mẹ bôi và liếm cặc tôi! 

"Chà... thế... sướng quá... tôi cảm thấy... sắp nổ tung rồi!"

Miệng mẹ dường như sinh ra để liếm cặc tôi! 

Cảm nhận được sự phục vụ tận tình từ đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi và bàn tay thơm tho của mẹ, tôi vốn đã thèm khát tinh dịch của mình đến mức không thể không đổ thẳng tinh dịch vào cổ họng khi mẹ liếm và mút sâu cổ họng mẹ. Một dòng tinh dịch ấm và nhớp nháp phun vào cổ họng mẹ tôi một cách tuyệt vọng. Cô ấy nuốt thẳng vào bụng càng nhanh càng tốt nhưng vẫn có một lượng lớn tinh dịch phun ra từ khóe miệng và lỗ mũi của tôi! 

Nhìn người phụ nữ trước mặt mặc váy cưới nằm trên háng tôi, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp mút cặc tôi, khuôn mặt không tì vết phủ một lớp tinh dịch trong suốt, bị tinh dịch đặc đặc tươi làm nghẹt thở, nước mắt chảy ngang, tinh dịch tùy tiện phun ra ngoài, giống như một nhà vệ sinh tinh dịch, bà là mẹ ruột của tôi! 

Nghĩ đến đây, quy đầu đã ngừng xuất tinh đột nhiên run lên, sau đó bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh, tiếp tục tưới vào miệng và dạ dày của người mẹ! 

"Này vợ, sao em lại nằm trên đùi Lele? Em thấy không khỏe à?"

“唔嗯……咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……咳咳……没……没事……酒有点喝飘了……一坐车有点晕乎乎的………”

Mẹ vẫn đang nuốt tinh dịch của tôi và giật mình trước câu hỏi bất ngờ của bố. Cô nhanh chóng nuốt tinh dịch còn lại trong miệng, rồi trả lời ngắt quãng. 

"Ồ... vậy em nằm xuống một lát đi, anh sẽ cố gắng lái xe chậm nhất có thể, Lele, chăm sóc mẹ em nhé!"

"Cha đừng lo lắng, con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho cha!"

Nói đến đây, tôi cố tình dùng cặc của mình chọc vào môi mẹ rồi nhét vào miệng mẹ, khuấy động cái miệng đầy tinh trùng của mẹ! 

Nhưng mẹ tôi không còn cách nào khác là ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và để tôi quấy rối bà. Trong khi trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, cô ấy dùng móng tay xoắn phần thịt mềm giữa hai chân tôi như một sự trả thù, tạo thành một vòng tròn 180 độ để bày tỏ sự bất mãn của mình! 

“Xèo…” Cảm nhận được sức mạnh giữa những ngón tay của mẹ, tôi phải nói rằng cảm giác vừa đau vừa vui này thật kích thích! 

Vì vậy, mẹ tôi càng véo mạnh thì tôi càng dùng cặc mình chọc vào miệng mẹ sâu hơn. Cuối cùng, mẹ tôi, người ấn đầu tôi vào cổ họng, đã bị đánh bại. Cô ấy buông phần thịt giữa hai chân tôi ra, trợn mắt và vỗ nhẹ vào bụng tôi, ra hiệu rằng cô ấy sắp chết. Tôi nhanh chóng rút cặc ra để mẹ thở. 

"Hmm... hmm... pfft, pfft, pfft... sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Suốt chặng đường từ khách sạn về nhà, tôi ngậm cặc mình trong miệng mẹ. Nếu tôi muốn xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh trực tiếp. Sau khi xuất tinh, mẹ tôi sẽ dùng lưỡi liếm nhẹ phần tinh dịch còn sót lại quanh mắt. Sau đó, khi tôi bình phục, tôi sẽ tiếp tục đụ vào miệng cô ấy! 

Suốt đường đi, tôi không biết lượng tinh dịch đã phóng vào miệng mẹ tôi là bao nhiêu. Dù sao thì cuối cùng mẹ tôi cũng thở dốc, bụng phình lên cao. Khi bước xuống xe, tôi bước đi nghe thấy vài âm thanh “cạch, xèo, xèo”, đó chính là âm thanh tục tĩu của tinh dịch của tôi đang lắc lư trong bụng mẹ! 

"Ôi, ôi, ôi, ôi, ôi... Vợ tôi... sao em lại say thế? Vừa rồi em uống bao nhiêu... Nhìn em... bụng em giờ đã đầy nước rồi! Nhìn anh... uống nhiều như vậy cũng không sao!"

Sau khi xuống xe, bố không tránh khỏi nghe thấy tiếng nước từ trong bụng mẹ chảy ra, ông đang đùa giỡn với mẹ với vẻ mặt đầy tự hào. Ai biết rằng trong mắt tôi, vẻ ngoài của anh chắc chắn là buồn cười nhất, nhưng anh không bao giờ tưởng tượng rằng bụng mẹ thực sự chứa đầy tinh dịch mà tôi vừa xịt và thu thập trên xe! 

"Tch...kẻ phản diện đã thành công..."

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của cha mình, trong mắt mẹ anh hiện lên một tia khinh thường và chế giễu, sau đó bà nhìn anh đi xuống bãi đậu xe ngầm để đỗ xe với ánh mắt quan tâm! 

Tôi đỡ mẹ vào nhà, đi ra phòng khách, để mẹ ngồi xuống ghế sofa. Tôi tưởng bố tôi vẫn còn vài phút nên tôi nhân cơ hội vén gấu váy cưới của mẹ lên. Sau đó tôi lấy cặc của mình ra và chuẩn bị địt vào lồn mẹ tôi! 

"Bạn thực sự nắm bắt được mọi cơ hội. Giá như bạn nghiêm túc học tập như vậy!"

Mẹ tôi đã quen với vẻ ngoài điên cuồng của tôi, bà giận dữ để tôi chơi đùa với tôi trong khi lên lớp tôi với vẻ ghê tởm. 

Nhưng lúc này, tôi không còn tâm trạng để ý tới lời mẹ nói. Tôi mở quần lót, lấy máy rung và con quái vật nhỏ ra rồi háo hức đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ. Tôi ngồi lên đùi mẹ và bắt đầu đẩy! 

Mãi đến khi ngoài cửa vang lên tiếng bước chân của bố, ông mới nắm bắt được vài giây cuối cùng và hung bạo xâm nhập vào âm hộ mẹ cô hàng chục lần. Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra, nhét chiếc máy rung và con quái vật nhỏ vào âm hộ của mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch. Cuối cùng, khi bố mở cửa, bố đã bỏ gấu váy cưới của mẹ xuống và giả vờ xoa bóp cho mẹ! 

"Này, ban đầu anh tưởng chúng ta sẽ cùng nhau làm phần cuối cùng trong việc sắp xếp lễ kỷ niệm ngày cưới hôm nay, nhưng vì em say nên em nên nghỉ ngơi đi. Lele, giúp mẹ em lên lầu ngủ đi, anh sẽ chuẩn bị cho bữa tiệc tối nay."

Nhìn mẹ tôi ngồi sụp xuống sofa như một đống bùn, bố tôi thở dài, trong lòng thoáng qua một tia thất vọng. Tuy nhiên, anh ngay lập tức điều chỉnh lại tâm trạng của mình. Thu xếp xong, anh vui vẻ vào bếp mày mò, để lại tôi và mẹ tôi ở đó. 

Nhìn nhau, hai mẹ con cùng cười khúc khích, sau đó tôi đỡ mẹ đi thẳng lên lầu. 

"Mẹ ơi, bây giờ sẽ không có ai làm phiền chúng ta nữa!"

Vừa lên lầu, sau khi đặt mẹ lên giường, tôi nóng lòng cởi một đôi ra, ấn con cặc của mình vào người mẹ. 

"Hmm... à... nhẹ nhàng thôi... đừng xé váy cưới... đồ khốn nạn!"

"Ừm...chậm lại...thật...thô quá...hmm..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!"

Không có kỹ năng gì, con cặc của tôi điên cuồng lao vào âm đạo mẹ, mẹ không kìm được tiếng thở hổn hển. Dưới sự điên cuồng của tôi, mẹ tôi dùng tay ôm chặt lấy eo tôi, móng tay còn tạo ra những vết đỏ trên da tôi! 

Tình cảm mẹ con mãnh liệt nhanh chóng đạt đến cao trào, tinh dịch liều mạng phun vào tử cung người mẹ, đúng vào ngày rụng trứng! 

"Phù, phù, phù..."

"Huh... Huh... Huh... Chà... Thật là... thoải mái quá... Tôi đã ôm nó lâu rồi... Huh..."

Sau khi xuất tinh từ âm hộ mẹ, tôi nằm trên người mẹ, thở hổn hển dữ dội. 

Lúc này mẹ tôi đã trợn mắt, lè lưỡi, chảy nước dãi và thở ra hơi nóng trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê! 

Hai người ôm nhau thật chặt, hoàn toàn quên mất bố mình vẫn đang loay hoay trong bếp dưới nhà! 

Nhưng ai có thời gian quan tâm đến anh vào lúc này? 

Sau khi nghỉ ngơi, tôi không quan tâm mẹ tôi đã bình phục hay chưa. Tôi ôm mẹ và để mẹ nằm trên giường. Tôi nhấc chiếc váy cưới lên và nhét nó vào dây áo lót. Sau đó tôi ôm hai cái mông đầy đặn dính đầy tinh trùng và đưa cặc của mình vào trong cô ấy! 

"Pfft... hm... lại... nữa... à...tắc,tắc,tắc,tắc,tắc,tắc..."

Vẫn chưa có kỹ năng hay màn dạo đầu nào, ngay khi gà được đưa vào môi âm hộ, nó bắt đầu cựa quậy qua lại trong âm đạo và khoang tử cung của mẹ! 

Tối nay, tôi chỉ có một mục đích, đó là lấp đầy tinh dịch vào tử cung của mẹ tôi, lấp đầy tử cung của bà vào ngày rụng trứng, lấp đầy tử cung dễ thụ tinh và mang thai nhất của bà! 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah...ahhhh...ahhhh..."

Trong phòng ngủ của hai vợ chồng trên lầu, thân thể trần truồng của con trai và mẹ va chạm dữ dội! 

Ở dưới bếp, người chồng ngốc nghếch đang vui vẻ mày mò món quà sẽ tặng vợ nhân kỷ niệm ngày cưới! 

Họ cách nhau một tầng, nhưng khung cảnh lại hoàn toàn khác! 

Cho đến khi bố mày mò xong và gọi điện cho mẹ, con vẫn đang xuất tinh trong khoang tử cung của mẹ! 

"Này... (Hmm~) Có chuyện gì thế?"

"Em yêu, đừng ngủ, xuống nhanh đi, anh có bất ngờ cho em đây!"

"Được rồi (~) được rồi...Tôi biết (humh~)"

"Nhanh lên, tôi đang đợi bạn!"

"Ừ (hum~)"

"Mẹ...cầm đi...con lại xuất tinh..."

"Hmm... Tôi thực sự sắp nổ tung mất..."

Sau khi xuất tinh, bụng mẹ tôi sưng lên cao đến nỗi ngay cả váy cưới cũng bị căng chật.

"Hãy nhìn những điều tốt đẹp bạn đã làm được!" 

Mẹ giật mạnh chiếc váy cưới ôm sát bụng, giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi lắc cái bụng đầy tinh dịch chuẩn bị đi xuống lầu xem ông bố cắm sừng đã chuẩn bị điều bất ngờ gì.

"Dang-dang, em yêu, bữa tối dưới ánh nến, em có thích không?" 

“Này, cậu đã mày mò rất lâu chỉ để sắp xếp việc này thôi à?”

"Đương nhiên rồi, vợ ơi, em từng nói em thích nhất không khí lãng mạn của bữa tối dưới ánh nến. Thế này thì sao? Đây là bộ phận đã được nghĩ đến từ lâu, đặc biệt dành riêng cho em!"

Phải nói rằng bố tôi thực sự đã dồn hết tâm tư vào mẹ tôi. Hãy nhìn vào ánh sáng xung quanh nhỏ bé này, chút rượu vang đỏ và những ngọn nến nhỏ này, tsk tsk! 

Mẹ nhìn quán ăn nhỏ, rồi nhìn lại ánh mắt trìu mến của bố. Cô cảm thấy tội lỗi vì lý do nào đó, nhưng cô ngay lập tức điều chỉnh tâm trạng của mình. Anh mỉm cười duyên dáng với bố. 

"Cảm ơn chồng, tôi rất thích nó!"

Nói xong, anh bước tới nắm lấy tay bố. Anh không nhịn được mà hôn lên môi cha mình. Sau đó, anh nhìn thấy mặt bố đỏ bừng và anh không biết đặt tay vào đâu vì phấn khích. 

Tôi đã nhìn thấy cảnh này ở đầu cầu thang. Tôi hiếm khi sử dụng nó như một bóng đèn. Tôi quay người đi lên lầu tìm những thứ mình đã chuẩn bị trước đó. Hừm, hãy làm cho bữa tối dưới ánh nến này trở nên mơ hồ và tục tĩu hơn nhé! 

Đang xách đồ, tôi lại đi lên cầu thang, tình cờ nhìn thấy hai người đang nắm tay nhau ngồi ở bàn ăn. Bố tôi như một con chó, kéo ghế cho mẹ, rót rượu đỏ và lấy khăn ăn. Lúc này, mẹ tôi không còn lạnh lùng phớt lờ bố tôi nữa mà tận hưởng sự phục vụ nhiệt tình của bố với nụ cười trên môi. Tuy nhiên, sau khi chạm vào mắt tôi, cô ấy trừng mắt nhìn tôi không chút dấu vết! 

Tôi cười nham hiểm và chỉ cho mẹ thứ tôi đang cầm, rồi tôi thấy mẹ tránh mặt tôi và phớt lờ tôi. 

Thấy vậy, tôi trực tiếp bước tới. 

"Bố, mẹ, để kỷ niệm ngày sinh của con, con đã mua chai rượu vang đỏ này trên mạng, bây giờ con sẽ tặng cho con, chúc hai con kết hôn hạnh phúc!"

"Haha, được rồi, Lele có hứng thú, vậy uống rượu vang đỏ cô mua đi. Vợ, lại đây, tôi rót cho cô."

Ông bố mọc sừng ngu dốt siêng năng rót đầy chai rượu vang đỏ do tôi pha sẵn vào ly, rồi rót cho mẹ tôi nửa ly. 

“Em yêu, tối nay em uống nhiều rồi, không cần uống nhiều như vậy đâu, nửa cốc thôi nhé!”

"Hmm... được rồi... tôi sẽ nghe lời cậu."

Nhìn thấy người chồng ngốc nghếch đang vui vẻ rót rượu cho mình, mẹ tôi bất lực cong môi, rồi trừng mắt nhìn tôi không chút dấu vết. 

"Đây là nâng ly chúc mừng vợ tôi. Vợ ơi, mấy năm nay em thật may mắn. Anh đã làm việc chăm chỉ bên ngoài. Em đã một mình gánh vác trách nhiệm gia đình. Anh nợ em, vợ anh..."

“Chiếc cốc này là để tri ân vợ tôi, người đã chịu đựng mọi khó khăn và sinh ra cho tôi một đứa con trai thông minh và nhạy cảm như vậy…”

"Với chiếc cốc này, tôi hy vọng cuộc hôn nhân của chúng tôi sẽ ngày càng hạnh phúc hơn..."

"Chiếc cốc này... tôi... sao tôi... chóng mặt quá... ừm... gãy..."

Tôi không biết đây là ly nào, nhưng dưới cái nhìn của tôi, bố tôi cuối cùng không cầm nổi nữa mà ngã xuống bàn ăn, ly rượu cũng rơi xuống đất. 

"Bố...dậy đi...việc này không được đâu...xin chào..."

"Được rồi được rồi, ngươi không biết thuốc của ngươi có hiệu quả sao?" 

Thấy tôi chơi với bố đang bất tỉnh, mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi.

“Tôi biết anh là một con chồn và không có ý định chúc mừng năm mới cho một con gà nhỉ.” 

Thấy tôi nheo mắt nhìn mẹ, mẹ tôi có chút tức giận, cầm đũa định ném tôi đi, nhưng tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay non nớt của mình, ngồi lên người mẹ.

"Mẹ, đêm nay mẹ chỉ có thể thuộc về con!"

"Tch, tôi là mẹ anh chứ không phải vợ anh!"

"Hừ, ta mặc kệ, ngươi là vợ, là mẹ của ta!" 

Nói xong, tôi đứng ngay cạnh người cha đang bất tỉnh của mình, vén váy cưới của mẹ tôi lên, để lộ chiếc quần lót và áo ngực được đặc chế với bao cao su chứa đầy tinh dịch dưới váy cưới của bà, cũng như những hình xăm tục tĩu và những lời lẽ tục tĩu dưới lớp màng tinh dịch trong suốt, phơi ra ngoài không khí! 

"Thật là một kẻ biến thái nhỏ!" 

"Này, Lele chỉ biến thái với vợ và mẹ tôi thôi!"

Trong lúc vui đùa với mẹ, tôi cởi váy cưới đặt dưới chân bố. Sau đó tôi để mẹ nằm dưới mũi bố, sẵn sàng bắt đầu cảnh cưỡng hiếp mẹ con gay cấn nhất!

Dù bố đã nhắm mắt!

"Bố... đừng ngủ... vợ bố sắp bị con trai bố đụ rồi..."

"Bố... Lele sắp dùng con cặc to lớn của mình để xâm nhập vào lồn vợ bố..."

"Ôi...Bố...Lồn mẹ chật quá...làm con cặc con đau quá..."

"Pah, pah, pah...ahhhhh...nghe này...bố...mẹ bắt đầu rên rỉ vì con đụ mẹ...haha..."

"Bố...con đi mở tử cung cho mẹ...ôi...bố đừng đứng dậy ngăn cản con..."

"Ừm... Bố... Cửa tử cung của mẹ mềm quá... Bố chưa bao giờ cảm nhận được... Hehe... Vậy hãy để con trai Cao Cao của bố cảm nhận thay con..."

"Hmm... ôi... bố... nhìn kìa... tử cung của mẹ đã chứa đầy tinh dịch của người khác... nhìn... nó rỉ ra hết rồi..."

"Ôi... Con không chịu nổi nữa... Bố... Con không chịu nổi nữa... Tử cung của mẹ căng quá... Con sắp xuất tinh... A, con trai, xuất tinh... Bố... Lele đã xuất tinh vào tử cung của vợ con... mẹ con... ôi a"

"Bố... đừng ngủ nữa... Mẹ đang vào ngày rụng trứng, dễ mang thai nhất..."

"Bố... hôm nay vẫn là ngày kỷ niệm ngày cưới của bố và mẹ... Hãy để con trai của Lele tận hưởng vợ của bố như thế này... Bố còn có thể ngủ được..."

"...Dậy đi...bố bị mọc sừng...vợ ông sắp có thai vì con xuất tinh vào tử cung..."

…

Nửa đêm, trong khi địt mẹ, tôi liên tục nói những lời xảo trá, tục tĩu bên cạnh người cha đang bất tỉnh. Lúc đầu, mẹ tôi vẫn còn sức nhìn tôi chằm chằm, nhưng cuối cùng mẹ chỉ có thể trợn mắt, lè lưỡi, chảy dãi như một con chó cái, và để tôi xuất tinh vào bụng như một con chó cái! 

Nửa đêm, tôi và mẹ giúp người cha bất tỉnh trở về phòng ngủ, nằm trên giường và địt xác mẹ tôi ở nhiều tư thế khác nhau. 

Cuối cùng, anh ta thậm chí còn mở mí mắt của bố mình và dán chúng bằng băng dính, sau đó yêu cầu mẹ ngồi lên mặt và loại bỏ âm đạo đang chảy dịch, những dòng chữ và hình xăm tục tĩu trên môi âm hộ, những hình xăm trên mons và những dòng chữ tục tĩu trên đùi...

Anh ta "đọc" tất cả các dấu vết để lại trên cơ thể mẹ mình, chụp ảnh và quay video, cuối cùng nhét thẳng con cặc của mình vào mặt vào miệng, âm hộ và hậu môn của mẹ mình...

Tôi đã không dừng lại cả đêm. Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà ngất đi rồi tỉnh lại, hết lần này đến lần khác. 

Cho tới rạng sáng, mẹ tôi đã hoàn toàn bất tỉnh. Phần thân dưới đầy dục vọng của cô giờ đầy những đốm tinh dịch, môi âm hộ sưng đỏ và đỏ ngầu, âm hộ của cô mở một lỗ nhỏ. Một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục không ngừng chảy ra từ âm hộ của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Lúc này, tôi áp chiếc quần lót và áo ngực chứa đầy bao cao su vào mặt bố. Tôi đã bóp hết bao cao su vào đó và tinh dịch bên trong không hề bị lãng phí. Tôi bôi tất cả lên cơ thể mẹ tôi!

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là tám giờ sáng. Ước chừng một giờ thuốc sẽ hết tác dụng nên tôi không đụ mẹ nữa. Sau khi lau hết tinh dịch trên ga trải giường trên người mẹ, tôi trực tiếp nhặt chiếc quần lót trên mặt bố rồi nhét vào âm hộ mẹ. Sau đó tôi lấy bút viết vài chữ lên chỗ trống ở hai bên háng mẹ. 

Bên trái: (Kỷ niệm ngày cưới = ngày rụng trứng và ngày thụ tinh!)

Đúng: (Chỉ tinh dịch của Lele mới có thể khiến tôi có thai!)

Viết xong, anh ta bôi tinh dịch từ bên cạnh lên. Tinh dịch màu trắng và chữ viết màu đỏ trông đặc biệt dâm đãng. 

Cuối cùng, tôi viết vài chữ lớn (có thai) và (có thai) lên mu, bụng dưới và lưng dưới của người mẹ. 

Viết xong, tôi hài lòng và mặc cho mẹ tôi bộ đồ lót, áo lót và áo ngủ mới. Sau đó, tôi thay ga trải giường có vẽ bản đồ, mở cửa sổ để thông gió và ngửi không khí, xịt chất làm mát không khí và cuối cùng kiểm tra cẩn thận để đảm bảo không có gì bất thường. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần chín giờ. 

Tôi đang định quay lại ngủ tiếp, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang say ngủ, tôi không nhịn được mà tiến tới xuất tinh một lần bằng vú và miệng của mẹ, phun tinh dịch lên hai đầu vú của mẹ, rồi lau tinh dịch còn sót lại trên đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi tôi hài lòng về phòng ngủ tiếp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4, Chương 18 Phụ bản đặc biệt kỷ niệm ngày cưới (1) Người mẹ đã đi được nửa thời kỳ rụng trứng nhưng việc thụ tinh vẫn phải tiếp tục.

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi thản nhiên tắm rửa dưới vòi sen rồi quay lại giường. Vừa nhắm mắt lại, đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ, váy cưới, quần lót, áo lót, ngực, âm hộ, hình xăm, lời nói tục tĩu, tinh dịch...

Hết cảnh dâm dục này đến cảnh dâm dục khác cứ hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi không thể ngủ được chút nào! 

"Mấy ngày này là thời kỳ rụng trứng nguy hiểm nhất của các bà mẹ, hơn nữa hôm nay lại là ngày rụng trứng. Hơn nữa, mẹ tôi đã uống clomiphene mấy ngày liền, nếu tôi không hạn chế xâm nhập vào tử cung của bà, bà nhất định sẽ có thai!"

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến vẻ ngoài gợi cảm với cái bụng bự của mẹ và bị tôi hành hạ mỗi ngày. Khẩu súng rồng dưới háng cô lập tức đứng dậy! 

“Không, chúng ta phải để bố chấp nhận sự thật rằng mẹ có thai mà không nghi ngờ gì.”

Sau khi quyết định xong, tôi nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng ngủ của mẹ. Lần này tôi đến với mục đích khác. Vì vậy, tôi không nằm trên xác mẹ mà đấu tranh nội tâm với trái tim thú tính của mình. Thay vào đó, tôi đến với hình dáng đang ngủ của hai người họ với một mục đích rất rõ ràng. Sau đó tôi đè nén sự nhức nhối và ghê tởm trong lòng, cởi quần của ông bố cắm sừng, vạch trần con giun đất bé nhỏ của ông rồi mở ngực mẹ tôi ra. Tôi cởi chiếc quần lót lụa màu tím vừa mặc cho mẹ, để nó quấn quanh mắt cá chân mẹ. Sau đó, tôi vùng vẫy nâng mông bố sát vào đùi mẹ, để “con giun đất nhỏ” sà xuống trên cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ, từ đó tạo ra ảo giác “hai vợ chồng uống nhiều rượu mừng kỷ niệm ngày cưới, còn ông chồng cuồng nhiệt đến mức xuất tinh trực tiếp vào vợ mà không dùng bao cao su”. 

Thậm chí, để khiến nó thực tế hơn, tôi còn cố tình đào một cục tinh dịch của mình ra khỏi âm hộ đang chảy tinh dịch của mẹ và bôi nó vào nơi tiếp xúc giữa quy đầu của bố và đùi của mẹ. Bằng cách này, khi họ tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh tượng này, mọi chuyện sẽ đâu vào đấy. Sau đó mẹ tôi có thai là chuyện đương nhiên! 

Tuy nhiên, những dòng chữ tục tĩu xăm trên đùi trong và vùng kín của mẹ cũng được tôi che đậy cẩn thận, giống như mẹ vậy. Bằng cách này, ngay cả khi bố tôi nằm trên âm hộ của mẹ tôi, ông cũng sẽ không nhận ra rằng lồn, xương mu, môi âm hộ và đùi của mẹ tôi thực sự có hình xăm những từ ngữ tục tĩu! 

Làm xong tất cả những điều này, nhìn tư thế "khiêu dâm" của hai người trên giường, tôi lại nảy ra một ý nghĩ xấu xa, ừm, tôi không thể để ông, một ông bố cắm sừng, lợi dụng mẹ tôi một cách vô ích, nên hãy dùng thân thể của mẹ tôi để bù đắp cho tâm hồn bị tổn thương của tôi! 

Tôi trực tiếp cầm cặc của mình xoa lên môi âm hộ của mẹ vài lần, sau đó tôi ôm trọn cơ thể mẹ, rồi tôi nằm xuống giường, mẹ nằm lên trên tôi. 

Ở vị trí này sẽ thuận tiện hơn cho những chuyển động tiếp theo của tôi. Cặc tôi được nâng lên trời và từ từ trượt qua khe mông của mẹ cho đến khi quy đầu chạm vào bông cúc hồng của mẹ. Sau đó tôi đột ngột đứng dậy và dùng sức nhét quy đầu vào hậu môn của mẹ tôi. 

"Ừm..."

Người mẹ hôn mê bất giác thở ra một hơi ngắn, nhưng lúc này tôi đã ở trong trạng thái đó và bắt đầu thọc cả con cặc của mình vào trong ruột ấm áp của mẹ. 

"Booooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Sau một thời gian giao hợp qua đường hậu môn bạo lực, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào ruột mẹ tôi. Lúc này tôi nhanh chóng rút cặc ra, lỗ đít của mẹ tôi lập tức co lại, không một giọt tinh dịch bên trong nào lọt ra ngoài! 

Sau khi làm xong, họ sắp xếp lại tư thế mơ hồ của hai vợ chồng, sau đó trở về phòng và trùm đầu lại ngủ. 

…

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là ba giờ chiều. Thay đồ xong, tôi vừa bước lên cầu thang thì nghe thấy tiếng mẹ mắng và lời xin lỗi nhu mì của bố phát ra từ phòng khách. 

"Cô can đảm thật đấy. Tại sao sau khi uống chút rượu lại không biết mình là ai? Còn dám xuất tinh mà không dùng bao cao su? Người ta đã bảo mấy ngày nay là thời kỳ rụng trứng, sao cô dám?"

"Ôi em ơi, anh sai rồi. Hơn nữa tối qua anh say quá, còn không biết chuyện gì đã xảy ra!"

“Tại sao, kéo quần lên lại không nhận ra ai?”

"Ồ, không, không, vợ ơi, tôi... tôi..."

"Được, được, đừng bày ra thủ đoạn ép ta ra ngoài, a, ta nói cho ngươi biết, lần này mười lần chín lần ngươi nhất định sẽ bị lừa. Chuẩn bị gặp mặt đứa thứ tư!"

"Không sao đâu vợ, mọi chuyện đều phải dựa vào cơ thể của em. Nếu em thật sự có thai, nếu em không muốn thì chúng ta sẽ không sinh con!" "Bạn có nghĩ rằng phá thai sẽ không làm tổn thương tôi?"

"Ờ... vợ... nhìn em này... anh không..."

"Được rồi, được rồi... Tôi nói cho anh biết... lần này là vậy đấy. Từ giờ trở đi, à, đừng nghĩ đến việc lên giường của tôi mà không dùng bao cao su!"

"Pfft..."

Nghe cuộc trò chuyện giữa bố và mẹ, tôi không khỏi bật cười thành tiếng, nhưng may mắn là cầu thang cách phòng khách khá xa, mẹ tôi cứ mắng bố mãi nên họ không nghe thấy. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Sau khi giả vờ ho, bố mẹ lập tức ngừng nói chuyện.

"Này, các cậu dậy sớm thế à?" 

"Vẫn còn sớm, nếu không nhìn thời gian, đã là ba giờ chiều, ta thật có thể ngủ được."

Lúc này, bố tôi đã trở lại với hình ảnh một ông chủ lao về phía trước mà không hề biểu lộ cảm xúc. Nhưng nhìn anh ấy giả vờ bình tĩnh, nhớ lại vừa rồi anh ấy ngoan ngoãn nghe lời mẹ tôi như thế nào, sao tôi lại muốn cười đến thế. 

"Aha... Tối qua tôi chơi game hơi lâu."

"Đã đến lúc đi ngủ vào buổi tối và ngừng chơi trò chơi ngu ngốc đó."

Này, ông bố mọc sừng đã nghiện tôi ngay lập tức. Tại sao, bạn muốn lấy lại thể diện đã mất với mẹ với con trai mình? 

Đang lúc tôi đang lén lút giễu cợt thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng. 

"Được rồi, ngươi muốn làm gì thì làm, con trai tàn nhẫn của ngươi làm gì thì cuối cùng ngươi cũng được nghỉ ngơi, nhưng ngươi vẫn quan tâm nhiều chuyện như vậy!" "Ờ... tôi không..."

"Tôi nói được rồi!"

…

Thấy mẹ tôi không hề tức giận và quyết đoán, ông bố bị cắm sừng của tôi liền im lặng, không nói nữa. Lúc này, tôi tức giận đi vào phòng khách, ngồi trên ghế sô pha, lén liếc nhìn mẹ rồi nhìn bà bằng ánh mắt tán thành, nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một con mắt to trắng bệch và một ngón giữa của mẹ. 

Ngồi được một lúc, ông bố bị cắm sừng chắc chắn không chịu được khí chất của mẹ bên cạnh nên tìm cớ tuyệt vọng chạy vào phòng làm việc. Còn lại mẹ con tôi nhìn nhau mỉm cười, tôi vội chạy đến bên mẹ. 

"Mẹ, vừa rồi con đã nghe hết mọi chuyện, phải nói rằng người hiểu con nhất chính là mẹ của con!"

"Tôi có gan nói rằng tôi thường ghen tị nếu anh ấy nắm tay tôi, nhưng bây giờ tôi có thể ân cần để anh ấy cởi trần và nằm lên trên tôi!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi chế nhạo tôi. 

“Tối qua nó lại khóc khi cởi quần đặt vào lòng mẹ à? Uh-huh-huh…” Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi khi thấy tôi không mở hay nhấc cái nồi nào lên, rồi cười xấu xa trêu chọc tôi.

"Ôi mẹ ơi, sao mẹ lại nhắc đến chuyện đó nữa? Hừm, con phớt lờ mẹ rồi." 

"Tch, đừng để ý tới ta, tên khốn dối trá này, xem ngươi có thể trụ được bao nhiêu giây."

Vừa nói, mẹ tôi vừa cố ý vừa vô tình mở váy, dùng đôi chân mềm mại ấm áp của mẹ chạm vào chân tôi.

"Được rồi, ta thua rồi, ta thừa nhận, một giây cũng không nhịn được, làm sao có thể bỏ qua ta nữ thần mẫu thân!" 

Cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân ngọc của mẹ, tôi nhanh chóng đầu hàng thực tế. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khiến mình trở nên bất lực như vậy. Ngoài ra, không có gì xấu hổ khi thỏa hiệp với cuộc sống!

"Pfft...trông như kẻ thua cuộc——"

Mẹ mỉm cười và gõ nhẹ vào trán tôi bằng những ngón tay thon thả. 

“Mẹ, chúng ta bắt tay vào việc thôi, bây giờ cho dù mẹ thật sự có thai, anh ấy cũng sẽ không nghi ngờ gì chứ?” 

"Ngươi nghĩ thế nào, tiểu khốn kiếp, hắn thật là giỏi làm giả, ta đứng dậy nhìn xem, đều là ướt át, nhưng nhìn chất lượng liền biết chắc chắn không phải hắn."

"Hehe, tất nhiên, Lele là người thông minh nhất."

"Ta cảm thấy ngươi là người không biết xấu hổ nhất." Mẹ cong môi.

"Lele, bây giờ tôi hỏi bạn một câu. Bạn phải trả lời tôi một cách trung thực và bạn không thể nói dối." 

Đột nhiên, mẹ tôi nhìn tôi một cách nghiêm túc. Tôi cảm thấy lo lắng nhưng vẫn im lặng chờ đợi điều mẹ sẽ nói tiếp theo.

"Mẹ, con chưa bao giờ nói dối mẹ."

“Được rồi, tôi hỏi anh, anh có thực sự muốn tôi mang thai con của anh không?” "Tất nhiên, đó là giấc mơ cả đời của tôi."

"Vậy ngươi có từng nghĩ tới hay không, nếu ta thật sự mang thai sinh ra hắn, ngươi và ta nên xử lý đứa bé này như thế nào? Ngươi có thể gánh vác trách nhiệm của mình không? Điều quan trọng nhất là, ngươi biết đấy, khi thân nhân kết hôn, khả năng con cái bị dị dạng là rất cao. Ngươi không sợ đứa trẻ sinh ra sẽ bị dị tật bẩm sinh sao?"

"Mẹ ơi, con đã suy nghĩ về những vấn đề mẹ nhắc đến. Trước hết, con rất muốn sinh ra đứa con mà chúng ta yêu thương với mẹ. Đây là minh chứng cho tình yêu của chúng ta! Thứ hai, dù đứa trẻ này có khỏe mạnh hay không, con cũng sẽ coi nó như cha, nuôi nấng và cố gắng hết sức để nuôi dạy nó. Cuối cùng, điều con muốn nói là hôn nhân loạn luân không 100% dẫn đến một đứa trẻ dị tật. Có khả năng nó sẽ ra đời. Bây giờ y học tiến bộ quá, chúng ta vẫn còn có cơ hội sinh ra những đứa con khỏe mạnh.”

"Anh lấy tiền đâu ra vậy? Lớn lên con cái anh sẽ gọi anh là gì?" Mẹ tôi tiến lên từng bước một nhưng dường như bà không hề bị lay động bởi lời nói của tôi. 

"Tiền không thành vấn đề, ta đã có một khoản lớn tiền tiết kiệm từ tiền sinh hoạt ngươi cho ta mấy năm nay, nuôi một đứa trẻ cũng không thành vấn đề, gọi là gì cũng không thành vấn đề, chỉ cần ta biết nó là con ta, ta sẽ có trách nhiệm với nó!"

"Pfft... Bạn thật ngu ngốc và ngây thơ, Lele nam tính của tôi, bạn đã quên điều quan trọng nhất." "Cái gì?"

"Ngươi thật ngu ngốc, không cần ta cũng có thể sinh con. Đừng quên, đứa bé là của ta, ta vẫn là mẹ của ngươi, ta có thể nuôi nấng ba chị em các ngươi rất tốt, mà có thêm một đứa nữa đối với ta chỉ là chuyện nhỏ, được không? Đồ ngốc!"

Nói đến đây, mẹ tôi trìu mến chạm vào tóc tôi và nói: "Thì ra tiểu Lele cũng có mặt đáng yêu như vậy! Ban đầu tôi còn tưởng nó chỉ là một đứa biến thái chỉ bắt nạt mẹ tôi thôi!"

"..."

Nhìn vào ánh mắt mẫu thân vinh quang của mẹ, tôi biết sự kiêu ngạo của người phụ nữ trước mặt lại tăng lên, nhưng tôi là người mẹ tận hưởng trạng thái này nhất!

Người con trai nào lại không muốn được mẹ chiều chuộng như em bé? 

“Mẹ ơi, nếu con nhớ không lầm thì kỳ rụng trứng của mẹ chắc còn vài ngày nữa phải không?” Nhìn mẹ mẹ vinh quang, tôi không khỏi lại sinh lòng ham muốn, nhìn mẹ với ánh mắt mê đắm.

"Sao vậy, ngươi vẫn không tin vào năng lực chiến đấu của mình, hay là muốn tiếp tục ức hiếp mẹ ngươi?" "Sai rồi, không phải ức hiếp, mà là yêu!"

"Cắt...phôi màu!"

"Vậy thì hãy cho mẹ cậu thấy tình dục vui vẻ đi!"

"Ừm... đừng... bố của bạn đang... ở trong phòng làm việc... à... Lele hôi hám... làm ơn cho tôi... đủ rồi... à... tôi thực sự bị thuyết phục... ừm... huh... huh..." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã bị tôi dùng sức đẩy xuống ghế sofa. Nụ hôn nồng nàn có lần khiến mẹ tôi nghẹt thở. Mãi cho đến khi chợt nhớ đến tiếng bước chân trong phòng làm việc, tôi mới miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng ấm áp, ẩm ướt và thơm ngát của mẹ.

"Em yêu, vẫn còn sớm, anh đi câu cá, em đi chơi cùng nhau được không?" "Ai đi cùng con... ừm...Bố, mẹ và con cũng đi." 

Mẹ định từ chối nhưng tôi đã bịt miệng mẹ lại. Sau khi nghe tôi nói, bố thực sự đã đồng tình với tôi.

"Được rồi, phu nhân, câu cá kỳ thật rất thú vị. Lele, đi theo anh chuẩn bị dụng cụ. Vợ à, sau này anh sẽ cho em trải nghiệm trọn vẹn thú vui của việc câu cá." 

Bố vui vẻ dẫn tôi đến “thư viện dụng cụ” của bố để chuẩn bị dụng cụ câu cá. Mẹ chỉ có thể bất lực vỗ trán nhìn tôi.

“Đây là một chiếc sào khổng lồ, được thiết kế đặc biệt để bắt cá trên 20 tuổi, tôi nghĩ lần này tôi sẽ không cần đến nó khi đi đến dòng sông hoang dã.” "Bạn cần phải mang theo chiếc phao này, nó thích hợp cho việc câu cá hoang dã..."

Bố đang làm điệu bộ và giải thích cho mẹ con tôi, trông rất thích thú. 

"Nhìn này, Lele, tôi sẽ dạy bạn cách buộc sợi chỉ ..."

Đây là thói quen đi câu cá của bố tôi. Mỗi lần anh chuẩn bị sẵn vài bộ móc, dây câu ở nhà, anh có thể trực tiếp sử dụng khi cần thay. 

Nhìn bố đang tập trung buộc dây câu, tôi chợt nhớ lại cảnh đó cũng giống như cảnh lần trước, mẹ tôi lộ diện bên cạnh ông sau khi tôi bôi kem cho bà, nên trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ xấu xa. 

“Mẹ, đứng sang một bên.”

Anh lặng lẽ cúi xuống thì thầm vào tai mẹ cô, sau đó mẹ cô có chút bối rối di chuyển sang trái. 

Lúc này, mẹ tôi tình cờ đứng giữa tôi và bố, điều đó khiến tôi dễ dàng tiến về phía trước hơn. 

Đầu tiên, tôi ra hiệu cho mẹ ngồi xổm xuống, vì ở nhà mẹ đang mặc váy ôm hông bình thường. Khi cô ấy ngồi xổm xuống, đôi chân của cô ấy lập tức nở ra, nhưng vì tôi ở phía sau nên tôi có thể nhìn rõ cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. 

Cũng như vết quần lót hằn dưới chiếc váy màu tím, phần đũng trước không thể chịu nổi, nhưng mục đích chính của tôi lúc này không phải là nhìn thấy phần dưới váy của mẹ. 

Sau khi mẹ ngồi xổm xuống, tôi cũng ngồi ngay sau lưng mẹ. Tôi dạng chân ra hai bên mông mẹ. Sau đó, tôi vén chiếc váy tím trên mông của mẹ lên cho đến khi toàn bộ cặp mông trái đào trắng nõn mềm mại của mẹ và hình tam giác ngược phía sau chiếc quần lót ren hồng hẹp lộ ra. Phía sau quần lót của mẹ tôi có một tấm vải hình tam giác ngược, chỉ có một mảnh gạc trong suốt mảnh mai rộng bằng hai ngón tay ở đường may hông nối với hình tam giác ngược phía trên. 

Dưới lớp vải mỏng như gạc là hậu môn của mẹ tôi màu hồng phớt tím. Nhìn thấy điều này, con cặc của tôi đã cứng vô cùng.

Mẹ tôi cũng giật mình trước hành động của tôi. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi ra hiệu cho tôi đừng làm loạn. Rốt cuộc, bố tôi đã ở ngay bên cạnh tôi. Tuy nhiên lúc này tôi không có tâm trí để ý đến điều đó. Tôi lờ đi ánh mắt của mẹ. Thay vào đó, tôi mỉm cười nham hiểm và rút cặc của mình ra. Đôi quy đầu cứng ngắc lập tức bị ép vào chiếc quần lót bằng gạc ngay giữa khe mông của mẹ tôi. 

Mặc dù lúc này mẹ tôi rất khó chịu nhưng bố tôi đã ở ngay bên cạnh, tôi đã vô lương tâm rút cặc của mình ra ấn vào mông bà. Vì vậy, mẹ tôi không dám có động thái gì vào lúc này để tránh cho bố tôi nhận ra điều gì bất thường. Vì lý do an toàn, mẹ tôi phải lùi lại để mông có thể chặn hoàn toàn con cặc to của tôi.

Nhìn những hành động nhỏ của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích trong lòng. Mẹ tôi quả thực là một người phụ nữ “biết đại cục”! 

Vì mẹ tôi đã chủ động nên tôi không viết mực nữa. Tôi dùng tay giữ quy đầu của mình và đẩy thẳng vào chỗ tiếp giáp giữa mông của mẹ tôi và quần lót của bà. Sau đó, chiếc quần lót bằng gạc cọ xát vào cặp mông ấm áp của mẹ, quy đầu của tôi nhìn thẳng vào cái lồn tuyệt vời của mẹ! 

Cho đến khi quy đầu chạm vào một viên thịt mềm mềm mới biết đích đến đã đến! 

Sau đó, hắn dùng quy đầu một cách tàn nhẫn xuyên qua hàng rào thịt mềm mại, đưa thẳng vào âm đạo của người mẹ! 

"Hừm——"

Khoảnh khắc con cặc được đưa vào âm hộ của mẹ, tôi và mẹ tôi cùng lúc thở ra một hơi nặng nề. Sau đó tôi điều chỉnh vị trí của mình để con cặc được đưa vào âm hộ của mẹ và giữ yên. Tôi nằm nghiêng trên mặt đất, đầu tôi áp vào khoảng trống giữa cơ thể bố và mẹ. Tôi gục đầu vào tay và giả vờ nhìn bố buộc sợi chỉ cẩn thận, nhưng phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật từ từ, khiến cặc tôi cọ xát qua lại trong âm hộ nóng ẩm của mẹ! 

“Cha, mấy năm nay cha không có mất con cá nào một cách vô ích, con nghĩ cha rất giỏi buộc dây.” "Tất nhiên là tôi đã học được điều này từ chủ nhân."

Trong lúc tôi và bố đang trò chuyện thì mẹ tôi gặp rắc rối. Cô ấy phải kìm lại khoái cảm của con cặc to trong âm hộ của mình, đồng thời cô ấy cũng phải siết chặt cơ thể để ngăn tôi dùng quá nhiều lực và đánh gục cô ấy. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi thử tư thế ngồi xổm nên tôi và mẹ đã cố gắng vượt sông bằng cách sờ vào những tảng đá! 

Nhiều khi tôi khen, bố tôi cảm thấy tự hào rất lâu. Nhìn người đàn ông ngu dốt trước mặt đang cắm sừng, mỗi lần hắn cảm thấy tự hào vì được khen ngợi của tôi, tôi sẽ có một cảm giác hưng phấn và thỏa mãn mãnh liệt! 

Rốt cuộc, anh ta sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng đứa con ngoan, với đôi mắt đầy ngưỡng mộ đối với cha mình, lại thực sự đụ vợ hợp pháp của mình một cách vô lương tâm ngay trước mũi mình! 

Con cặc dày đặc của con trai ruột được nhét hoàn toàn vào lồn của mẹ ruột, quy đầu liên tục chạm vào lồn của vợ mà chồng hợp pháp trước đây chưa từng chạm tới! 

"Phồng phập... phập phùng..."

Âm thanh dâm đãng không thể phát hiện được phát ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi. Ngoại trừ mẹ và tôi, bố tôi ở bên cạnh không hề để ý đến âm thanh dâm đãng đó mà đang tập trung buộc dây câu. 

"Nhìn này, Lele, đây là phương pháp buộc vòng hình số tám mà tôi đặc biệt học được. Khi buộc lưỡi câu như thế này, con cá sẽ bị kéo càng chặt hơn, rất dễ sử dụng."

"À, vâng, tôi đã thấy nó trên Douyin."

"Này, để tôi nói cho bạn biết, câu cá luôn vui vẻ!"

"Ừ, chắc chắn rồi."

"Tuy nhiên, có một điều thú vị hơn nhiều so với việc câu cá, đó là việc đụ vào lồn mẹ tôi!" Tất nhiên, đây chỉ là một ý niệm xấu xa trong lòng tôi, nhưng tôi không dám nói ra. 

Khi bố buộc sợi chỉ thứ năm, tôi không kìm được. Trong lúc anh cúi xuống tìm lưỡi câu, tôi nhanh chóng khống chế eo mình và đánh mạnh vào mông béo của mẹ vài phát. Sau đó quy đầu của tôi trực tiếp đẩy lỗ tử cung sâu trong âm đạo của mẹ tôi ra, rồi lại đổ tinh dịch đặc và tươi vào tử cung đang rụng trứng của mẹ tôi! 

"Phù, phù, phù..."

Âm thanh tinh dịch phun vào thành trong khoang tử cung của người mẹ thật đẹp, thật dâm dục và thật hưng phấn! 

Trong khi tôi đang nhìn ông bố mọc sừng trước mặt thì mẹ tôi đang rụng trứng một cách vô lương tâm trong tử cung. Bị kích thích bởi cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ này, tinh dịch liên tục phun vào tử cung của mẹ tôi! 

"Phew, sắp xong rồi. Hãy buộc chiếc móc này và lên đường thôi."

Khi quy đầu phóng giọt tinh dịch cuối cùng vào bụng mẹ tôi, bố tôi chợt quay lại nói. Lúc này, vì tôi vừa lén xuất tinh vào bên trong mẹ nên sự kích thích kép về thể chất và tinh thần khiến một ít mồ hôi chảy ra trên trán tôi một cách vô thức. 

"Này, sao cậu đổ mồ hôi nhiều thế? Tôi bị trói lâu rồi mà chưa đổ mồ hôi nhiều à?"

"Phew...nóng quá."

"Này, tuổi trẻ đầy hỏa lực."

Bố mỉm cười nói rồi bắt đầu buộc chiếc móc cuối cùng. Lúc này, tôi rất nhẹ nhàng rút cặc ra khỏi cơ thể đang khép chặt của tử cung mẹ. Sau khi quy đầu lộ ra, tôi không chỉ rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ. Thay vào đó, tôi ấn đầu quy đầu vào lỗ tử cung cho đến khi phần thịt mềm trở lại hình dạng ban đầu và khép lại với nhau rồi tôi rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ. 

"Humph-khụ-ừ..."

Khi con cặc rời khỏi môi âm hộ của mẹ, mẹ ho nhẹ để che đi cảm giác trống trải và khó chịu do âm hộ mẹ đột ngột giãn ra. 

Lúc này, mẹ con tôi nhìn nhau tận đáy lòng. Có một sự dịu dàng sâu sắc trong đôi mắt sâu thẳm của mẹ tôi. Nhìn ánh mắt có chút bối rối của mẹ, tôi đưa tay ra ôm chặt con mèo của mẹ một góc mà bố không nhìn thấy. 

Vốn dĩ tôi định trực tiếp lấy cặc của mình về, nhưng khi nhìn thấy bố tôi đã buộc chiếc lưỡi câu cuối cùng và đang quấn mông quanh những hộp dây đã được sắp xếp từng cái một, tôi chợt nảy ra ý tưởng, trực tiếp ngồi dậy, sau đó kéo mẹ tôi ra hiệu quay người lại. 

Sau khi mẹ tôi quay lại, tôi cương cứng con cặc của mình với tinh dịch còn sót lại trên đó. Mẹ tôi nhìn thấy liền trợn mắt giận dữ nhìn tôi, rồi nhìn bố tôi đang giơ mông lên không kịp để ý. Sau đó anh cúi xuống nhẹ nhàng mở cái miệng anh đào của mình ra và đưa cặc tôi vào. 

"Hừ..."

Cảm nhận được hơi ấm của miệng mẹ và sự mềm mại của lưỡi mẹ, tôi vô cùng hài lòng thở ra một hơi nóng nóng, rồi im lặng thưởng thức miệng mẹ mà vẫn chú ý đến động tác của bố. 

"Xì...Gulu, Gulu...Bah..."

Mãi cho đến khi mẹ tôi liếm và hút hết tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi vào miệng thì mẹ mới nhổ nó ra khỏi quy đầu của tôi. 

Trong quá trình này, mông của mẹ luôn hướng về phía bố, giữa cặp mông trắng nõn hồng hào của mẹ treo một cột tinh dịch màu trắng dính trên sàn! 

Lúc này, mẹ tôi cũng nhận thấy phần thân dưới của mẹ có gì đó kỳ lạ. Cô dùng tay chạm vào nó và thấy tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của mình. Cô ấy nhìn tinh dịch nhớp nháp trên tay rồi giận dữ lau vào quần tôi. Sau đó cô nhanh chóng kéo quần lót lên và hạ váy xuống. Rồi bà đứng dậy, duỗi đôi chân đau nhức, giậm nhẹ thì thấy một dòng tinh dịch đặc màu trắng chảy xuống đôi chân trắng nõn của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ giữ chặt nhé, nếu nó chảy ra ngoài thì lãng phí lắm đấy!”

Vì mẹ tôi đã đứng dậy nên khi hoạt động bà cách xa bố tôi. Vì vậy, nếu lúc này tôi nói vào tai mẹ thì bố tôi có nghe thấy không? 

"Ra khỏi!"

Thấy tôi làm ăn tốt, làm ăn tốt, mẹ liếc tôi một cái, rồi lấy tay lau tinh dịch đang chảy trên chân, sau đó chào bố tôi rồi đi thẳng. 

Lần sau là đợi bố thu dọn đồ đạc, tôi giúp bố mang đồ đạc ra cửa. Sau đó anh vào gara lái xe, tôi lập tức đến bên mẹ.

"Anh đang làm gì vậy, vừa xuất tinh xong còn muốn làm lại à?" 

Nhìn thấy tôi chạy đến bên mẹ với nụ cười ngốc nghếch trên môi, mẹ khoanh tay lại, trông như một nữ hoàng lạnh lùng. 

"Này, không đâu mẹ, con chỉ muốn xem rò rỉ ra ngoài bao nhiêu thôi."

Nói xong, anh trực tiếp vén gấu váy của mẹ lên. Thoạt nhìn, anh thấy đũng quần lót của mẹ đã ướt đẫm. Đáy quần lót của mẹ vốn tương đối hẹp và trong suốt giờ đây bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc màu trắng đục. Nhân tiện, đùi hai bên cũng đầy vết tinh dịch. Tuy nhiên, do mẹ rất ngoan và cứ kẹp nên tinh dịch không chảy xuống nữa mà dính hết vào háng. 

"Lần nào cũng xuất tinh nhiều như vậy!"

Nhìn vẻ đẹp bừa bộn và dâm đãng dưới váy tôi, mẹ tôi tức giận gật đầu, nhưng theo tôi, câu nói này rõ ràng là một lời khen dành cho tôi!

"Này, cảm ơn mẹ đã khen nhé!" 

"A, thật là không biết xấu hổ, ta còn khen ngươi, ngươi không cần mỗi ngày dính bết, khó chịu quá... Ừm... ừm..."

Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời đã bị tôi cưỡng hôn. Mẹ tôi bất lực thở dài, rồi mẹ chỉ biết để tôi “làm như con nít”

"Huh... ừm... mua... được, được... Mẹ mà hôn nữa con sẽ chết mất... ừm..." Mãi đến khi mẹ tôi sắp ngạt thở, mẹ mới đẩy tôi ra và mắng tôi. Lúc này bố tôi đã đánh xe tới cửa, tôi và mẹ vội vàng buông ra.

"Nào, Lele, giúp anh di chuyển nó. Vợ ơi, đừng đứng yên. Xem xem em có cần mang theo gì nữa không. Hãy thu dọn đồ đạc và chúng ta sẽ xuất phát." 

"Được rồi."

Vì có quá nhiều đồ đạc phải nhét vào cốp xe nên hộp câu cá và dù che nắng chỉ có thể đặt trên ghế. Khi cất đồ đi, tôi cố tình đặt hộp câu cá ở ghế phụ để mẹ ngồi ở ghế sau với tôi.

"Được rồi, vậy thì lên xe và đi thôi."

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, bố chở mẹ con tôi xuống xe và đi thẳng đến con sông hoang gần nhất.

"Chiếc ô này thực sự cản đường."

Ở ghế sau, tôi và mẹ ngồi cùng nhau. Vì có ô che nắng nên chúng tôi chỉ ngồi được nửa ghế. Mẹ tôi không thể không phàn nàn.

"A... Lele, nếu em làm thế này thì hãy đặt chiếc ô vào giữa và đặt chéo nó, để em có thể đặt nó xuống!" 

Bố nhờ tôi đưa ô cho bố, rồi luồn một đầu vào giữa hàng ghế trước và ghế sau, đặt vào hộp câu cá, vừa đủ để móc vào chiếc khóa phía trên, và đặt một đầu vào khoảng trống giữa ghế trước và ghế sau, vừa đủ để che chắn ghế trước và ghế sau. 

Nhìn thấy ca phẫu thuật của bố, tôi không khỏi đồng ý với ông. Nó thực sự tốt.

Bị chiếc ô che mất khoảng trống, ngoại trừ bố nhìn vào gương chiếu hậu, ông hoàn toàn không nhìn thấy được tầm nhìn của hàng ghế sau. Chẳng phải điều này thuận tiện cho việc cố gắng gây rối với mẹ từ phía sau sao?

Thế là tôi cười nham hiểm rồi quay lại nhìn mẹ. Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi biết tôi lại sắp bắt đầu khoe khoang. Cô ấy cong môi và bất lực đảo mắt nhìn tôi. Rồi cô ấy chỉ vào gương chiếu hậu ra hiệu cho tôi đừng đi quá xa. 

Tôi trấn an mẹ rồi cởi trần sau lưng bố, chỉ để lại chiếc quần lót lụa sữa in hình sặc sỡ tôi mặc trên mặt mà tôi lấy từ tủ của mẹ. Hai bên quần lót có hai chiếc nơ đỏ, ở giữa có một mặt dây chuyền hình bông hoa màu trắng bạc. 

Sau khi cởi xong, tôi ra hiệu cho mẹ cũng cởi ra. Mẹ lúc đầu có chút do dự, nhưng sau khi bị tôi ép cởi cúc ngực, để tránh tôi làm hỏng quần áo, cuối cùng mẹ cũng miễn cưỡng vén gấu váy lên, rồi cởi bộ áo liền quần ôm sát hông ra khỏi đầu. Bằng cách này, mẹ chỉ còn lại bộ quần lót ren và áo ngực màu hồng.

Đang đắm chìm trong hình dáng duyên dáng của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng khác.

"Mẹ, mẹ mặc vào trước đi, lát nữa con sẽ để mẹ cởi ra."

Mẹ tôi tuy có chút bối rối nhưng vẫn nghe lời tôi mà mặc lại váy, còn tôi lúc này mới lấy điện thoại ra. 

Bật máy ảnh và nhắm vào mẹ. Đầu tiên, chụp toàn bộ cơ thể của Mẹ, sau đó là bộ ngực đầy đặn và căng mọng của Mẹ, rồi di chuyển đến phần thân dưới của Mẹ, cho đến tận chân Mẹ. Chụp ảnh một lần, yêu cầu Mẹ cởi cúc ngực, cởi áo lót không che được ngực, khe ngực và những lời lẽ tục tĩu. Sau khi chụp cận cảnh rất nhiều, tôi yêu cầu mẹ quay mặt vào mình, dang chân ra, để lộ vẻ đẹp của chiếc váy. Sau khi chụp cận cảnh cặp đùi dính đầy tinh dịch của cô ấy dưới váy, quần lót của cô ấy ướt đẫm tinh dịch, nhiều lời lẽ tục tĩu trên đùi và rất nhiều vết tinh dịch, tôi yêu cầu mẹ tôi cởi toàn bộ chiếc váy ra một lần nữa.

Lúc này, tôi sửa điện thoại và bắt đầu xoa ngực mẹ qua áo lót. Cùng lúc đó, tôi yêu cầu mẹ rút dương vật của tôi ra và bắt đầu vuốt ve tôi bằng đôi bàn tay ấm áp và dịu dàng của mẹ. 

Dưới sự xoa bóp của tôi, ngực mẹ nhanh chóng nóng lên, những hình xăm trên ngực cũng dần hiện lên. Lúc này, tôi trực tiếp cởi móc áo lót của mẹ, đặt lên ô che nắng rất cố ý, thậm chí có một dây đeo vai treo ngay cạnh ghế của bố! 

Sau khi dùng điện thoại ghi lại chi tiết này xong, tôi tiếp tục xoa bóp ngực mẹ một lúc. Không thể chờ đợi được nữa, tôi nằm thẳng lên ngực mẹ và bắt đầu liếm và bú! 

Từ cổ ngọc đến xương đòn, tôi dùng miệng và lưỡi để lại rất nhiều nước bọt, sau đó tôi bắt đầu hưng phấn liếm ngực mẹ! 

Chiếc lưỡi bắt đầu từ vùng trắng như tuyết phía trên khe ngực của mẹ và liếm từng chút một cho đến khi lưỡi chìm sâu vào khe hở. Hai tay không ngừng nhào nặn và xoa bóp bầu vú mẹ, liếm và xoa từng chút một từ xung quanh núm vú của mẹ cho đến khi lưỡi chạm vào núm vú mẹ hồng hào trong suốt như pha lê! 

Dùng lưỡi ấn chặt núm vú vào quầng vú màu hồng, xoay lưỡi để núm vú xoay và xoa quanh quầng vú, dùng ba ngón tay của một tay véo trực tiếp núm vú còn lại để nhào nặn. Bằng cách này, hai núm vú của mẹ được lưỡi và tay của tôi chơi đùa cùng một lúc. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ không khỏi thở ra từng luồng hơi nóng nóng phả vào cổ tôi, tốc độ vuốt ve con cặc bằng đôi bàn tay ngọc ấm áp của mẹ cũng vô tình tăng tốc! 

Hai núm vú của mẹ dần cương cứng và màu sắc ngày càng đỏ tươi khi chúng được lưỡi và tay của tôi luân phiên chơi đùa! 

Tất nhiên, ngực của mẹ không chỉ là núm vú mà tôi có thể thoải mái chơi đùa. Từng tấc thịt vú trắng nõn và mềm mại đều là đối tượng để tôi tận hưởng và chơi đùa, cho đến khi hai bầu vú to của mẹ đầy vết cắn và vết xước do nước bọt của tôi! 

Ông bố ngồi ghế trước có lẽ cảm thấy vui vì đây là lần đầu tiên ông đi câu cá cùng vợ và con trai. Anh bật nhạc vui vẻ, vừa lái xe vừa ngân nga, tưởng tượng ngồi ở ghế sau chỉ cách một chỗ ngồi, vợ và con trai cưng của anh đang khỏa thân ôm nhau, đang tham gia vào cuộc tình mẹ con thú vị nhất trên đời! 

"Uh... uh uh... hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss... phun ra, ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..." Ngực của mẹ liên tục thay đổi hình dạng khi miệng và những ngón tay của tôi chơi đùa với chúng. Những hình xăm tục tĩu màu sắc rực rỡ và những dòng chữ tục tĩu trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại thật chói mắt!

Sau khi tận hưởng bầu ngực của mẹ, tôi phải bắt tay vào công việc. Bởi vì toàn bộ âm hộ của mẹ tôi bây giờ đã dính đầy tinh dịch nên tôi không còn hứng thú với việc liếm và bú âm hộ xinh đẹp của mẹ nữa. Vì vậy, sau khi cởi quần lót của mẹ ra, tôi vẫn đặt thẳng lên lưng ghế của bố một cách táo bạo và trụy lạc nhất. Bằng cách này, chỉ cần tôi ngửa đầu ra sau, đầu tôi sẽ chạm vào chiếc quần lót gợi cảm ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi! 

Lúc này mẹ thật sự trần trụi! Tôi đã cạo hết lông âm hộ của mình! 

Tôi kéo mẹ ngồi lên người, nhắm con cặc của mình vào lỗ lồn mẹ và bắn thẳng vào tận đáy. Sau đó tôi liếm vú mẹ và đụ âm hộ mẹ tôi cùng một lúc!

Khi tình yêu đã đến vực sâu, mẹ vòng tay qua đầu tôi, để cả khuôn mặt tôi lún sâu vào ngực mẹ. Cô phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng ngắt quãng từ miệng mình. Luồng khí ấm áp phả vào lưng tôi càng kích thích tôi thọc vào âm hộ của cô ấy một cách mãnh liệt hơn! 

“Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff phồng” Ah—pah, pah, pah, pah, pah, pah..." Trong chiếc ô tô nhỏ, người cha vừa lái xe vừa hát, với vẻ mặt vui vẻ. Tuy nhiên, đằng sau anh, con trai và mẹ anh đều trần truồng, và cơ thể thanh tú của người mẹ dán chặt vào con trai. Cùng nhau, hai mẹ con, ngồi chồng lên nhau, lúc này đang trong trạng thái mê đắm, con cặc to lớn của con trai thọc sâu vào lồn và khoang tử cung của mẹ, quy đầu cứng như sắt của con trai khuấy động dữ dội lớp da thịt mềm mại ở thành trong của lồn mẹ và khoang tử cung mỏng manh!

Cảm giác hưng phấn và thoải mái khi quan hệ với mẹ trong môi trường như thế này là điều mà tôi và mẹ chưa từng trải qua trước đây. Vì vậy, cơn cực khoái của mẹ tôi đặc biệt dữ dội và thường xuyên hơn trước!

"Hừm - à... không... nó... đang đến... à -" Lần lượt từng đợt từng đợt rên rỉ quyến rũ và thở hổn hển, dòng nước ấm áp trong nháy mắt phun ra từ âm hộ của mẹ tôi, rửa sạch cặc tôi, bắn tung tóe vào giữa hai chân tôi, làm ướt đệm ghế sau! 

Ở hàng ghế sau chật hẹp, âm đạo của mẹ như cửa xả lũ, liên tục phun nước ấm ra ngoài!

Bị kích thích bởi những lời nói nũng nịu và những cú búng tay cực mạnh của mẹ, tôi không nhịn được. Sau một cú đẩy mạnh, quy đầu bị ấn mạnh vào thành trong mỏng manh của khoang tử cung, tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra ngoài. Cột tinh cực mạnh đập vào tử cung mẹ tôi. Một cục lồi ra hình nấm ở cuối bụng dưới của tôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Thỉnh thoảng, một túi thịt nhỏ phồng lên, nghĩa là tinh dịch của tôi đã va vào thành trong khoang tử cung của mẹ tôi! 

Xe rung, khoảng cách quá xa, xuất tinh trong tử cung, khỏa thân hoàn toàn, thử thách vô đạo đức, hiếp dâm mẹ con ... Mỗi lần vào có thể khiến người ta hưng phấn ngay lập tức, chưa kể tất cả những điều đó đều xảy ra với tôi!

Vì vậy, trên đường đến Yehe, tôi và mẹ không ngừng quan hệ tình dục mãnh liệt. Tinh dịch tươi của tôi liên tục đổ vào tử cung mẹ đang trong thời kỳ rụng trứng. Mẹ tôi, người đã tiêu thụ một lượng lớn ovitropin, không biết lúc này bà đã tiết ra bao nhiêu quả trứng thiêng, và chúng đã bị tinh dịch đậm đặc của tôi bao vây và bắt giữ! 

"Mẹ ơi, con thực sự mong chờ được thấy mẹ mang thai!"

Sau khi xuất tinh vào bên trong mẹ lần nữa, tôi không khỏi lẩm bẩm khi tưởng tượng mẹ đã được thụ tinh thành công bởi tinh dịch đậm đặc của tôi. 

"Bụng to có gì tốt..."

Lúc này, mẹ tôi cũng đã thích nghi với kiểu cưỡng hiếp mẹ con cường độ cao, cường độ cao và có tính kích thích cao này. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi và im lặng trả lời.

“Đẹp quá mẹ ơi, phụ nữ có thai là đẹp nhất!”

“Kéo xuống đi, nam nhân các ngươi không cần phải mỗi ngày mang bụng to đi vệ sinh khó khăn đâu!”

"Hehe, anh sẽ phục vụ em suốt thời gian qua và nhất định sẽ khiến em cảm nhận được tình yêu kiên cường mà Lele dành cho em!"

"Hmph - đây là những gì bạn đã nói. Đừng trách tôi đã gây rắc rối khi thời cơ đến."

“Mẹ, mẹ chưa hiểu rõ về con khi mẹ nói điều này. Bình thường anh có chút biến thái nhưng tất cả chỉ là vì anh yêu em quá nhiều mà thôi!”

"Có phải chỉ gợi cảm một chút thôi không?"

"ừm...tất cả là vì mẹ quá hấp dẫn đối với tôi!"

"Không biết xấu hổ!"

Khi tôi và mẹ đang tán tỉnh nhau và có một mối tình mãnh liệt, thời gian trôi qua một cách vô tình. Mãi đến khi bố nhắc trước mặt, tôi mới miễn cưỡng rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Sau khi để mẹ lau bằng miệng, tôi tự tay mặc quần áo cho mẹ.

"Ha ha, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi! Này, Lele, tại sao bạn là người duy nhất ở đây? Mẹ cậu đâu?"

“Tôi đoán là tôi đã không ngủ vào buổi trưa và bị say tàu xe một chút. Không sao đâu. Tôi sẽ chăm sóc mẹ tôi sau. Bạn có thể yên tâm đi câu cá. Cuối cùng sau khi trở về, cậu nên thư giãn cho đàng hoàng."

"Haha, Lele thực sự rất nhạy cảm. Tôi biết tôi cảm thấy có lỗi với bố tôi”.

Đến nơi, bố tôi đậu xe, tôi và mẹ đã thay quần áo xong. Tuy nhiên, vì anh xuất tinh quá nhiều vào âm hộ mẹ tôi nên tinh dịch cứ chảy ra ngoài âm hộ mẹ tôi và tôi không thể lau đi được. Vì vậy, tôi bảo mẹ ở lại trên xe, rồi tôi xuống xe giúp bố xách đồ sang sông, cùng bố dựng giàn câu.

Khi bố đã thả mồi xong và bắt đầu câu cá, tôi vội vã ra xe. Khi tôi mở cửa xe, mẹ tôi đang lau tinh dịch còn sót lại ở phần dưới cơ thể bằng khăn giấy?

"Được rồi, mẹ đừng lau, một lát nữa sẽ chảy máu."

"Anh vẫn còn dám nói rằng lần nào anh cũng xuất tinh nhiều như vậy. Tôi thực sự không hiểu thứ đó của bạn phát triển như thế nào."

"Ha ha, mẹ ta nhất định phải biết trưởng thành, dù sao ta cũng là mẹ sinh ra!"

"Biến đi!" 

Mẹ mắng nhẹ tôi rồi vo tròn chiếc khăn giấy đã lau tinh trùng rồi ném vào mặt tôi.

"Này!"

Nhìn dáng vẻ vừa đáng yêu vừa kiêu ngạo của mẹ, tôi cười ngốc nghếch rồi lên xe ngay. 

Vì đây là con sông hoang, và để không tranh giành điểm câu cá với người khác, bố tôi đã cố tình chọn một vùng hoang vắng, tình cờ lại thuận tiện cho tôi “chăm sóc” mẹ. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy!"

"Mẹ, cho con xem!"

"Có gì đáng xem? Tại sao bạn không bận tâm đến việc xem nó mỗi ngày?"

Mẹ bất lực để tôi vén váy lên và đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên, để lộ môi âm hộ và âm đạo căng mọng, đỏ bừng của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi đã bị căng cứng hoàn toàn, đỏ tấy và sưng tấy do tôi làm tình và va chạm mãnh liệt trong khoảng thời gian này, đặc biệt là trong thời kỳ rụng trứng. Mép của hai môi lớn béo có thể nhìn thấy rõ những vệt máu pha lê dưới da. Âm đạo được bao bọc bởi môi lớn lúc này cũng đỏ và sưng lên, âm vật trong suốt như pha lê lúc này đã trở nên đỏ hoàn toàn, giống như một quả anh đào chín! 

Phần thịt mềm giữa háng của tôi cũng đầy vết đỏ dưới tác động mạnh mẽ của tôi, và nó được bao phủ bởi tinh dịch và phản chiếu dưới ánh mặt trời với ánh sáng dâm đãng. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Thật là hấp dẫn và ham muốn!

"Kẻ lừa đảo!"

Nhìn vào ánh mắt liếc nhìn tôi, mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi, rồi chỉ vén váy lên tận eo, cởi quần lót, treo lên một chân rồi dang chân ra để tôi nhìn rõ hơn! 

"Ta cho ngươi xem đủ rồi, đồ biến thái!"

"Này, chỉ nhìn thôi là chưa đủ!"

Nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ, tôi không phải Lưu Hạ Huy còn đang mang thai, nên tôi cười ngốc nghếch với mẹ, trực tiếp ấn mẹ vào dưới người, lấy dương vật của tôi ra, mở môi lớn của mẹ rồi nhét vào! 

"Hít... à... thật là... khốn kiếp... hmm - ừm... ừ... ừm... à... nhẹ nhàng thôi... tôi sắp... bị... chơi... bởi anh... và bị hủy hoại... huh!"

Giữa tiếng rên rỉ rên rỉ của mẹ, tôi lại bắt đầu động tác đẩy thô sơ nhất. Ở đằng xa, bố tôi đang chăm chú nhìn cô ấy. Anh không hề biết rằng trên chiếc xe cách đó không xa, tôi lại đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ! 

“Phù, phập, phập… phập phồng… ahhh… ahhhhhh…” Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi trở nên liên tục, ngắt quãng lúc đầu, và cặc tôi dần dần có dấu hiệu xuất tinh. Tôi nhanh chóng giảm tốc độ, một lúc sau, tôi trực tiếp mở cửa xe và bảo mẹ đứng ngoài xe. 

"Huh... con... tại sao... đừng... anh ấy... anh ấy vẫn còn ở đó... hmm..." "Không sao đâu... Mẹ... anh ấy đang quá tập trung vào việc trôi dạt lên đó nên sẽ không chú ý đến đây."

Cuối cùng, mẹ vẫn không thể chống cự được nên tôi nhét mẹ từ phía sau, đứng ngoài xe. 

“Mẹ, mẹ cứ nằm xuống mui xe đi, ừ, thế thôi, ồ…tụp,tụp,tụp,tụp,tụp…”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Dưới tác động mãnh liệt, mẹ tôi lại lên đỉnh, sau một đợt thúc đẩy bạo lực, tôi lại được thả vào cơ thể mẹ!

“Hừ…Mẹ, con lại xuất tinh rồi, nhanh mang thai đi!”

"Thằng khốn nạn... hắn sắp sụp đổ rồi!"

Mẹ tôi giận dữ mắng tôi, nhưng tôi nhét mẹ thật sâu từ phía sau và nhấc một chân của mẹ lên. Tinh dịch đặc và dính từ khớp giữa hai người cứ chảy xuống đùi. Tư thế này, cảnh tượng này và giọng điệu yếu ớt của mẹ tôi, nhìn thế nào cũng khiến người ta sôi máu và tinh dịch tràn vào não!

"Hmm... được rồi... thả con xuống... chân con đau quá..." "Ồ... con xin lỗi... Mẹ... con bận quá..." "Hừm——"

Thật tốt khi mẹ tôi không nói gì. Khi cô ấy nói, cô ấy phát ra một âm thanh dịu dàng và duyên dáng, khiến ham muốn vừa lắng xuống của tôi có dấu hiệu nhen nhóm trở lại.

Tuy nhiên, để không làm mẹ khó chịu, tôi kiềm chế sự kích động trong lòng và để mẹ tựa lưng vào xe. Tôi quay lại lấy chiếc quần lót của mẹ trên xe ra và chu đáo giúp mẹ mặc vào!

"Mẹ... chúng ta nghỉ ngơi đi... chúng ta đi... chúng ta đi câu cá một lát... nếu không sẽ uổng công." "Huh... ừm... đi thôi!"

Mẹ tôi nhìn bóng dáng cô đơn của bố tôi ở phía xa, rồi đưa bàn tay xinh đẹp của bà ra trước mặt tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và dìu mẹ bước đến bên bố.

Vì tôi xuất tinh quá nhiều vào âm hộ mẹ nên đùi mẹ ướt đẫm tinh dịch không ngừng chảy ra dọc đường. Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy ra, cẩn thận giúp mẹ xóa vết tinh dịch trên chân, không chỉ để bố không nhìn thấy mà còn để mẹ yên tâm hơn. Chân cô dính chặt và khiến bất cứ ai cũng khó chịu.

Khi đến sau lưng bố, tôi cẩn thận kiểm tra dưới váy mẹ. Không có dấu vết rõ ràng của tinh dịch trên chân tôi, và sau đó tôi vuốt thẳng váy.

"Cha, chia cho chúng con một ít mồi đi, chúng con cũng muốn bắt." 

"Ồ, vợ, bây giờ em ổn chứ?"

Bố vừa hỏi vừa lo lắng lấy một mớ mồi đưa cho tôi.

“Không sao đâu, vừa rồi tôi chỉ bị say tàu xe một chút thôi.” 

"Ồ, vậy hãy cẩn thận, Lele, và cầm ô cho mẹ nhé. Lát nữa tôi sẽ dùng một chiếc ô nhỏ.” “Ừ, được rồi.”

Nói xong tôi xin mẹ cắn câu đi sang bờ bên kia nơi bố vừa làm tổ, còn tôi đi lấy dụng cụ và ô che nắng. Sau khi dựng xong, tôi cùng mẹ ngồi dưới ô và bắt đầu câu cá.

"Sao lúc nào anh cũng nhìn vào chân tôi vậy? Cậu đang nuôi chân tôi à?" 

Đi câu cá được một lúc, mẹ tôi thỉnh thoảng thấy tôi nhìn chằm chằm vào chân mẹ, mẹ tức giận đến mức mất trí.

"Này, mẹ nữ thần của tôi đang ở đây nên tôi không thể tập trung được." 

"Chỉ cần nói đó là niềm vui của riêng bạn!"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, lúc mẹ định tiếp tục trêu chọc tôi thì chợt nhìn thấy cây gậy của mình có màu đen.

“Mau lên, cá sắp có rồi, chúng ta chiến đấu thôi.” 

Không cần phải nói, mẹ tôi đã nắm lấy cây cột và nhấc nó lên. 

"Vuốt...vuốt...wu...wu...wu...wu"

"Mẹ, mẹ ôm chặt nhé. Cái này còn chưa nhỏ đâu. Hãy nghe tiếng sợi dây bị kéo đi." "Không, Lele, tôi không thể giữ được nữa."

Đây là lần đầu tiên mẹ đi câu cá. Chắc chắn, gói quà dành cho người mới vào nghề là một cơ chế rất kỳ diệu. 

Thấy mẹ cau mày khó nhọc nhấc cây cột lên, tôi nhanh chóng đưa tay ra sau lưng và cùng mẹ nắm lấy cây cột. 

“Mẹ ơi, đây là cách mẹ nên cầm cần câu khi câu cá.”

Vừa hướng dẫn mẹ cách thả cá, tôi vừa ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ. Mùi hoa hồng thoang thoảng trên cơ thể mẹ tràn ngập chóp mũi khiến tôi chợt thấy phấn khích. 

“Mẹ ơi, mẹ thơm quá, con nhịn không được nữa!”

"Đừng làm vậy, trước đem cá cho ta đi!"

Mẹ quay lại và nhìn chằm chằm một chút. Lúc này, bố cũng nhận thấy chuyển động bên phía chúng tôi, đánh rơi cây sào trên tay rồi chạy nhanh tới. 

“Chúa ơi, vợ ơi, mới có vài phút mà em đã bắt được cá rồi à?”

"Ha ha, cha, đây chính là truyền kỳ tân thủ gói quà."

"Đúng vậy, vợ, anh thật sự là của em!"

Bố có vẻ hào hứng nhưng lúc này tôi còn hào hứng hơn bố. 

Vì tư thế này khiến cặc tôi cương cứng ngay lập tức, quy đầu đã xuyên thủng xiềng xích của chiếc quần lót nhỏ của mẹ và ấn thẳng vào khe mông của mẹ. 

"Ừm...chỉ cần tập trung vào tôi thôi!"

Mẹ nhỏ giọng mắng mẹ nhưng đổi lại tôi càng trở nên vô lương tâm hơn. Từ một góc mà bố không nhìn thấy, tôi nhanh chóng dùng tay phải rút cặc của mình ra và vén váy mẹ lên một chút để cặc tôi có thể thọc thẳng vào khe mông mẹ. 

“Bố ơi, đừng đứng đó nữa và đi lấy lưới đánh cá nhanh để sau này bắt được cá.” "Được rồi, Lele, em phải giữ chặt, đừng buông ra."

"Cha yên tâm, con nhất định sẽ giữ chặt!"

Sau khi nghe những lời của bố, tôi không khỏi vui mừng. Đây không phải chỉ là một sự bất công lớn sao? Con cặc của con trai đã cắm vào khe mông của mẹ, bố còn đang bảo con hãy ôm chặt! 

"Này... cậu thực sự đáng bị như vậy..."

Lúc này, mẹ tôi cũng cảm nhận được bước đi táo bạo của tôi và nghe được lời chỉ dẫn của chồng nên không khỏi lẩm bẩm. 

"Mẹ, đứng yên!"

Nghe mẹ thì thầm, tôi không khỏi có chút kiêu ngạo, rồi dùng tay phải kéo quần lót của mình ra, thọc cặc thẳng vào âm hộ ướt át của mẹ từ phía sau. 

“Hừm – nhẹ nhàng một chút… đừng để hắn phát hiện… tên khốn kiếp… ừm…” Lúc này, cha tôi cũng đem bản sao của trang web ném ra sông. Anh chăm chú nhìn dây câu, luôn sẵn sàng chép cá, không rảnh chăm sóc hai mẹ con ôm nhau thật chặt bên cạnh. 

"Phồng phập... phập phùng..."

Trong lúc bám chặt vào mông mẹ, cô bé đã thọc sâu vào trong lồn mẹ mà bố cô không hề hay biết. Cảnh tượng này không thể thú vị hơn! 

"Mẹ, đi về bên phải một chút, đi theo vạch kẻ, đừng bị chặn." Anh ta đang nói về kỹ thuật câu cá thông thường, nhưng phần thân dưới của anh ta lại làm những điều cực kỳ thú vị, vi phạm đạo đức và đạo đức! 

Bên cạnh bố, tôi lại một lần nữa vô lương tâm đưa cặc của mình vào trong lồn mẹ, eo tôi bắt đầu đẩy mạnh. Thỉnh thoảng tôi dùng cây cung nhét quy đầu vào tử cung mẹ rồi xoay, xoa xoa, sự kích thích khiến mẹ thở hổn hển! 

"Mẹ, mẹ nhịn thêm chút nữa, con cảm giác như sắp xuất tinh!"

"Nhanh lên, tôi không thể đứng được nữa!"

"Được rồi!"

Đã hoàn tất. 

Tôi liếc nhìn bố tôi, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào mặt nước, vì vậy tôi bắt đầu tăng sức mạnh và tốc độ của mình!

“Pap, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, hum…” Lúc này, âm thanh của hông va vào mông mẹ tôi, tiếng thở hổn hển của mẹ tôi, tiếng cá kẻ mắt trong nước, và tiếng cá đung đưa trong nước thỉnh thoảng hội tụ thành một bản giao hưởng đầy dục vọng, kích thích tinh hoàn và tâm hồn tôi! 

"Papa papa pa... Mẹ... Con hiểu rồi... Con sắp xuất tinh... Con đang xuất tinh... Ối..." Tinh dịch ngay lập tức nổ tung trong âm hộ mẹ tôi, và mẹ bắt đầu run lên không kiểm soát được. Vòng eo co giật của cô khiến hạt thành âm đạo nhỏ gọn cọ vào cặc tôi, khiến tinh dịch đặc quánh phun vào khoang tử cung của mẹ tôi! 

""Em yêu, Lele, sang bên phải một chút, anh có thể sao chép nó. “” Tinh vừa phóng ra, tình cờ bố ra lệnh nên tôi nhanh chóng áp sát vào mẹ rồi từ từ cùng mẹ dịch sang bên phải một chút để bố dễ dàng thả cá vào lưới! 

"Wow...cái này chắc phải nặng hơn chục cân...Em yêu...em tuyệt lắm!"

Nhìn con cá chép to trong lưới, bố tôi gầm lên thích thú, còn ở đây tôi vẫn lặng lẽ dùng tay kéo quần lót và váy của mẹ. Sau khi phân loại chúng, tôi lần lượt đi theo mẹ. 

"Nào, Lele, chụp ảnh cho tôi."

Thấy hai chúng tôi đến, bố tôi vội cầm con cá lên và nhờ tôi chụp ảnh cho ông. 

Chụp ảnh xong, mẹ tôi bước tới và vớt con cá chép lớn lên. 

"Lele, chụp vài bức ảnh cho tôi đi."

Đây là lần đầu tiên tôi câu được một con cá lớn như vậy, mẹ tôi có vẻ rất thích thú, còn tôi thì cố gắng hết sức để chụp ảnh mẹ. 

Sau vụ nổ súng, bố tôi bảo vệ con cá, còn mẹ tôi đến xem ảnh cùng tôi. 

"Mẹ... chảy ra ngoài hết rồi!"

Trong ảnh, mẹ tôi đang ôm một con cá chép lớn ở phần trên cơ thể, nhưng bên dưới mẹ có thể thấy rõ một vài vệt tinh trùng màu trắng chảy xuống chân và vào giày của mẹ. Thật là dâm dục và kích thích! 

"Anh ấy còn nói là tôi đã cảm nhận được nó khi máu vừa mới bắt đầu chảy!"

Mẹ vừa nói vừa lau tinh dịch khỏi chân bằng khăn giấy. 

Tôi đoán là vì mẹ cô ấy quá xinh đẹp nên ngay cả số phận cũng đã giúp đỡ cô ấy. Lần sau, mẹ cô liên tiếp câu được mấy con cá lớn, tuy chúng không lớn bằng con cá chép đầu tiên nhưng vẫn nặng tới năm sáu cân. Về cơ bản chúng là cá chép và cá trắm cỏ. 

Bên bố tôi cũng bắt đầu có kết quả, ông bắt đầu đánh bắt cá ngắt quãng nhưng chỉ có tôi là chưa có con cá nào cắn câu. 

Cuối cùng, bữa tiệc câu cá hôm nay cũng kết thúc trong tiếng cười của cả ba người. 

"Haha, thật là bùng nổ! Thật là một vụ nổ!"

Trên bãi cỏ, bố kéo lưới chắn cá lên, nhìn những con cá mắc vào bên trong, cảm thấy có chút vui mừng. 

“Tch, tôi đã bắt được hầu hết bọn chúng rồi.”

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của bố, mẹ tôi nói điều gì đó rất đúng lúc. 

"Hehe, đúng vậy, vợ tôi là tuyệt vời nhất!"

Bố hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui câu cá và không còn thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Vì vậy, anh không thấy vẻ mặt của mẹ mình đứng bên cạnh đột nhiên trở nên mất tự nhiên, hai chân duỗi thẳng kẹp chặt vào nhau, cơ thể thanh tú thỉnh thoảng lại khẽ run lên. 

Vì trong lúc mẹ đang bận đếm cá trong bể cá, tôi đã ở ngay cạnh mẹ và luồn tay vào dưới váy mẹ. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi đang cựa quậy điên cuồng trong âm hộ của mẹ. Khi ngón tay tôi khuấy động, những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, xuyên qua quần lót của tôi và nhỏ giọt trực tiếp xuống đất! 

Người cha cắm sừng chỉ có mắt nhìn cá, không có suy nghĩ nào khác. Nhiều đến mức một vũng chất lỏng đặc màu trắng đục đã tụ lại trên bãi cỏ nơi người mẹ đang đứng. Nhưng người cha chỉ chăm chú nhìn con cá, thậm chí không để ý đến khung cảnh dâm ô bên cạnh! 

"Cuck-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick-kick… snap… snap… chụp…”

Chưa đầy một phút, tinh dịch dưới chân mẹ đã bao phủ hoàn toàn mặt cỏ xanh, tinh dịch trắng đục dưới ánh mặt trời phát ra ánh sáng chói lóa! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lại trở nên cứng rắn không biết xấu hổ, nhưng lúc này bố tôi đã bắt cá xong và bảo tôi cùng di chuyển ra xe. Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi âm hộ mẹ dưới váy mẹ mà không để lại dấu vết. Khi đi ngang qua đùi trong của mẹ, tôi bôi tinh dịch trên tay lên đùi và mông của mẹ! 

"Lele, cậu bám chặt vào bên đó đi. Hãy lấy số ít này về và để số còn lại dài ra. Chúng ta có thể bắt lại chúng khi chúng lớn lên."

Sau khi cạo mủ xong, bố tôi lấy vài con cá trắm cỏ từ người gác cá chuẩn bị mang về nhà ăn, trong khi những con cá chép mẹ tôi câu được đều đã sẵn sàng để bắt và thả. Suy cho cùng, thịt của con cá chép lớn như vậy không ngon bằng.

"Được rồi." Đáp lại, tôi túm lấy con cá để bảo vệ một đầu, còn bố tôi và tôi khiêng số cá còn lại ra xe. Sau đó chúng tôi đưa số cá còn lại cho mẹ tôi và nhờ mẹ thả hết ra sông.

"Pụp, phập, phập... phập..."

Ánh hoàng hôn đỏ rực chiếu lên khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng của mẹ tôi. Cơn gió hùng vĩ thổi qua, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc óng mượt của mẹ, để lộ vầng trán mịn màng không tì vết. Những con cá được thả ra đung đưa vây đuôi, những dòng nước vàng óng xuất hiện trên dòng sông lấp lánh!

Nhìn cảnh đẹp này, tôi không khỏi bất tỉnh trong giây lát. Mãi cho đến khi mẹ bước tới và vẫy bàn tay xinh đẹp của bà trước mắt tôi, tôi mới tỉnh lại.

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Ngươi mê quá!"

"Mẹ... vừa rồi mẹ thật xinh đẹp!"

"Sao vậy, bình thường cậu không đẹp sao?"

"Luôn luôn đẹp!"

"Hi hi, ngốc quá!"

"Hai người còn ở đó làm gì? Lên xe chuẩn bị rời đi. Về nhà nấu cá đi."

Tôi và mẹ đang nhìn nhau trìu mến thì giọng nói không phù hợp của bố vang lên từ bên hông xe. Mẹ tôi cong môi và kéo tôi lắc lư.

"Mau lên vợ, tốt nhất cô nên ngồi ở phía sau với Lele. Cốp xe không vừa nên tôi để cá trực tiếp vào ghế phụ."

"Được rồi, hãy dành thời gian và tham gia với con cá của bạn!"

Mẹ tôi tuy trong lòng vui mừng nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ có chút tức giận để bày tỏ sự bất bình vì bố chỉ thấy cá mà không lấy bà làm vợ. 

Người cha mọc sừng ngu dốt nhanh chóng mỉm cười nói vài câu với mẹ nhưng mẹ cô lại phớt lờ, liếc nhìn anh rồi ngồi thẳng vào ghế sau. 

Tất nhiên chuyến đi về nhà sẽ không yên bình như vậy! 

Sau khi bố tôi bắt đầu, mẹ tôi nằm thẳng vào lòng tôi. Tôi tưởng mẹ chủ động chơi trò khiêu dâm với tôi nhưng sau khi nằm xuống, mẹ không có động thái gì tiếp theo. 

"Đừng quấy rầy tôi, để tôi nằm một lát, tôi ngồi cả buổi chiều, thắt lưng tôi đau quá."

“Mẹ ơi, nếu lưng mẹ đau, con có thể xoa cho mẹ được không?”

Sau khi mẹ tôi đã điều chỉnh được tư thế thoải mái, mẹ nhẹ nhàng mở miệng nói điều gì đó. Tôi nghe mẹ nói eo mẹ đau nên tôi đè nén dục vọng trong lòng, đưa tay đặt lên eo mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ba, lái xe chậm thôi, eo của mẹ có chút không thoải mái, con cho mẹ một chút áp lực." "Được rồi, vợ, chắc hẳn em đã dành cả buổi chiều ngồi trong hộp câu cá. Không sao đâu. Để Lele tạo áp lực cho em nhé, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Lúc này bố rất “có lý”. Anh ấy nhìn thấy tôi đang xoa bóp eo mẹ tôi qua gương chiếu hậu và nhìn tôi vẻ tán thành. 

"Tập trung lái xe!"

Vì mẹ tôi quay mặt về phía đầu xe nên khi nhìn thấy ánh mắt giữa tôi và bố tôi, mẹ liền nhanh chóng nhắc nhở. Cha tôi nghe vậy lập tức chăm chú nhìn đường! 

Và tôi bắt đầu xoa bóp eo mẹ một cách nhẹ nhàng. Sau khi mẹ nhắm mắt hưởng thụ một lúc, mẹ đột nhiên vươn bàn tay ngọc ấm áp ra xoa xoa chân tôi vài cái. Dù không biết ý mẹ là gì nhưng anh hai vẫn trong nháy mắt phản ứng rất mạnh mẽ. Quy đầu ở háng ông cứng lại và dựng lên, áp sát vào má mẹ tôi. 

"A... Tôi thực sự tuyệt vọng... Tôi vừa mới chạm vào chân mình và chúng cứng quá!"

Cảm nhận được sự va chạm và hơi ấm trên má, mẹ tôi ngẩng đầu lên, nói điều gì đó với nụ cười xấu xa rồi đổi hướng nằm thẳng vào háng tôi. 

Tôi nhìn mẹ xin lỗi và nói rằng đây chỉ là phản ứng bình thường. Cô ấy cười khẩy, sau đó mở cạp quần của tôi, lấy con cặc to và nóng hổi của tôi ra khỏi quần lót, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng giữ nó và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Xì... thoải mái quá... Mẹ ơi... tay mẹ mềm quá..." "Đừng nói nữa... xoa bóp eo cho con đi..."

Giọng nói quyến rũ của mẹ kích thích quy đầu tôi run lên. Mẹ mỉm cười, rồi há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. 

Ở ghế sau, người con hiếu thảo đang xoa bóp cái eo đau nhức của mẹ, người mẹ hiền lành đức độ, để thể hiện tình cảm cũng dùng đôi bàn tay và cái miệng thanh tú của mình phục vụ con trai mình rất nhẹ nhàng! 

"Ư-huh...Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr... Nhẹ nhàng xoay và mút, trong khi một bàn tay ngọc ấm áp đang giữ con cặc, còn tay kia đang xoa xoa tinh hoàn của tôi. Dưới sự chăm sóc ân cần của mẹ tôi, tôi không thể nhịn được. Tôi vô thức thọc vào eo mình, tinh dịch nóng hổi lập tức xông vào cái miệng trơn trượt của mẹ tôi!

"Ồ... không... tôi không thể nhịn được nữa... pụp, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop, plop. 

Mẹ cố hết sức nuốt tinh dịch tươi vào bụng. Đồng thời, bàn tay đang xoa tinh hoàn cũng nhẹ nhàng vuốt ve những quả trứng đang run rẩy đang tiết ra tinh dịch. Dưới bàn tay ngọc của mẹ chạm vào, tinh dịch lần này xuất ra đặc biệt tươi và đặc!

Có những sợi tinh dịch rỉ ra từ khóe miệng mẹ tôi, nhỏ xuống háng tôi. Khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi rất chu đáo nhúng ngón tay vào tinh dịch ở háng tôi, rồi lấy hết tinh dịch còn sót lại từ khóe miệng đưa vào miệng! 

"Mẹ...con cảm thấy thật thoải mái..."

"Gudu... bạn cảm thấy thật dễ chịu... Tôi gần như nghẹn ngào!" Mẹ tôi chịu đựng mùi tinh dịch nồng nặc và nuốt tinh dịch còn sót lại trong cổ họng rồi trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi hài lòng với dịch vụ bú cu chu đáo của mẹ lần này. Thời gian sau tôi không làm điều gì xấu với mẹ, tôi chỉ tiếp tục xoa eo mẹ thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18 Phần bổ sung đặc biệt nhân dịp kỷ niệm ngày cưới (2) Trò chơi thú vị: tình huống đôi bên cùng có lợi giữa hai cha con. Diễn biến thai kỳ của mẹ trong thời điểm rụng trứng là 80%

"Lão công, dừng lại trước hiệu thuốc trước mặt."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi sẽ mua cái đó!"

Khi xe chạy vào thành phố và đi ngang qua một hiệu thuốc lớn, mẹ tôi đột ngột dừng xe, bỏ mặc tôi và bố đang bối rối xuống xe đi đến hiệu thuốc. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra và nhét một chiếc hộp hình chữ nhật nhỏ vào túi xách khi mẹ bước đi. 

"Ồ, ta tưởng ngươi ốm quá không nỡ mua thuốc, hóa ra là ngươi mua thứ này!" Khi xuống xe, bố anh đã biết mẹ anh mua gì nên có chút xấu hổ nói. 

"Không phải lỗi của ngươi, uống chút nước tiểu ngựa, ngươi sẽ không biết mình là ai!"

Mẹ nhìn bố một cách nghiêm khắc. Bố biết mình sai nên không nói gì thêm. Khi mẹ ngồi xuống, một dòng dầu tràn ra. 

“Mẹ, mẹ mua gì thế?”

“Đây, que thử thai.”

"Ồ, haha, mẹ ơi, bây giờ mẹ kiểm tra được chưa? Hôm nay mới đi được nửa chặng đường thôi!" "Không sao, trước tiên mua đi, sau đó mới có thể sử dụng."

Ở ghế sau, con trai và mẹ đang thì thầm, họ đang nói về chủ đề riêng tư về rụng trứng và mang thai. Tuy nhiên, người chồng, người bố với tư cách là chủ gia đình lại sợ bị vợ mắng vì “say rượu, xuất tinh vào vợ” nên chỉ tập trung lái xe! 

Anh không hề biết rằng vợ anh, người vừa nghiến răng nhìn anh một giây trước, lại đang mỉm cười hạnh phúc với con trai, đôi mắt quyến rũ như lụa! 

Khi chúng tôi về đến nhà, bố tôi đậu xe và chúng tôi chuyển cá và dụng cụ xuống. Sau đó anh xuống bãi đậu xe ngầm để đỗ xe, còn tôi và mẹ dọn đồ vào nhà. 

Đỗ xe xong, anh nhanh chóng quay lại. Ba người họ đã di chuyển nhiều lần trước khi hoàn thành. 

"Phew, tôi mệt quá!"

Trong phòng khách, mẹ tôi thản nhiên vứt cần câu trên tay trước cửa thư viện dụng cụ, sau đó lau mồ hôi trên mặt rồi gục xuống ghế sofa. Thân hình duyên dáng dưới lớp áo gạc và mùa xuân dâm đãng lộ ra dưới váy khiến tôi nhất thời mất trí. 

"Lele, sao em choáng váng vậy? Nhanh mang đồ vào đi."

"Này...nó đang tới...nó đang tới..."

"Pfft..."

Mẹ lúc này cũng nhận ra sự xấu hổ của tôi, giận dữ chế nhạo, rồi cố tình dang hai chân ra xa hơn!

"Hừm... Yêu tinh..."

Sau khi định thần lại, tôi xách mấy túi mồi cuối cùng đi ngang qua mẹ. Lúc bố không để ý, tôi nghiêng người nói gì đó vào tai mẹ, khiến mẹ lại mỉm cười duyên dáng!

"Được rồi, vợ, Lele, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi xử lý cá, tối nay chúng ta ăn toàn cá yến hội đi, haha!" 

"Ừ - cứ tiếp tục đi, tôi thực sự muốn nghỉ ngơi!"

Lúc này mẹ tôi đã thu lại tư thế táo bạo, ngân nga với bố tôi rồi tiếp tục nằm trên sô pha. Bố tôi chào tôi lần nữa rồi đi vào bếp với con cá.

"Mẹ, sao mẹ không đi giặt đi? Nó sẽ rỉ ra ngoài, sofa sẽ bị ướt, sẽ rất khó chịu."

"Ừ, vậy cậu đi tìm cho tôi một bộ quần áo để thay, tôi sẽ giặt." 

Mẹ dang chân ra, nhìn những đốm tinh trùng màu trắng trên chân và trên ghế sofa, dùng tay lau sạch rồi đứng dậy đi tắm.

"Được rồi."

Khi đi ngang qua bếp trước khi lên lầu, tôi nhìn bố tôi và thấy ông đang vui vẻ xử lý cá, cạo vảy cá và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. 

Khi tôi bước lên cởi bộ quần áo mà mẹ tôi sẽ thay sau này, tôi đi ngang qua nhà bếp và phát hiện ra anh ấy vẫn đang khua dao chém con cá với vẻ mặt hưng phấn. Nhìn cảnh tượng này, tôi không khỏi có chút buồn cười, nhưng nghe tiếng nước yếu ớt chảy ra từ phòng tắm, tôi nhanh chóng lấy quần áo đưa cho mẹ.

"Mẹ ơi, con bỏ nó vào giỏ áo khoác cho mẹ."

"Nhân tiện, hãy rửa sạch những thứ này nhé." 

Trong phòng tắm, mẹ tôi trần truồng, thân hình ngọc bích nằm xung quanh. Dòng nước từ từ chảy xuống từ chiếc cổ hồng hào và mềm mại của cô, bắn tung tóe những giọt nước trong vắt.

Sương nước kéo dài, ánh sáng và bóng tối lốm đốm. Nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ dưới vòi hoa sen, cặc tôi dựng đứng lên, tỏ vẻ kính trọng một chút! 

“Pfft—thật là biến thái!”

Nhìn thấy háng tôi đột ngột phình ra, mẹ tôi mỉm cười rồi tạt chút nước vào người tôi như một trò đùa. 

"Được rồi, cậu bình tĩnh, giặt quần áo cho tôi trước, đặc biệt là đồ lót và áo ngực, chúng đã thấm tinh trùng của cậu, giặt sạch sẽ, nếu không sẽ có mùi."

"Này, con vâng lời mẹ!"

Cởi bộ quần áo mẹ cởi ra khỏi móc sau cửa, sau đó đóng cửa lại, sau đó cho đồ lót và áo lót vào chậu rồi ngâm vào nước trước. Cho trực tiếp các quần áo khác vào máy giặt. Sau khi điều chỉnh chương trình, hãy bắt đầu bằng một cú nhấp chuột. 

Trong lúc bố còn đang loay hoay với con cá, tôi nhanh chóng mang chậu rửa lên lầu và tìm loại bột giặt trong phòng ngủ của mẹ mà mẹ chuyên dùng để giặt quần lót, áo ngực. Sau đó, từng chút một, tôi cẩn thận giặt bộ quần lót và áo lót dính tinh dịch của mình, rồi cuối cùng phơi khô bên cửa sổ phòng mình! 

Khi tôi xuống lần nữa, mẹ tôi đã thay quần áo, đang ngồi trên ghế sofa bôi kem dưỡng thể, bố tôi cũng đã sơ chế xong nguyên liệu cho bữa tối, lúc này đang ngồi trên ghế sofa cạnh mẹ tôi, cúi đầu chơi game. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ, tôi nuốt nước miếng, đi ra phòng khách, ngồi đối diện với mẹ. 

"Mẹ, xong rồi!"

Thấy bố đeo tai nghe và tập trung hoàn toàn vào điện thoại di động, tôi chỉ ngồi cạnh mẹ, thì thầm vào tai mẹ rồi dùng tay vuốt ve cặp đùi mềm mại mịn màng của mẹ. 

"Hừ, tay con lạnh quá! Nhanh bỏ xuống đi, bố con ở ngay bên cạnh đấy!" Mẹ liếc nhìn tôi, rồi ánh mắt mẹ bảo tôi đừng quá tự phụ. 

"Không sao đâu mẹ, anh ấy đang chơi game. Con lạnh vì con vừa mới giặt quần áo cho mẹ, đặc biệt là đồ lót và áo ngực. Con dùng tay nhẹ nhàng chà sạch từng chút một!"

Mặc kệ mẹ mắng, tôi mạnh dạn xoa đôi chân ngọc của mẹ rồi thì thầm vào tai mẹ. Mùi thơm tỏa ra từ mẹ khiến tôi vô tình say mê!

"Tch!" Mẹ tôi nghe xong cũng không để ý lắm, sau đó nhìn tôi với ánh mắt sâu thẳm: “Chỉ rửa sạch và không thêm bất kỳ thành phần nào vào à?”

"Không, mẹ ơi, toàn bộ tinh dịch của con sẽ được tiêm vào tử cung mẹ trong hai ngày này!"

"Biến thái!"

“Đã mẹ nói tôi là kẻ biến thái thì tôi càng biến thái hơn!”

Nhìn vẻ ngoài xinh xắn, đáng yêu của mẹ nữ thần, tôi không khỏi hưng phấn nên nằm xuống nói nhỏ vào tai mẹ. 

"Hmph - cậu lại đang cố trêu chọc tôi nữa à-"

Nghe tôi nói xong, mẹ trợn mắt nhìn tôi với vẻ mặt bực bội nhưng cơ thể vẫn thành thật hợp tác với tôi. 

Mẹ liếc nhìn bố, thấy bố không để ý đến khung cảnh mơ hồ giữa hai mẹ con bên cạnh, rồi tự nhiên đặt chân lên bàn cà phê bằng kính, sơn móng tay màu đỏ sậm lên đôi chân trắng hồng của mẹ. Đó là sự kết hợp hoàn hảo! 

Ngay sau đó, mẹ tôi từ từ dang chân ra, đồng thời dùng ngón tay ngọc véo gấu váy ngủ màu hồng anh đào, nhẹ nhàng kéo lên, để lộ toàn bộ cặp đùi hồng hào quyến rũ ra không khí! 

Khi gấu váy được mẹ kéo lên cao hơn, vẻ đẹp quyến rũ của chiếc váy cũng lộ ra dưới con mắt của bố con tôi! 

Mặc dù bộ quần áo mẹ đang mặc lúc này đều là do tôi mang đến cho mẹ, nhưng khi một lần nữa nhìn thấy chiếc quần lót lụa màu đỏ cam này được mẹ mặc trên người, tôi không khỏi dâng lên một cảm giác hưng phấn trong lòng. 

Toàn bộ đáy quần lót được làm từ chất liệu lụa sữa màu đỏ cam, còn mặt trước che mu và mặt sau che mông là gạc ren mờ! 

Dưới lớp gạc, dấu vết xuất tinh trên monsus của mẹ hiện rõ! 

Có một chiếc nơ màu hồng nhạt ở hai bên và ở giữa quần lót, ngoài ra còn có một mặt dây chuyền trái tim hồng ngọc treo ở nơ giữa! 

Ren thêu in làm cho toàn bộ đồ lót trông gợi cảm và quyến rũ hơn!

Lúc này, cảnh tượng khiến cặc tôi chợt cương cứng xuất hiện. Tôi thấy mẹ kéo gấu váy lên tận eo và mở rộng chân hết mức để ánh sáng có thể chiếu thẳng vào người mẹ.

Dưới ánh sáng rực rỡ, phần thân dưới tục tĩu của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn. Những dòng chữ tục tĩu ở đùi trong có màu đỏ đen, hình xăm tục tĩu trên bộ phận không có lông dưới lớp gạc trong suốt, dòng chữ “dương tính” và những dòng chữ tục tĩu bên dưới rốn, tượng trưng cho số lần cô ấy xuất tinh vào tử cung của tôi…

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi sôi máu và ham muốn không thể chịu nổi! 

Tiếp theo, mẹ duỗi ngón tay bạch ngọc nhẹ nhàng xoa xoa quần lót. Những ngón tay bám chặt vào khe hở dâm đãng dưới quần lót, cọ xát qua lại cho đến khi tinh dịch tiết ra làm ướt đũng màu đỏ cam của quần lót! 

Lúc này, người mẹ cố ý dùng ngón cái và ngón trỏ nhào nặn cái háng đã ướt đẫm tinh dịch vài lần. Sau đó cô giơ tay xòe các ngón tay ra thì nhìn thấy một dải tinh dịch trong suốt như pha lê, dưới ánh đèn phát ra ánh sáng đầy màu sắc! 

"Grrrrrrrrrr..."

Tinh dịch ngày càng nhiều, dưới sự xoa bóp của mẹ tôi, môi lớn dưới quần lót của tôi lắc lư và phát ra những tiếng nước bắn tung tóe không nghe được! 

Người cha vẫn hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi, dùng ngón tay ấn vào màn hình và tạo ra những tiếng động lớn; Còn những ngón tay của người vợ bên cạnh cũng không hề nhàn rỗi, cô ta đang điên cuồng thực hiện thủ dâm cho chính con trai mình! 

Giữa tiếng thở hổn hển yếu ớt của mẹ, niềm đam mê của tôi đã bị khơi dậy đến mức sôi sục! 

Và khi tôi nhìn thấy mẹ tôi đút cả ba ngón tay vào âm hộ của mình, vừa rút ra, một dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng sền sệt từ giữa hai môi âm hộ ẩm ướt chảy ra, ngay cả những ngón tay ngọc trắng nõn nà cũng bị bao phủ bởi một đoàn tinh dịch ấm áp, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Mẹ thực sự nhớ lại lời tôi nói khi mẹ đang tắm. Cô ấy không lấy tinh dịch ra bên trong âm hộ của mình mà chỉ xử lý tinh dịch bên ngoài môi âm hộ của mình. 

Lúc này, mắt mẹ tôi đã mờ đi, mẹ đặt thẳng những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình lên đỉnh đầu bố tôi, hướng vào chiếc điện thoại di động trong tay tôi rồi bắt đầu nghịch nghịch và xoa tinh dịch trên tay tôi lên đỉnh đầu bố tôi. Cuối cùng, cô ấy lè lưỡi trước mặt bố tôi với khuôn mặt quyến rũ, rồi từng chút một lấy hết tinh dịch trên tay vào miệng! 

Tuy nhiên, người mẹ không nuốt trực tiếp. Thay vào đó, cô ấy dùng chiếc lưỡi đỏ tươi kéo tinh trùng màu trắng sữa, hút qua hút lại trong miệng, thậm chí còn phát ra âm thanh hút rất rõ ràng! 

"Gulugulugulugulu"

Nghe âm thanh say đắm từ đôi môi mẹ nghịch tinh dịch, đặc biệt là ngay trước mặt bố, sự kích thích cực độ này khiến cặc tôi cứng như sắt! 

Tiếp theo, mẹ cẩn thận nhổ từng chút tinh dịch trong miệng ra từ khóe miệng. Tinh dịch dù đã bị nước bọt pha loãng nhưng vẫn dính và dính vào khóe môi đỏ mọng của mẹ. Tinh dịch màu trắng sữa tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng mờ ảo! 

Cuối cùng, mẹ quay mặt về phía bố, nhắm mắt lại, giống như một con điếm tinh dịch dâm đãng, hút tinh dịch từ khóe môi vào miệng, ùng ục hai tiếng rồi nuốt chửng trong một ngụm! 

"Gu...hmm!"

Nuốt xong, mẹ nhìn điện thoại trên tay tôi rồi mở miệng cho tôi chụp rõ ràng cái miệng ấm áp mà mẹ vừa dùng để đựng tinh dịch. Lúc này chỉ còn lại dấu vết cặn tinh dịch màu trắng và một sợi lông mu xoăn dính vào khóe miệng. Tôi không biết đó là của tôi hay của mẹ tôi! 

Mẹ tôi cũng phát hiện ra chỗ lông mu này nhưng mẹ không xử lý mà để nó dính vào khóe môi. 

Sau đó anh không còn quan tâm đến ông bố cắm sừng bên cạnh vốn đã đắm chìm trong game nữa. Anh quay thẳng về phía bố và cởi quần lót một cách chậm rãi và vênh váo. Anh ta thậm chí còn cố tình mở chiếc quần lót để lộ hoàn toàn phần háng vốn đã đầy tinh dịch trước mặt bố mình. Sau đó hắn cúi đầu dùng lưỡi liếm từng chút tinh dịch từ đũng quần lót vào miệng, giống như một con điếm dâm đãng chỉ biết ăn tinh dịch! 

Và trong suốt quá trình đó, phần thân dưới của mẹ tôi đầy những lời lẽ tục tĩu, đầy hình xăm và dính đầy tinh dịch, luôn bị phơi ra ngoài không khí về phía bố tôi! 

Vì mẹ tôi đã đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ và khuấy động một lúc nên tinh dịch vốn được chứa sâu trong âm hộ của mẹ đã liên tục chảy ra ngoài theo môi âm hộ. Một số nhỏ giọt trực tiếp xuống đất, và một số từ từ chảy xuống đùi cô! 

Ông bố cắm sừng vẫn nghiện điện thoại di động, không có thú vui tận hưởng sự xuất hiện của người vợ yêu quý trước mặt mình! 

Là một bác sĩ tâm lý, người đã trở thành nhà vệ sinh tinh trùng độc quyền cho con trai ruột của mình, mẹ tôi chắc chắn biết sở thích tình dục của tôi là gì. 

Vì vậy, mẹ quay lại một lần nữa và lấy con cặc to lớn của tôi ra khỏi háng tôi trước mặt bố, rồi đặt chiếc quần lót nguyên bản gợi cảm vừa cởi ra khỏi âm hộ của mẹ vào con cặc của tôi. Đáy quần lót đã ướt đẫm tinh dịch của tôi và nước bọt của mẹ. Khoảnh khắc nó chạm vào quy đầu của tôi, tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh, quy đầu không khỏi đập vài cái! 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của tôi, mỉm cười quyến rũ rồi dùng một tay dùng quần lót thủ dâm cho tôi, tay còn lại tiếp tục xoa cái lồn ướt đẫm tinh dịch của mẹ! 

"Phù, phù, phù..."

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong kỹ năng tuyệt vời của mẹ, mẹ tôi đột nhiên ngừng vuốt ve âm đạo của mình, rồi mạnh dạn kéo chiếc váy ngủ có dây đeo ra khỏi vai!

Lúc này mẹ chẳng khác gì hoàn toàn khỏa thân! Ngoại trừ chiếc áo ngực gợi cảm cùng kiểu dáng, màu sắc như quần lót và chiếc váy ngủ bằng lụa quấn quanh eo, cô nàng vẫn bám sát hai tấm cao nguyên cuối cùng! 

"Mẹ cũng cởi áo ngực ra đi."

Tôi biết bố tôi đang đeo tai nghe và mở âm lượng game lên rất to nên dù tôi có nói điều này ở mức âm lượng bình thường thì bố cũng không nghe thấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt ác độc, rồi không thèm ngoảnh lại, mẹ cởi cúc sau ngực, cởi chiếc áo lót có hương trầm rồi đắp lên mặt tôi! 

“Mẹ ơi, là mùi của ngực. Mau quấn nó quanh cặc con, để “Anh hai” cũng ngửi mùi của mẹ đi!”

Lúc này, tôi cũng hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng và bắt đầu nói những lời tục tĩu với mẹ tôi xung quanh bố tôi! 

"Thật là một kẻ biến thái!"

Dựa vào giọng điệu của mẹ tôi, tôi biết bà cũng đang phấn khích! 

Sau đó, tôi nhìn thấy cô ấy cầm một chiếc áo ngực, quấn mặt trong của cúp áo ngực quanh con cặc to lớn của tôi vốn đã được quấn chặt trong quần lót của cô ấy, dùng ngón tay siết chặt nó và tiếp tục vuốt ve con cặc của tôi! 

Đồng thời, quá trình thủ dâm tinh dịch vẫn không dừng lại, những dòng tinh dịch ấm áp còn sót lại rỉ ra khi ngón tay của mẹ nghịch ngợm âm hộ của mẹ, làm ướt toàn bộ âm hộ và chiếc ghế sofa dưới mông của mẹ!

Đoạn video được ghi lại trên điện thoại di động, tôi và mẹ đang tham gia vào hành động cực kỳ thú vị này mà không hề kiềm chế, còn chồng (bố) tôi hiện đang phạm tội loạn luân! 

"Mẹ ơi, con không nhịn được nữa. Cởi quần áo ra con sẽ đụ mẹ!"

"Ngay tại đây? Không, không, đây là giới hạn mà tôi có thể chấp nhận!"

"Không sao đâu mẹ, hiện tại anh ấy đang tập trung vào trò chơi nên mẹ cởi trần, đứng cạnh và phía sau anh ấy, giả vờ xem anh ấy chơi game, còn con thì ở phía sau mẹ!"

Vừa nói tôi vừa nhướng mày thay mẹ. Mẹ tôi nhìn, tính toán rồi làm theo sự sắp xếp của tôi với vẻ ngượng ngùng!

“Tian…” Áo ngủ đáp lại rơi xuống, được mẹ tôi đặt trên ghế sô pha. Sau đó tôi khỏa thân đứng dậy một cách tự nhiên, lặng lẽ đi theo sau bố, tựa người vào lưng ghế sofa, giả vờ xem bố chơi game. Lúc này tôi nhanh chóng cởi đồ lót và áo ngực ra khỏi cặc mình. Ban đầu tôi muốn đặt tất cả chúng lên ghế sofa, nhưng một ý tưởng táo bạo chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi chỉ đặt chiếc áo ngực lên bàn cà phê, sau đó treo chiếc quần lót của mình lên gốc cặc rồi lần lượt đến sau lưng mẹ!

"Mẹ, chuẩn bị đi, con sẽ xuyên qua người mẹ!"

Nhìn tấm lưng duyên dáng của mẹ, đặc biệt là cặp mông hồng hào, tôi thấy thích thú. Tôi thì thầm vào tai mẹ. Không đợi mẹ trả lời, tôi đút cặc của mình vào khe mông của mẹ và bắt đầu xoa lên xuống.

Sau khi cảm nhận được hơi ấm từ cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ được vài phút, tôi cởi chiếc quần lót nguyên bản của mẹ ra khỏi cặc mình. Trước ánh mắt bối rối của mẹ, tôi trực tiếp để mẹ đeo nó trên tay, giống như một chiếc dây buộc tóc xinh đẹp. Cuối cùng, tôi nắm lấy tay mẹ và đặt nó lên cổ tay bố tôi.

"Này vợ, sao em lại ở đây? Có chuyện gì vậy?"

Bố rõ ràng đã bị sốc khi nhìn thấy một bàn tay ngọc ấm áp đột nhiên rơi ra khỏi cổ tay mình. Đặc biệt khi nhìn chiếc “buộc tóc” làm bằng quần lót trên cổ tay mẹ, bố không khỏi tò mò liếc nhìn thêm vài cái! 

"Không sao đâu, cứ diễn vai của bạn đi và để tôi xem bạn đang ở trình độ nào!"

Tất nhiên, mẹ tôi cũng nhận thấy bố có vẻ hơi tò mò về chiếc "quần lót" trên cổ tay bà, nhưng bà biết người chồng cắm sừng trước mặt sẽ không bao giờ nghĩ rằng đây là đồ lót của mình nên bà không hề hoảng sợ mà cố tình dùng tay còn lại đẩy chiếc quần lót quấn chặt quanh cổ tay xuống. 

"Ôi, chiếc dây buộc tóc tôi vừa mua hơi chật!"

"Ồ, chiếc dây buộc tóc này đẹp quá vợ ơi, nó rất hợp với em!" "Thật sự?"

“Đương nhiên rồi, vợ à, đừng nói nữa, anh đang chơi theo nhóm mà!”

"Cắt-"

Nhìn những người đang di chuyển trên bản đồ, bố tôi nhanh chóng tập trung quay lại trò chơi. Anh không còn để ý đến người vợ khỏa thân bên cạnh nữa, anh cũng không để ý đến tôi đang đứng sau lưng người mẹ trần truồng của mình. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi, và quy đầu đang điên cuồng bóp lấy tinh dịch còn sót lại trên thành trong của âm đạo và phần lõi mềm mại sâu trong âm đạo!

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Plop, Plop, Plop, Plop, phồng ra."

Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, cố gắng không hét lên, nhưng hơi thở ngày càng nặng nề của mẹ vẫn lộ rõ ​​sự hưng phấn tột độ của cơ thể. Rốt cuộc, tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng mà không quan tâm đến cô ấy!

Con cặc dày cộp không thương tiếc đâm vào cái lồn mềm mại và ẩm ướt của cô. Mỗi cú đẩy đều khiến hỗn hợp tinh dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi chảy ra, nhỏ giọt xuống chân cô ấy và sàn nhà. Một lúc sau, trên sàn hình thành một vũng nước! 

"Plop, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, pop, tap, pop, tap, pop, tap, pop, tap, pop, pop, tap, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng.

"Mẹ... chuẩn bị đi... con sắp xuất tinh... ôi..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah! 

Vừa rồi mẹ tôi dùng quần lót, áo lót và tay để thủ dâm cho tôi, tôi đã có dấu hiệu xuất tinh. Sau khi trải qua sự ma sát nhiệt độ cao của lồn mẹ, cuối cùng tôi không thể không xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch nóng hổi một lần nữa cuốn trôi và tưới vào lồn rụng trứng của mẹ tôi! 

"Thật... nóng quá... sưng tấy quá...Lele... lại xuất tinh nhiều quá...thật đấy!" Mẹ đã quay lại hôn tôi say đắm, đôi môi thơm nhẹ hé ra, thở ra như xanh!

“Ai bảo mẹ quyến rũ như vậy?”

"Biến thái, ngươi biết ngược đãi mẹ ngươi!"

"Đây không phải là ngược đãi, đây là tình yêu sâu sắc nhất mà con trai tôi dành cho bạn!" Vừa nói tôi vừa cố tình thọc cặc của mình vào thành trong âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ, khiến mẹ liên tục thở hổn hển! 

Khi tôi xuất tinh vào lồn mẹ, sóng của bố cũng tràn vào vùng đất cao phía đối diện!

"Thật tuyệt vời!"

Mẹ đã thực hiện một cuộc tấn công kép. Đối mặt với lời khen ngợi của mẹ, ông bố mọc sừng không biết gì mà chỉ nở nụ cười đắc thắng. Nhìn cảnh tượng vừa mỉa mai vừa thú vị trước mắt này, tôi không nhịn được lại bắt đầu thọc vào âm hộ của mẹ! 

Nhưng lần này, tôi dùng quy đầu trực tiếp đánh vào cổ tử cung của mẹ một cách điên cuồng cho đến khi quy đầu xuyên qua cổ tử cung và đưa vào tử cung mẹ chứa đầy tinh dịch! 

“噗呲噗呲噗呲……哗哗哗哗哗哗哗……啪啪啪啪啪啪啪”被我的大鸡巴再次开宫,妈妈强忍着下体的舒爽,一脸媚态的瘫倒在爸爸背后,娇喘不停,嘴角开始无意识的渗出丝丝津液,滴落在沙发靠背上! 

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của mẹ lúc này, cử động của tôi càng trở nên điên cuồng hơn, mẹ tôi không ngừng đạt cực khoái và co giật cho đến khi cuối cùng bà trợn mắt trong khoái cảm và không tránh khỏi bất tỉnh! 

Ngay sau lưng bố, tôi dùng con cặc to của mình đụ mẹ trần truồng cho đến khi bà bất tỉnh. Tôi một lần nữa lập kỷ lục thế giới về tội loạn luân của Gillies!

Mãi cho đến khi tinh dịch phun vào tử cung mẹ tôi, mẹ tôi mới bị đánh thức bởi tinh dịch nóng hổi. Mẹ bực bội trừng mắt nhìn tôi rồi ôm lại hôn tôi say đắm, bất chấp bố tôi ngồi trước sofa có “bắt tôi lên giường” hay không! 

"Uh... ừm... tsk tsk... sssssssss... sssssssssssssssssssss... Mmm..." Dù cái lưỡi thơm của mẹ đã liếm tinh dịch của tôi vài phút trước, dù vẫn còn dấu vết tinh dịch còn sót lại giữa môi và răng của mẹ, và dù chiếc mũi nặng trĩu của mẹ tràn ngập mùi tinh dịch, tôi vẫn hôn đôi môi thơm của mẹ một cách say đắm và hút mật hoa vào miệng mẹ tôi! 

"Ờ... ừm... ù..."

Khoảnh khắc môi và răng chúng tôi tách ra, một âm thanh nhẹ nhàng chợt phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, nhưng lúc này, tai nghe của bố tôi đang vang lên thông báo đội chúng tôi đã thành công trong việc bắt rồng. Trong lúc phấn khích, anh ấy thậm chí còn không để ý đến nụ hôn nồng nàn giữa mẹ và tôi! 

Sau nụ hôn, tôi liếc nhìn và nhận ra trò chơi sắp kết thúc nên tôi bắt đầu nắm bắt thời cơ, quy đầu cứng rắn lại va chạm, siết chặt và cọ vào thành tử cung mỏng manh của mẹ tôi! 

Sự xoay tròn và ma sát giữa cặc và âm đạo khiến khớp nối giữa mẹ và phần dưới của tôi không ngừng nóng lên!

Trên lồn của mẹ tôi, nơi ướt đẫm nước dịch của mẹ và tinh dịch của tôi, một vài sợi lông đen xoăn dính vào môi âm hộ và âm hộ đỏ tấy và tắc nghẽn. Đó là lông cặc của tôi!

Sau khi dùng điện thoại di động ghi lại cảnh tượng tục tĩu này, tôi bắt đầu lao thật mạnh vào khoang tử cung của mẹ. Với âm thanh “Chiến thắng” phát ra từ điện thoại di động của bố, toàn bộ tinh dịch đặc quánh của tôi trào ra và đổ vào tử cung đang rụng trứng của mẹ! 

"Hahaha (phù, phịch, phịch), hahaha (tịch, phịch, phịch), thắng thêm một hiệp nữa (hmm... phịch, phịch, phịch)!"

Thật không thể tưởng tượng nổi một gia đình ba người quây quần bên nhau trong phòng khách, tiếng con trai xuất tinh trong bụng mẹ xen lẫn với tiếng vui mừng của người cha thắng trận. Cảnh tượng này thật thú vị làm sao!

"Vợ ơi, nhìn xem, vợ chồng em thật lợi hại, có thể dẫn em đến chiến thắng!"

"Ừ - nó thực sự tuyệt vời... Hừm!"

Đúng lúc này, ông bố hào hứng giơ điện thoại di động lên chia sẻ niềm vui chiến thắng với vợ. Anh ta còn không để ý rằng người vợ trước mặt có khuôn mặt nịnh nọt, mồ hôi đầm đìa! 

Phía sau hai vợ chồng, người con trai đang ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, phần thân dưới của hai mẹ con đang chạm chặt vào nhau. Từ biểu cảm có chút uy nghiêm của con trai và tần suất mông của hai mẹ con đồng thời run rẩy co giật, không khó để đoán rằng con cặc to lớn của con trai đã cắm sâu vào lồn mẹ, thô bạo phóng ra tinh dịch tươi, nóng và đậm đặc!

Hai người đàn ông, con và cha, đồng thời hài lòng, đồng thời chia sẻ niềm vui nội tâm với người phụ nữ duy nhất trước mặt! 

"Phew...cảm giác thật tuyệt, thật thú vị mẹ ơi!"

"Humph...Tôi cũng cảm thấy rất tuyệt, Lele bé nhỏ của tôi...bạn thật tuyệt vời!"

Sau khi xuất tinh xong, cha tôi đã bắt đầu cấm anh hùng và chuẩn bị cho trận đấu tiếp theo. Tôi từ từ cúi xuống thì thầm vào tai mẹ, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm những giọt mồ hôi thơm ngát giữa dái tai và cổ ngọc của mẹ.

Mẹ cũng đáp lại tôi một cách nhiệt tình, liên tục dùng cặp mông đầy đặn và trơn trượt của tôi cọ xát vào háng tôi khiến những chồi thịt trong lồn mẹ quấn quanh cặc tôi, xoay tròn và gãi!

"Hmm...Mẹ...mẹ giỏi quá!"

"Tại sao... bạn không thích nó?"

"Không, không, con trai tôi thích lắm!"

"Biến thái!"

“Chỉ dành cho mẹ thôi!”

"Tch, miệng đàn ông là kẻ nói dối."

“Miệng con không nói dối mẹ, nó chỉ liếm mẹ thôi!”

"Tiểu biến thái!"

"Này, con chỉ biến thái trước mặt mẹ thôi!"

…

Lần sau, khi bố còn đang chơi game, tôi đã xuất tinh thêm ba bốn lần nữa vào bụng mẹ. Mãi cho đến khi mẹ cau mày nói với tôi rằng nó nhiều quá và tôi không thể kìm lại được, tôi mới ngừng tưới nước vào bụng mẹ và bắt đầu xuất tinh vào trong lồn mẹ!

Mãi cho đến khi bố tôi chơi game xong và chuẩn bị nấu bữa tối, tôi mới rút cặc ra khỏi cái lồn đầy tinh dịch của mẹ. Sau đó, trong khi bố tôi đang nhặt đồ từ trang trò chơi, tôi yêu cầu mẹ ngồi xổm xuống và liếm tinh dịch ra khỏi cặc và chân tôi.

"Tsk tsk... tsk tsk... rít, rít, rít..."

"Được...được...Mẹ...được"

"Hmm...rung rinh...huh..."

Mẹ nuốt tinh dịch trong miệng rồi lau miệng rồi đứng dậy. Mẹ nhìn bố đã đóng trang hoạt động rồi quay lại mỉm cười ngầm với tôi. 

“Mẹ ơi, dang rộng chân ra để con lau cho mẹ nhé.”

Lúc đó tôi mới nhớ ra một ý tưởng xấu xa chợt nảy ra trong đầu trước khi tôi đụ mẹ tôi. Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần lót khỏi cổ tay mẹ, rồi dùng quần lót của mình lau tinh dịch trên âm hộ và chân của mẹ cho đến khi toàn bộ chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch. 

"Mẹ, sau này đừng mặc đồ lót nữa!"

"Nhưng nó cứ chảy ra!" Mẹ đưa tay hứng một đám tinh trùng dính dưới môi âm hộ của mình và nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Không sao đâu, lát nữa anh sẽ giúp em tìm thứ gì đó. Cứ để nó chảy vào bên trong là được." "Nó là gì vậy?" Mẹ rất tò mò. 

"Sau này ngươi sẽ biết. Chúng ta trước tiên thay quần áo đi."

Nói xong, tôi lặng lẽ cùng mẹ quay lại ghế sofa rồi mặc quần áo nhanh nhất có thể. Tất nhiên là tôi giúp mẹ mặc áo ngực lên bàn cà phê. Trước khi mặc vào, tôi nghịch ngợm đặt chiếc áo ngực vào dưới âm hộ của mẹ, rồi ấn vào mông mẹ. Trong chốc lát, tôi nhìn thấy những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục chảy ra từ khe hở âm hộ của mẹ vào trong cúp ngực. 

Tất nhiên, chiếc cốc chứa đầy tinh dịch được gắn trực tiếp vào bộ ngực lớn của mẹ tôi. Một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức làm ướt ngực mẹ tôi. Những cột tinh dịch dính màu trắng đục vắt ra từ đường nối giữa ngực mẹ tôi và áo ngực của mẹ, bắn tung tóe khắp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. 

Mẹ nhìn cảnh này bất lực lắc đầu, để tôi muốn làm gì thì làm. Sau khi tôi làm xong, cô ấy mặc váy ngủ và ngồi trên ghế sofa như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, để tránh tinh dịch rỉ ra quá nhiều, cô nhanh chóng bắt chéo chân sau khi ngồi xuống để khép chặt âm đạo. 

Và tôi đã trở lại vị trí ban đầu và đang ghi lại từng cử động, từng cái cau mày và nụ cười của mẹ bằng điện thoại di động! 

"Phew, thật tuyệt khi giành chiến thắng chiều nay!"

Lúc này, bố tôi cũng đã chơi xong ván cờ, đứng dậy vươn vai khoe chiến thắng của mình với mẹ con tôi với vẻ mặt vui mừng. 

Nhìn vẻ mặt đắc thắng của anh, mẹ tôi có chút không mấy ấn tượng. Cô ấy đột nhiên quay lại và ném cho tôi một cái nhìn ác độc. Sau đó cô cố tình ngã người xuống ghế sofa, duỗi người, lắc cái bụng căng phồng vì tinh dịch. 

"Ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi... Hừ... Ta no quá rồi, còn chưa tiêu hóa xong!"

"Trời ơi cưng ơi, bữa trưa em ăn bao nhiêu rồi? Sao cứ có cảm giác bụng càng ngày càng to!"

Lúc này bố mới nhận ra bụng mẹ đầy tinh dịch, ông không khỏi có chút kinh ngạc. 

"Anh làm ơn cho tôi biết, đừng can thiệp vào chuyện của phụ nữ xinh đẹp nữa!"

"Ha ha, chỉ cần ngươi vui vẻ, vợ!"

Sau khi mẹ tôi trợn mắt, bố tôi lập tức mất bình tĩnh và nhanh chóng xin lỗi: “Được rồi, cá gần chín rồi. Tối nay chúng ta hãy ăn một bữa tiệc cá nguyên con để con có thể xem kỹ tài nấu nướng của cha nhé!”

"Bạn? Bạn ổn chứ?"

"Em yêu, sao em lại coi thường anh? Tay nghề nấu nướng của anh khá tốt, nhiều năm như vậy em vẫn không hiểu sao?"

"Tch, làm món gì đó đơn giản cũng được, nhưng tôi thực sự không tin anh trong bữa tiệc cá."

"Hừ, ngươi không tin ta, cứ xem đi!"

Bố thề rồi đi thẳng vào bếp. 

"Mau lên, tìm ở đâu ra cái gì vậy? Sofa ướt hết rồi!"

Khi bố vào bếp, mẹ lo lắng hỏi.

"Này, gấp cái gì vậy? Đây, để nó chảy vào trong đi!" 

Với nụ cười tà ác trên môi, tôi lấy ấm trà mà bố tôi dùng để pha trà dưới gầm bàn cà phê ra, mở nắp ra, bên trong có đúng nửa bình trà nên đưa cho mẹ.

"Anh...nghiêm túc đấy à?" Vẻ mặt mẹ đầy ngạc nhiên! 

“Ừ, đây rồi mẹ, còn quần lót, mẹ cũng cho vào đi!” "Thật là biến thái, nhưng cậu cũng không đưa quần lót cho tôi!"

Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, đưa tay nhận lấy ấm trà, đứng dậy, dang chân và đặt ấm trà vào dưới mông. Cô dùng tay còn lại ấn vào mông, một dòng tinh dịch lớn lập tức rỉ ra từ giữa môi âm hộ dày kín, tất cả đều rỉ vào ấm trà, bắn tung tóe vài giọt nước!

"Chết tiệt, nó ở đằng kia!" 

Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng sau khi lau âm hộ của mẹ, tôi thuận tiện đặt nó lên lưng ghế sofa nơi bố tôi đang ngồi. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy chiếc quần lót đã bị dính tinh dịch và đổi màu của mình đang nằm lặng lẽ trên lưng ghế sofa nơi bố tôi vừa ngồi. Tinh dịch cứ rỉ ra ướt đẫm ghế sofa! 

"Cũng may hắn vừa mới đứng dậy đi thẳng vào phòng bếp, nếu không thì ngươi đã chết rồi!"

Trong lúc mẹ tôi đang dùng ấm trà để hứng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, bà nhìn tôi với vẻ ghê tởm. Biết đâu hành động của cô lúc này sẽ càng thú vị hơn nếu cha cô nhìn thấy! 

"Ha ha, đây chỉ có thể nói là ý trời!"

Tôi vội chạy tới, lấy chiếc quần lót đã thấm tinh trùng nhét vào ấm trà. Lúc này, phần lớn tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi đã rỉ ra ngoài. Rốt cuộc, phần lớn đã rò rỉ ra sàn và ghế sofa! 

"Ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi!"

Tôi đậy nắp ấm lại và lắc mạnh vài lần để tinh dịch hòa tan trong trà nhiều nhất có thể. Sau đó tôi rót một cốc và quan sát nó. Tôi thấy ngoại trừ vài sợi bông trắng đục như gân lá chè thì không có gì đáng nghi cả. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm! 

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ sau này anh ấy uống tách trà này sẽ nhận thấy điều gì bất thường không?"

"Ai biết được, đồ biến thái, trong đầu ngươi ngày nào cũng có những ý nghĩ bẩn thỉu!"

"Chào!"

Trước sự trêu chọc của mẹ, tôi không nói gì. Tôi lại cầm ấm trà lên, lắc một lúc rồi mở nắp ra nhìn. Tôi phát hiện tinh dịch đã thấm vào quần lót của tôi hoặc hòa tan trong trà. Không có dấu vết rõ ràng của tinh dịch trên mặt nước, nên tôi đặt ấm trà lại vị trí cũ. 

"Lele, bây giờ bạn có rảnh không?"

Khi tôi vừa đặt ấm trà lại, giọng bố tôi đột nhiên vang lên từ trong bếp. 

"Tôi rảnh, có chuyện gì vậy?"

"Con cá này lớn như vậy, ta muốn làm cá Thái An, nhưng nguyên liệu cơ bản không có, ngươi có thể xuống siêu thị dưới lầu mua một cái túi."

"Được rồi."

Tôi rụt tay ra khỏi chân mẹ với vài suy nghĩ vẩn vơ, rồi định đi siêu thị thì bị mẹ tóm lại. 

"Tôi cũng đi, nếu không anh sẽ không mua."

Giọng mẹ nói to, cố ý để bố nghe thấy. 

"Ừ, hai người đi cùng nhau đi, phu nhân, ngươi lựa chọn không sai."

"Tôi vẫn cần cậu lo lắng về việc tôi làm!"

Mục tiêu đã đạt được, mẹ tôi nháy mắt với tôi, rồi đáp lại bằng giọng bà thường nói với bố tôi, rồi hai mẹ con nắm tay nhau đi ra ngoài. 

"Chờ đã mẹ, lau trước đi, nếu không sau này sẽ rỉ ra khắp nơi, mẹ phải thay quần áo!"

Vốn dĩ chúng tôi nhìn nhau trìu mến, nhưng qua khóe mắt tôi nhìn thấy những vệt tinh trùng màu trắng trên chân mẹ dưới váy, dính vào chân mẹ rồi từ từ chảy xuống. Tôi vội nhắc nhở mẹ. 

"Hmm - khá chu đáo."

Mẹ mỉm cười, rồi lấy ra vài tờ giấy, vén gấu váy trước mặt tôi và bắt đầu lau. 

"Không cần thay quần áo, ngươi lên lầu lấy áo gió cho ta, ta mặc ở ngoài."

“Đúng vậy, mẹ là người thông minh nhất.”

"Đừng làm phiền tôi ở đây nữa và đi nhanh lên!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ném chiếc khăn giấy dính tinh dịch vào người tôi, rồi lấy ra một xấp giấy khác tiếp tục lau. 

Lúc tôi cởi quần áo ra thì mẹ tôi đã đóng gói xong rồi. Sau khi mặc quần áo xong, hai mẹ con lại nắm tay nhau đi ra ngoài. 

Vì trong siêu thị có camera giám sát khắp mọi nơi và có rất nhiều người ở đó nên tôi và mẹ mua hàng một cách rất lịch sự và đi thẳng về nhà sau khi mua sắm xong. Tuy nhiên, khi vừa bước vào phòng khách, cảnh tượng chào đón tôi lập tức khiến tôi sôi máu. 

"Chà, ríu rít-huh-ngầu quá, các bạn nhanh quá."

Bên cạnh bàn cà phê, tách trà pha từ chiếc quần lót nguyên bản của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi đã bị ông bố cắm sừng dốt nát uống hết! 

"Ừ, mua xong tôi sẽ quay lại."

Như thể nhận ra sự hớ hênh của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng dựa vào người tôi rồi bình tĩnh nói điều gì đó với bố tôi. 

"Được rồi, mua xong cậu có thể tiếp tục nghỉ ngơi, sau này tôi sẽ cho cậu xem kỹ tay nghề nấu nướng của tôi!"

Ông bố mọc sừng ngu dốt không để ý gì cả, tôi thấy nụ cười tự tin của ông ấy trông thật buồn cười! 

"Ồ, cứ tiếp tục đi, ông Chef!"

Mẹ nói đùa với bố một cách thản nhiên, không hề tỏ ra hào hứng với cảnh tượng trước mắt. 

"Nhất định là ngươi, nữ thần mẫu thân của ta, ngươi không có cảm giác gì sao?"

"Anh muốn cảm thấy thế nào? Anh cho rằng tôi cũng biến thái như anh sao?"

Mẹ liếc nhìn tôi, vừa nói vừa cởi áo gió, khoác vào tay tôi rồi ngồi trên ghế sofa với tư thế vô cùng duyên dáng và quyến rũ. 

"Cất quần áo lại, một lát sẽ bẩn."

"Tuân lệnh, nhóc con!"

…

Vì trước đây tôi đã xuất tinh vào miệng mẹ trước mặt bố nên sự kích thích cực độ đã thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi nên thời gian còn lại tôi chỉ hôn lên miệng mẹ và nghịch vú mẹ mà không dùng hết sức! 

Mãi cho đến khi bố nấu xong và bảo chúng tôi nhanh chóng đi ăn, mẹ con tôi lần lượt đi tới ngồi vào bàn ăn. 

"Được rồi, đầu bếp, nhiều năm như vậy, ta vẫn chưa phát hiện ngươi có kỹ năng này, khá là ẩn giấu!"

"Haha, phu nhân, ngươi đang nói cái gì vậy? Đây không phải là một người vợ hiền đức như ngươi đã vào bếp ngần ấy năm nay sao? Ta làm sao có thể biểu diễn tài nấu nướng của mình trước mặt ngươi được!"

Nói đến đó, khi nhìn nụ cười trên mặt người đàn ông trung niên đeo sừng trước mặt, tôi thực sự muốn cười. 

"Được rồi, đừng thổi, khi nào xong chúng ta cùng ăn, để nguội sẽ mất vị."

Mẹ chào nhưng mẹ vô thức kéo bố ngồi cạnh. Tiếp theo là thời gian ăn tối ấm áp của gia đình ba người. 

Trên bàn ăn, nhìn bố mẹ thỉnh thoảng qua lại với nhau, tôi không hề cảm thấy ghen tị chút nào. Suy cho cùng, bụng mẹ tôi từ lâu đã chứa đầy tinh dịch tươi mới của tôi! 

Tuy nhiên, mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn họ “tán tỉnh” với vẻ mặt bình thản, liền nhìn tôi một cách khó hiểu. Tôi chưa kịp hiểu ý, mẹ tôi chợt duỗi đôi chân ấm áp và thơm ngát dưới gầm bàn ăn, đặt lên háng tôi. 

"Con cá này màu sắc hơi nhạt, thời gian chiên hơi ngắn." "Dù sao đã nhiều năm như vậy ta cũng không làm!"

"Chà, nó có vị khá ngon!"

Trên bàn ăn, bố mẹ vẫn đang nói cười, nhưng dưới bàn ăn lại là một khung cảnh khác! 

Đôi chân hồng hào của mẹ liên tục cọ xát con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng của tôi qua quần, thậm chí thỉnh thoảng mẹ còn dùng ngón chân nhéo vào quy đầu và tinh hoàn của tôi như một trò đùa. Nó rất vui!

Trong lúc bố đang gắp đồ ăn cho mẹ, mẹ lại lén lút nhìn tôi, rồi xỏ chân thẳng vào ống quần đùi của tôi, móc ngón chân vào quần lót bên trong, áp thẳng đôi chân ấm áp, mềm mại và thơm tho của mình vào cặc tôi. 

"Gulu——"

Cảm nhận được hơi ấm còn sót lại từ lòng bàn chân của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn, khiến cặc tôi bất giác đập vài nhịp. Nhưng lúc này, mẹ tôi đưa chân còn lại vào, quấn hai bàn chân ngọc quanh cặc tôi và bắt đầu cho tôi động tác bằng chân! 

Lần này, không có dấu hiệu nào của tôi, mẹ tôi đã chủ động chơi trò loạn luân thú vị và trụy lạc “chồng hiện đang phạm tội” với tôi. Cô ấy nhìn thân trên của mình đang ngồi thẳng, nói chuyện và cười đùa với bố tôi, rồi cô ấy thọc chân vào háng của con trai tôi đối diện với tôi và bắt tôi làm động tác footjob. Sự kích thích kép về thể chất và tâm lý khiến ham muốn vốn bị khuất phục ban đầu của tôi bùng nổ ngay lập tức!

Tay trái của tôi lặng lẽ thò xuống gầm bàn và bắt đầu nghịch chân mẹ. Mẹ tôi phản ứng tích cực và hợp tác. Sự phối hợp đẹp mắt giữa hai mẹ con khiến tôi muốn xuất tinh cực nhanh!

Tôi nhìn mẹ từ một góc độ mà bố không thể nhìn thấy. Mẹ lập tức hiểu ý tôi, rồi tiếp tục dùng một chân xoa xoa quy đầu của tôi. Lòng bàn chân một bàn chân dính chặt vào cặc tôi, các ngón chân bám chặt vào bao quy đầu của tôi. Dưới sự phục vụ “chân chân” điêu luyện của mẹ, cuối cùng tôi cũng không nhịn được. Khi con ngựa mở to mắt, những dòng tinh dịch đặc và có mùi hôi phun khắp hai chân mẹ.

"嬻欻欻... 欻欻欻"

Tiếng phun tinh bị át đi bởi tiếng cười nói của mẹ và tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi khi một dòng tinh dịch phun vào lòng bàn chân của mẹ, ngón chân của mẹ sẽ run rẩy, như thể đáp lại quy đầu của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18 Đặc biệt kỷ niệm ngày cưới (3) "Em yêu, anh phát hiện Lele đang lén lút xem phim vào ban đêm!"

"Em yêu, Lele, sao em không ăn đi? Tay nghề nấu ăn của anh khá tốt, mùi vị không còn nữa!"

Trong khi tôi đang dùng một tay lau vết tinh dịch còn sót lại trên quy đầu dưới bàn ăn bằng đôi chân mềm mại và thơm tho của mẹ, bố tôi thấy tôi và mẹ đều đang nằm ngửa nhìn chằm chằm vào bát mà không dùng đũa. Anh không khỏi thắc mắc phải chăng đồ ăn chưa đủ ngon. 

"À...ha...ngon quá...ngon quá."

Mẹ định thần lại, trả lời với vẻ mặt nguy hiểm, rồi gắp một miếng cá lên và cẩn thận nếm thử. Tuy nhiên, đôi chân thơm ngát đầy tinh dịch nóng hổi của cô ấy dưới bàn ăn vẫn đặt trên cặc tôi, thỉnh thoảng cô ấy dùng những ngón chân nhỏ nhắn và ấm áp của mình móc vào quy đầu của tôi. Thật là một con yêu tinh nhỏ khó chịu! 

"Chà, nó thực sự rất ngon và thơm."

Tôi cũng hết lời khen ngợi ông bố bị cắm sừng, đồng thời tôi cù vào lòng bàn chân mẹ để ngăn mẹ cử động, đồng thời để tinh dịch của mẹ cọ xát vào cặc và tinh hoàn của tôi. 

"Ha ha, ta chỉ là nói, mấy năm câu cá cũng không phải là uổng phí, haha, nếu ngon thì hai người hãy ăn nhiều một chút!"

Người cha bị cắm sừng không hề hay biết về cảnh tượng ẩn giấu giữa hai mẹ con dưới gầm bàn ăn, sau khi nhận được sự đồng ý của mẹ con tôi, có chút vui mừng, không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Nhìn dáng vẻ vui vẻ của anh, lúc tôi đang thầm giễu cợt trong lòng, tôi mới phát hiện cơm trong bát của mẹ đã ăn xong. Lúc này tôi lại có một ý tưởng xấu xa khác! 

Cạo tinh dịch từ chân mẹ vào lòng bàn tay, sau đó duỗi bàn tay dính đầy tinh dịch của bạn ra trước mặt ông bố cắm sừng, cầm chiếc bát trống của mẹ và rỉ hết tinh dịch dính từ tay bạn vào bát của mẹ! 

"Mẹ, con sẽ đãi mẹ một ít đồ ăn."

Lúc đầu mẹ không phản ứng, nhưng khi mùi tinh dịch nồng nặc theo tay tôi lọt vào miệng mẹ, mẹ lập tức hiểu ra. Cô nhanh chóng quan sát cử động của bố và phát hiện ra rằng ông thậm chí còn không nhận ra rằng thứ tinh dịch đặc quánh có mùi hôi đang được con trai ruột của mình cho vào bát của vợ mình dưới mũi. Mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi trợn mắt nhìn tôi. 

"Được rồi, cậu cứ ăn ít đi. Nếu ăn quá nhiều, cậu sẽ không ăn hết được đâu."

Nhìn vũng tinh dịch trắng đục và nhớp nháp dưới đáy bát, mặt mẹ tôi đỏ bừng hiếm thấy. Rốt cuộc, tinh dịch đã ở trên chân cô ấy chỉ một giây trước! 

Lúc này mẹ tôi đã rút chân lại. Dưới cái nhìn của bà, tôi đã rất quen với việc từ từ đưa bát tinh từ dưới mũi bố đến bên cạnh, rồi đứng dậy dọn bữa cho mẹ. Trong suốt quá trình, ông bố cắm sừng của tôi cúi đầu ăn với vẻ mặt đầy hài lòng và tự tin! 

Sau khi dọn cơm, trên thực tế, nói chính xác hơn là tôi tùy tiện trải một lớp gạo mỏng lên trên tinh dịch. Tôi bưng bát cơm “thêm” này trở lại bàn ăn rồi lại đưa cho mẹ trước mũi bố. 

"Anh chỉ muốn ăn thế thôi sao? Này, sao cơm đột nhiên trở nên loãng thế? Nhiệt độ không vừa phải sao?"

Lần này, trong lúc bố đang nhặt rau, cuối cùng bố cũng nhìn thấy “cảnh tượng” trong bát của mẹ - bên dưới chỉ có một lớp cơm dưới đáy, hình như còn có vài vết nước khiến cơm mềm nhũn. 

“Hừm… có lẽ hơi nước trên nắp nồi đang chảy ngược vào trong!”

Tôi trả lời rồi đặt “cháo tinh” lên chỗ mẹ ngồi rất bình tĩnh không đỏ mặt, tim không đập, tay không run. 

"Này... không sao đâu, chỉ là tôi vừa no nên tôi chỉ coi nó là súp thôi!"

Mẹ tôi cũng nhìn tôi bằng ánh mắt “duyên dáng” rất hợp tác rồi bưng bát đi. Dưới cái nhìn của bố con tôi, mẹ cố tình dùng đũa khuấy đều để tinh dịch hòa quyện hoàn toàn với cơm. Cuối cùng, cô tao nhã gắp một nắm cơm dính đầy tinh dịch cho vào miệng ăn. 

"Ừ... ừm, không tệ, giống như ăn cháo vậy, chỉ là dễ chịu trong bụng thôi!"

Trong khi mẹ đang thưởng thức món “cháo tinh” được tôi chuẩn bị kỹ lưỡng cho mẹ, mẹ cũng không quên tả lại mùi vị cho ông bố bị cắm sừng. Khung cảnh dâm đãng trước mắt thật kích thích khiến tôi hưng phấn vô cùng! 

"Hừ, tôi ăn xong rồi... Lele... đi rót cho tôi một ly sữa. Sau bữa ăn một ly sữa có thể làm đẹp da và mịn bụng."

Bên bàn ăn, mẹ tôi từ từ nếm thử món “cháo tinh”. Dưới gầm bàn ăn, mẹ tôi, người vốn biết rất rõ về tôi, lại một lần nữa thọc bàn chân dính đầy tinh dịch vào háng tôi và cẩn thận xoa bóp con cặc to lớn, mạnh mẽ của tôi. 

Cảm thấy tinh hoàn của tôi lại bắt đầu run lên, mẹ tôi biết tôi sắp xuất tinh lần nữa, nhưng lần này mẹ đột nhiên ngừng vuốt ve cặc tôi bằng đôi chân thơm tho của mình, rồi sau khi ăn hết hạt gạo cuối cùng dính tinh dịch trong bát, mẹ cầm chiếc cốc bên cạnh đưa cho tôi, bảo tôi lấy sữa cho mẹ, rồi nhìn tôi bằng ánh mắt "con biết đấy". 

Tôi hiểu ngay ý mẹ, cầm lấy ly và nóng lòng chuẩn bị “rót sữa” cho mẹ! 

Khi đến cửa bếp, tôi lấy dương vật của mình ra và bắt đầu vuốt ve nó trên kính. Tôi đã cảm thấy muốn xuất tinh dưới sự xoa bóp và vuốt ve đôi chân thơm tho của mẹ. Sau đó, tôi giật mạnh con cặc của mình ra, và tinh dịch đặc đặc bắn ra ngay lập tức, tất cả đều trong ly! 

Sau khi vắt giọt tinh dịch cuối cùng vào ly, tôi đổ đầy sữa vào toàn bộ ly, rồi cầm ly “sữa” đặc biệt này đặt trước mặt mẹ! 

“Mẹ ơi, sữa đến rồi, uống khi còn nóng nhé!”

"Huh...huh...Sao sữa lần này tanh quá vậy?"

Khi tôi đang cầm cốc đi ngang qua bố, bố tôi chợt cau mày, thẳng mũi ngửi ngửi rồi nhìn sữa trong ly với vẻ bối rối.

"Chắc là do nóng!" 

Ánh mắt mẹ hơi thất thường, rồi mẹ trợn mắt nhìn tôi từ một góc mà bố không nhìn thấy, như thể mẹ đang phàn nàn tại sao tôi lại xuất tinh nhiều như vậy! 

“Ồ, vâng, nó có vị hơi tanh sau khi đun nóng.”

May mắn thay, ông bố cắm sừng ngu dốt không nghĩ đến mùi tinh dịch nên không hỏi nữa. Sau đó anh ấy nhìn thấy mẹ uống một ngụm sữa trước mặt bố và tôi! 

"Hmm... ríu rít... huh... thoải mái quá... à... rỉ ra một chút... rít..."

"Nhìn ngươi, từ từ uống đi, không có ai muốn đánh ngươi. Đại nam nhân như vậy, sữa luôn chảy ra miệng!"

Nghe thấy tiếng nuốt sữa mãnh liệt của mẹ, nhất là sau khi uống xong, một vệt "sữa" màu trắng rỉ ra từ khóe miệng mẹ đúng như dự đoán. Bố không thể chịu đựng được nữa nên không nhịn được mà nói với mẹ điều gì đó. 

"Hừ, đừng lo lắng về mỹ nhân nữa, ăn cơm đi!"

Mẹ trừng mắt nhìn ông rồi phớt lờ bố. 

"Ừm..."

Cha tôi có vẻ mặt khinh thường, lập tức mất bình tĩnh, vội vàng lao vào nấu nướng. Nhìn cảnh này, tôi gần như bật cười. 

Không biết tại sao nhưng tôi luôn thích nhìn thấy sự tương phản tột độ giữa đôi mắt quyến rũ và đôi mắt mượt mà của mẹ nữ thần mỗi khi bị con cặc to lớn của tôi đụ, nhưng bà lại là một nữ hoàng lạnh lùng và bất khả xâm phạm đối với cha tôi. Mỗi lần nhìn thấy cảnh này, con cặc của tôi luôn bất giác nhảy lên vài cái, như muốn phô trương sức mạnh của mình với ông bố cắm sừng ngu dốt! 

Hãy nhìn xem, đây là Vợ Hoàng hậu của bạn. Ánh mắt của cô ấy khiến cặc bạn tê liệt và bạn không dám nói. Tuy nhiên, trước con cặc to lớn của con trai bạn, cô ấy chỉ có thể là nhà vệ sinh tinh dịch và thịt, để bạn xuất tinh vào bụng tôi! 

Tiếp theo tôi không làm gì mẹ tôi nữa, vì tôi biết vở kịch hay vẫn chưa đến! 

Sau khi bố cắm sừng đã ăn uống đủ no, tôi bảo bố cắm sừng đi tắm với lý do bố đã mệt mỏi cả ngày dài và cần đi tắm để thư giãn, để bát đĩa và đũa cho tôi rửa. 

Anh ấy rất vui và nhẹ nhõm khi thấy tôi rất nhạy cảm. Anh hào hứng khen ngợi tôi, ngay lúc anh đóng cửa phòng tắm lại, tôi nóng lòng muốn ôm mẹ! 

"Hmm...hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Trên bàn ăn, tôi và mẹ hôn nhau say đắm trong khi nhanh chóng cởi quần áo của mẹ, một tay nghịch vú mẹ, tay kia ngoáy âm hộ mẹ! 

"Rầm, ríu rít, ríu rít." Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, cái lồn càng trở nên trơn và mềm hơn. Tôi cứ khuấy động cái lồn ấm áp của mẹ, vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, hôn lên đôi môi thơm của mẹ, thỉnh thoảng mút chiếc lưỡi thơm của mẹ! 

Mẹ cũng đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Cô ấy cởi quần áo của tôi trong ba lần, quàng một tay quanh cổ tôi, tay kia chơi đùa và nhào nặn con cặc và tinh hoàn của tôi! 

Hai mẹ con lợi dụng lúc bố đang tắm để lại quan hệ tình cảm tại bàn ăn! 

"Hmph... Này, này, này... Lele... Đừng chọn nữa... Vào ngay đi... Mẹ muốn nó ~ Huh huh ~"

"Hmm...gulu gulu...tuân lệnh ta...nữ thần!"

Nghe tiếng rên rỉ dịu dàng và dịu dàng của mẹ, tôi không kìm được. Tôi bảo mẹ tựa vào bàn ăn, cầm cặc của tôi trong tay, nhắm vào cái lồn ướt át của mẹ rồi nhét thẳng vào! 

"Humph...nóng quá...Mẹ...âm hộ của mẹ còn nóng hơn trước nữa!"

"Hít... ừm... bởi vì... bởi vì Lele đã khiến mẹ cô ấy động dục... hm... sưng quá... to quá... Lele... Lele... hm... oooo... oooo... Lele... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ồ... Tôi đang xuất tinh..."

Không biết tại sao, lần này cao trào của mẹ tôi đến rất nhanh. Tinh dịch ấm áp tràn qua khớp giữa phần dưới cơ thể tôi và mẹ tôi. Tôi cảm nhận được sự nóng bỏng trong âm hộ của mẹ và sự co bóp liên tục của những thành thịt mỏng manh. Tôi không thể không xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi! 

"Ừm... không... Mẹ... mẹ thật tốt... con không nhịn được... ôi..."

"Pah, pah, pah, pah!"

"Hmm... hử... hử... hử... hử..."

Tôi và mẹ đang lên đỉnh cùng lúc, ôm nhau thật chặt, thở hồng hộc! 

"Huh... Cổ Độ Cổ Độ... Bạn không quá mạnh mẽ..."

Mẹ tôi nuốt nước bọt rồi yếu ớt thì thầm. Cảm nhận được hơi thở ấm áp và những lời thì thầm tinh tế của mẹ, tôi không nhịn được mà đâm con cặc của mình vào cái lồn nóng bỏng của mẹ vài lần! 

"Uống... a... a... anh... wu wu... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... em sắp bị anh... đụng... wu wu... hm... wu wu..."

Nghe tiếng khóc của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. 

“Hừm… ai nói với tôi là mẹ luôn quyến rũ tôi… biết tôi không nhịn được…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Gì vậy... hừm... Tôi chỉ muốn xem những lời ngụy biện của cậu thôi... yêu tinh..."

"Hừm... Mặc kệ ngươi... đồ vô lại hôi hám!"

"Này...vì tôi là một tên xã hội đen...thì tôi phải làm những gì một tên xã hội đen nên làm...bạn nghĩ sao...mẹ yêu tinh...xuống đây...con trai tôi sẽ đụ tôi lần nữa...chụp...chụp...chụp...chụp...chụp...ah...ha...ahhhhh...nhẹ hơn...nhẹ hơn...ah...chậm hơn...lele...chậm hơn...ah...không...nó sắp vỡ...ahhhhh...không...nó đây rồi lại nữa... hm... ooooo... ooooo..."

Cùng với cơn co giật dữ dội của vòng eo mềm mại của mẹ, một dòng nước ấm lại tràn ra từ âm đạo của mẹ, thấm ướt cả hai phần thân dưới của chúng tôi, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn!

"嬻欻... 欻欻... 欻欻..."

Mỗi khi eo mẹ co giật, một dòng nước sẽ trào ra từ khe hở giữa cặc tôi và âm hộ của mẹ, mẹ sẽ hét lên một tiếng dịu dàng!

Trong tình huống này nếu không xuất tinh thì phải mất bao lâu? 

Tôi không đợi mẹ lên đỉnh xong. Đối mặt với những dòng nước liên tục phun ra, tôi đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Cái lõi mềm không thể ngăn được con cặc dài và dày của tôi. Quy đầu cắm thẳng vào tử cung của mẹ tôi. Tôi lại đạt đến cao trào khi mẹ tôi mút chặt cửa tử cung và âm đạo mềm mại cọ sát vào tôi! 

"Hiểu rồi... Mẹ yêu tinh... con trai tôi lại sắp xuất tinh rồi... ôi... xuất tinh... cạch... cạch... ừm... nóng quá... cạch... cạch..."

Đôi quy đầu run rẩy không ngừng phun tinh dịch nóng hổi, tươi mát, đậm đặc vào tử cung đang rụng trứng của mẹ tôi. Tôi cố gắng hết sức đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của mẹ, nằm cạnh tai mẹ và liếm nhẹ dái tai mẹ! 

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi tỉnh táo lại và dùng tay ấn nhẹ vào phần bụng dưới chứa đầy tinh dịch. Cô ấy cảm thấy quy đầu của tôi vẫn còn run rẩy, trong bụng cô ấy như sấm sét nhưng không có mưa. Mẹ tôi chợt quay lại nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh mờ nhòe! 

"Thật là một kẻ xấu tham lam. Anh ấy thậm chí còn không thể xuất tinh và vẫn còn run rẩy!”

Khi cô nói lời này, khuôn mặt của mẹ cô rõ ràng có chút đỏ bừng, hình như có chút ngượng ngùng! 

"Mẹ... mẹ có ngại không?"

“Hừm, đó không phải thứ hôi hám của cậu đâu. Nó đã xuất tinh xong rồi mà còn bồn chồn, đập liên hồi!”

"Này, chẳng phải điều này chứng tỏ mẹ quyến rũ đến mức nào sao!"

"Tch...rõ ràng anh là tên xã hội đen...tên biến thái Lele"

"Hmph...mẹ tôi bị sao vậy? Tôi chưa có hứng thú với những người phụ nữ khác!”

"Miệng đàn ông là kẻ nói dối!"

Mẹ nói những lời không đồng tình nhưng khóe miệng nhếch lên rõ ràng cho thấy trong lòng mẹ vẫn rất vui vẻ! 

“Được rồi được rồi… tôi xuất tinh hai lần rồi, rút ra đi. Lát sau anh ta đi ra, thấy bát đĩa còn chưa rửa sạch, nhất định sẽ mắng bạn lần nữa. Tôi không thể chịu nổi khi người chồng nhỏ và đứa con ngoan của mình bị người khác giảng dạy! Hắn muốn đánh hay mắng, ta cũng chỉ có thể làm được!"

"Được rồi, hãy nghe lời mẹ nữ thần yêu thích của tôi!"

"Anh lại làm tôi ghê tởm nữa rồi, thật kinh tởm!"

"Hehe..."

Tiếp theo, tôi và mẹ dọn dẹp vùng kín bừa bộn của nhau, rồi tôi đi lấy giẻ lau sàn, trong khi mẹ tôi lấy tinh dịch và dọn bát đĩa cho đến khi bố tôi tắm xong, tôi và mẹ mới dọn dẹp xong, ngồi trên ghế sofa. 

"Phew... tắm đi và cảm thấy sảng khoái."

"Thật vậy!"

Tôi cũng duỗi người và nói điều gì đó với một tiếng rên nhẹ. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như thế, đôi môi đỏ mọng của bà mấp máy, tôi hiểu rõ rằng bà đang nói “Hãy trở thành quỷ trong một ngày”.

Tôi mỉm cười rồi bình tĩnh lại. Rốt cuộc, người cha mọc sừng của tôi đã không làm gì vào lúc này. Trước khi năng lượng của tôi bị phân tán, tôi đã không mạnh dạn chơi những “trò chơi nhỏ” thú vị với mẹ ngay trước mũi ông.

Trong phòng khách, bố tôi vừa tắm xong đang ngồi trên ghế sofa. Anh nhìn thấy đĩa trái cây đã được đặt sẵn trên bàn, anh thản nhiên cầm một miếng lên ăn.

"Ừ, sau bữa ăn ăn một ít hoa quả thật là thú vị. Vợ à, em cũng nên ăn một chút đi."

"Ừ, tôi vừa mới ăn xong, đang định đi tắm, ăn xong lại đổ mồ hôi."

"Được rồi, tiếp tục đi, nhiệt độ nước vừa phải."

Bố nói xong, bố lấy điện thoại di động ra chơi, trong khi mẹ đứng dậy chuẩn bị đi vệ sinh nhưng mẹ lại liếc nhìn tôi trước khi rời đi. 

Khoảnh khắc bắt gặp ánh mắt của mẹ, tôi biết mẹ muốn nói gì, rồi giả vờ duỗi người: “Hừ, đúng rồi, hôm nay nóng quá, ăn xong cũng đổ mồ hôi.”

"Đổ mồ hôi thì đi tắm đi. Con lớn như vậy mà vẫn phải chú ý vệ sinh cá nhân đấy."

Quả nhiên, khi người cha cắm sừng nghe được lời tôi nói, ông ấy lập tức đứng ngang hàng với “bố” và cảm thấy có sự hiện diện. 

"Được, tôi cũng thử xem!" Đây chẳng phải chính xác là điều tôi muốn sao! Sau khi nhìn ông bố cắm sừng đang cúi đầu nghịch điện thoại, tôi nhanh chóng theo mẹ lên lầu chuẩn bị đi tắm. 

“Mẹ ơi, con xuất tinh nhiều thế mà vẫn chưa ăn được mẹ à?”

"Cái gì, ngươi không muốn tới? Vậy ngươi đi ra ngoài!"

Trên cầu thang, tôi và mẹ cùng nhau bước đi. Mãi đến khi chúng tôi khuất khỏi tầm mắt của bố, tôi mới nắm lấy tay mẹ, bước tới trêu chọc mẹ. 

Nhưng mẹ tôi phớt lờ “những lời nói tục tĩu” của tôi, chỉ trừng mắt nhìn tôi rồi đi lên lầu một mình. 

"Này, tôi muốn nó quá!" Anh nhanh chóng làm theo nhịp độ của mẹ cô, thậm chí còn đặt một tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ cô xuyên qua váy ngủ của bà và bắt đầu nhào nặn nó. 

"Xì... nhẹ nhàng thôi... sao cậu lại lo lắng thế..."

Cảm nhận được bàn tay to lớn của con trai thô bạo tàn phá mông mình, mẹ giận dữ siết chặt lòng bàn tay tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi biết rằng thay vì ngăn cản tôi, hành động và thái độ của bà sẽ càng kích thích tôi trở nên vô lương tâm hơn. Vì vậy, sau khi mắng một câu làm nũng, cô ấy nhanh chóng tăng tốc để ngăn cản tôi “hành quyết” cô ấy ngay tại chỗ! 

"Từ từ thôi mẹ, mẹ định vào phòng nào, phòng của con hay của mẹ?"

"Về phòng đi. Em đang đứng trong trạng thái dâm đãng này, tôi sợ sau này anh ta sẽ lên chặn phòng cho em."

Mẹ lại giễu cợt, trợn mắt nhìn tôi rồi kéo thẳng tôi vào phòng tắm trong phòng ngủ. 

“Có váy ngủ nào trong tủ không?”

"Đúng vậy, không phải hai ngày trước tôi vừa cất đi mấy món đồ sao?"

"Ồ, đúng vậy."

Vào nhà, mẹ mở tủ quần áo của tôi và tìm thấy đồ lót và áo ngực để thay. Sau đó cô mở bên kia lấy ra một chiếc váy ngủ bằng lụa thêu in hình màu tím chuẩn bị đi vào phòng tắm. 

Nhưng sau khi nhìn lại tôi, anh ấy lại lấy ra một chiếc quần lót màu hồng ném vào trong ngực tôi, “Em không tự mình đến lấy, còn muốn anh tìm giúp em không?”

"Này, cậu không định ghé qua à?"

“Điều này có nghĩa là tôi quá đa cảm phải không?”

"Không, không, cảm ơn mẹ. Quả nhiên, mẹ hiểu con nhất và biết con thích màu hồng!"

"Đi ra ngoài!"

Sau vài lời trêu chọc bằng lời nói, tôi và mẹ bắt đầu trò chơi "Tắm vịt quan thoại" đầy gợi cảm và thú vị. 

"Ồ...rửa sạch trước đã...rít...cậu...hum..."

Ngay khi mẹ cởi quần áo, tôi ôm mẹ và bắt đầu khám phá cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Mẹ cũng muốn mắng tôi, nhưng khi cặc tôi đưa vào trong âm hộ của mẹ, mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ rồi bắt đầu im lặng tận hưởng. 

“Mẹ, mẹ quyến rũ con!”

"Hừm..."

Lần này mẹ tôi không phản bác tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, rồi ôm vai tôi và nhẹ nhàng liếm vành tai tôi bằng đôi môi thơm. Cùng lúc đó, cô ấy không ngừng thở hổn hển, hơi thở ấm áp phả vào cổ tôi, kích thích nội tiết tố của tôi! 

Quả nhiên, các bà mẹ trong thời kỳ rụng trứng đặc biệt dễ bị động dục, hiếm khi thấy các bà mẹ có ham muốn tự phát như vậy. Vào lúc này, tất nhiên tôi không thể để mẹ thất vọng được! 

Bên cạnh bồn tắm, cậu con trai và mẹ đang trần truồng ôm nhau. Phòng tắm ấm áp bắt đầu vang lên tiếng da thịt va vào nhau, kèm theo đó là những làn sóng thở hổn hển và rên rỉ đầy dục vọng từ người mẹ quyến rũ và trưởng thành. 

Yêu nhau sâu đậm, tôi và mẹ lên đỉnh cùng một lúc. Tất cả tinh dịch tươi và nóng hổi được phun vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi, và tinh dịch của mẹ tôi liên tục cọ rửa vào phần thân dưới dính chặt của chúng tôi. 

"Huh... hm... lần này nhanh quá... Lele..."

"Gudu...huh...không phải vì mẹ quá hấp dẫn đâu!"

Sau khi lên đỉnh, mẹ ôm tôi thật chặt và nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh mờ ảo. Tôi không thể không hôn cô ấy. 

"Ừm...ừm...huh...đổ nước trước đã..."

Mãi cho đến khi mẹ tôi hết oxy vì nụ hôn của tôi, mẹ mới đẩy tôi ra, rồi mới buông tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng, con cặc của tôi đã trượt ra khỏi âm hộ mẹ. 

"Ừm..."

Quy đầu cọ vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, kích thích mẹ lại cựa quậy và phát ra những âm thanh đầy dục vọng và quyến rũ. 

Sau đó mẹ tôi quay lại, một tay vặn vòi, một tay nắm lấy quy đầu vẫn còn cứng của tôi và kéo về phía mông. 

Nhìn thấy những động tác dâm đãng của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn. Suy cho cùng, người phụ nữ nắm lấy cặc của tôi và đặt nó vào mông cô ấy chính là mẹ ruột của tôi, người mà tôi luôn mơ ước! 

Thay vì để mẹ trống rỗng, tôi làm theo tay mẹ, duỗi thẳng cặc, nhét thẳng quy đầu vào vết nứt sâu và trơn trượt của mông mẹ, rồi đưa thẳng vào lỗ âm hộ của mẹ một cách dễ dàng. 

Phải nói rằng ngay cả khi được bôi trơn tinh dịch và dịch âm đạo, mỗi lần đưa âm hộ của mẹ từ vị trí phía sau vào, tôi sẽ cảm thấy lực cản rất lớn. Âm hộ của mẹ sẽ được kẹp rất chặt, hai môi âm hộ dày sẽ dính chặt vào hai bên cặc tôi. 

"Nó chật quá mẹ ơi, bên trong nóng quá!"

"Hmm... chặt quá... Hmm... kết thúc rồi... Lele..."

Khi tôi đột ngột lao về phía trước, quy đầu đã trực tiếp đẩy vào miệng tử cung của mẹ tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mông mẹ tôi giật giật. Những hạt ngoằn ngoèo trên thành trong của âm đạo cọ vào cặc tôi. Sự thoải mái tột độ gần như khiến tôi đầu hàng. 

"Chậm đã mẹ, con sắp tới rồi."

Tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn săn chắc của mẹ để mẹ không co giật dữ dội. 

"Hmm...sao cậu phải đi chậm hơn...xuất tinh vào...không tốt sao...hm...phải đi nhanh hơn..."

Lúc này mẹ lại tiến vào trạng thái "thần tiên" và bắt đầu cố ý lắc lắc cặp mông ngọc của mình. Đồng thời, cô ấy điều khiển âm đạo của mình quấn chặt lấy cặc tôi. Các hạt mềm ở thành trong của âm đạo không ngừng co bóp, vặn vẹo. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi trực tiếp lên đỉnh.

"Huh...ừm...mẹ...kè...hoo...phù...phù..."

"Hmph~ Xuất nhiều như con muốn... Lele... xuất tinh vào... Mmm... nóng quá... tinh dịch nóng quá... Ừm... Mẹ... Mẹ cũng lên đỉnh..."

Dưới sự tấn công điên cuồng của người mẹ, hai mẹ con lại một lần nữa đạt đến cao trào, dịch cơ thể nóng bỏng tự do trao đổi trong cơ thể! 

"Huh...Mẹ...mẹ thật nghịch ngợm...con thích quá!"

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhìn xuống vòng eo của mẹ vẫn đang run rẩy, co giật. Tôi không khỏi ôm bộ ngực khủng của mẹ từ phía sau, nói gì đó vào tai mẹ. 

"Hmm~ Lele bốc mùi quá..."

Tiếng rên rỉ của mẹ đầy quyến rũ và luôn khơi dậy phần tà ác nhất trong lòng tôi. Tuy nhiên, tôi đã xuất tinh hai lần trong âm hộ của mẹ tôi trong một thời gian ngắn và ham muốn của tôi đã dịu đi đôi chút. Lần này tôi không tiếp tục đụ mẹ nữa. Khi mẹ tôi gần như đã bình phục, tôi rút cặc ra, bế mẹ vào bồn tắm rồi để mẹ nằm trong vòng tay tôi.

"Mẹ, ngươi thật đáng chết!" 

Trong bồn tắm, tôi bị mê hoặc bởi người mẹ dễ thương và đáng yêu trong vòng tay, đặc biệt là cảm giác mềm mại trên cơ thể hoàn hảo của mẹ.

"Tch...không phải là cậu quá hứng tình đâu!" 

Bị rót tinh dịch đặc quánh của tôi hai lần liên tiếp, khuôn mặt mẹ tràn đầy yêu thương, giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng của mẹ khiến tôi không thể thoát ra được. 

"Ừ... con nghĩ mẹ nói cũng có lý!"

"Pfft...nó có mùi thật đáng xấu hổ."

Nghe tôi nói, mẹ nhìn tôi với vẻ giễu cợt, rồi nhẹ nhàng gối lên ngực tôi, để tôi đưa tay lên xuống trên cơ thể mỏng manh của mẹ! 

"Hả... được rồi... thả tôi xuống và nhanh chóng tắm rửa đi. Nếu bố cậu không có người tìm thì sau này sẽ dễ gặp rắc rối."

Sau khi tôi và mẹ lặng lẽ ngâm mình trong bồn tắm một lúc, mẹ tôi tỉnh lại trước, ra hiệu cho tôi buông bà ra, rồi bắt đầu giúp tôi tắm rửa. 

Tôi không trêu chọc mẹ nữa. Sau khi thoa sữa tắm lên ngực cô ấy, tôi cũng bắt đầu giúp cô ấy làm sạch cơ thể. 

Tất nhiên, hai mẹ con đều khỏa thân trong cùng một bồn tắm và họ đang giúp nhau làm sạch cơ thể. Đây là cảnh tượng kích động và cấm kỵ nhất, cả về thể chất lẫn tâm lý, chắc chắn sẽ xảy ra một số chuyện khó diễn tả! 

"Xì, nhẹ nhàng thôi...sau này nó sẽ bị nghiền nát!"

Khi tôi nhéo núm vú của mẹ và kéo chúng ra một cách tinh nghịch, mẹ tôi nhanh chóng nắm lấy cặc tôi và véo thật mạnh để đáp trả. 

"Hừ, ai bảo ngươi làm chuyện xấu trước?"

"Ừm, chỉ có nhân vật phản diện và nữ nhân mới khó nuôi dưỡng, cổ nhân sẽ không bao giờ lừa gạt ta."

"Anh để em nghèo cùng anh."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lại nắm lấy cặc tôi và giật mạnh vài cái. Quy đầu tê dại, không nhịn được mà đập mấy cái dưới sự cào cấu của ngón tay mẹ. 

"Huh...dừng lại...Mẹ...con sai rồi...con sắp tè rồi!"

"Hừ, nhìn ngươi và ta!"

“Ồ… đừng ép con dùng thêm thủ đoạn nào nữa… Mẹ ơi!”

"Cắt... ruột gà!"

Nhìn cách tôi nghiến răng, mẹ biết mình không thể đi quá xa, nếu không cái âm hộ mỏng manh của mẹ sẽ lại đau khổ nên mẹ nhanh chóng ngừng vuốt ve và chuyển sang những động tác thật nhẹ nhàng để làm sạch bao quy đầu và tinh hoàn của tôi.

Tắm xong, mẹ xả nước trong bồn tắm và chuẩn bị thay nước. Tôi cũng tận dụng khoảng trống này để giúp mẹ làm sạch âm hộ xinh đẹp bằng dung dịch chăm sóc âm đạo đặc biệt của mẹ. 

Yêu cầu mẹ dang rộng hai chân và để lộ toàn bộ âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Tôi thấy âm đạo của mẹ đã bị tôi đụ từ lâu, môi âm hộ vốn có màu hồng đã chuyển sang màu hồng tím, màu sắc rõ ràng đã đậm hơn. 

Hơn nữa, hai môi âm hộ dày đặc lúc này cũng đang trong tình trạng tắc nghẽn và sưng tấy, trên mép thịt đỏ tươi có thể nhìn thấy rõ dấu vết của mao mạch. 

Âm vật màu hồng lúc này cũng sưng tấy nhưng vẫn trong trẻo, thanh tú và mềm mại, khiến người ta muốn đưa vào miệng thưởng thức! 

Tất nhiên, tôi là người không nhịn được nên ngậm hạt đậu nhỏ tròn trĩnh cho vào miệng, dùng lưỡi và răng điên cuồng liếm mút âm vật của mẹ! 

"Humph~ Thật sự là... ừm... ngứa quá... ah~"

Mẹ vẫn đang tiết nước, nhưng sau khi tôi bất ngờ tấn công vào âm vật của mẹ, mẹ không khỏi thở hổn hển, sau đó chân mẹ bắt đầu run rẩy. 

Chẳng mấy chốc, một dòng chất lỏng màu trắng đục như tanh chảy ra từ giữa môi âm hộ của mẹ. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy nó được trộn lẫn với những sợi chất nhầy trong suốt như lòng trắng trứng. Vâng, đó là tinh dịch tôi đã xuất ra trong âm hộ của mẹ tôi và tinh dịch mà mẹ tôi tiết ra khắp nơi! 

"Rầm, ríu rít, ríu rít..."

Sau khi dùng đầu lưỡi cạo âm vật thêm vài lần nữa, tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên để ngăn tinh dịch từ âm hộ mẹ lọt vào miệng. 

"Hừ...thật là biến thái!"

Sau khi âm vật được thả ra, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, bất lực mắng tôi rồi lấy một vốc nước từ vòi rửa sạch tinh dịch vừa chảy ra ngoài. 

"Được rồi, đừng chơi nữa và nhanh chóng tắm rửa đi, sắp đến giờ rồi!"

Thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ với vẻ mặt điên cuồng, mẹ tôi ngượng ngùng nói điều gì đó, sau đó cố ý khép chân lại và dùng tay đẩy đầu tôi ra. 

"Được, nghe lời mẹ!"

"Tsk~ Kinh tởm."

Mẹ tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi rồi ngồi xổm vào bồn tắm đã đầy nước, chỉ để lại đầu tôi nhô lên trên mặt nước. Sau đó cô ấy kéo tôi xuống và ngâm mình trong vài phút. Sau khi làm sạch nó, tôi bắt đầu lau nước. 

"Lát nữa cậu không cần xuống, tôi đi xem anh ấy đang làm gì, đợi anh ấy ngủ tôi sẽ quay lại." Mẹ vừa nói vừa dùng khăn lau mái tóc ướt của mình. 

"Không được đâu. Hãy để anh xuất tinh trước khi em ngủ nhé."

"Có cần thiết không, đồ biến thái! Ta đã xuất tinh nhiều như vậy rồi, một hai lần nữa ta còn cần!"

"Đây là vấn đề nguyên tắc!" Tôi bĩu môi, tỏ vẻ nghiêm túc. 

"Được rồi được rồi, tôi thực sự ấn tượng với bạn!"

Trong gương, mẹ tôi nhìn tôi qua hình ảnh phản chiếu. Vẻ bất lực của cô khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi không kìm được mà bước tới ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ. 

"Ồ, để tôi sấy tóc trước đã."

"Không sao đâu, tôi sẽ ôm cô ấy một cái." Vừa nói, tôi vừa áp chặt toàn thân vào mẹ, nghiêng người qua lưng mẹ, đồng thời, tôi dùng hai tay vô thức ôm lấy hai “đỉnh lớn” của mẹ và bắt đầu nhào nặn.

"Chết tiệt!" Mẹ im lặng chịu đựng đôi bàn tay to lớn của tôi xoa bóp tới lui trên ngực mẹ, mắng nhẹ mẹ nhưng cũng không nói thêm gì nữa.

"Ồ, nhẹ nhàng thôi, khăn tắm rơi rồi!" 

Khăn tắm của mẹ không được buộc chắc chắn, khi tôi cho tay vào và cử động qua lại, chỉ trong vài giây, nó đã bung ra, hai bầu ngực to ấm áp và mềm mại của mẹ lập tức lộ ra ngoài không khí.

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng cần thay quần áo." 

"Hmm~ Bạn thực sự là... hmm~"

Cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và dịu dàng giữa các ngón tay, tôi không khỏi buông một tay ra, lột hẳn chiếc khăn tắm của mẹ ra, rồi ôm lấy con cặc của mình và thọc vào từ khe mông!

Mẹ thở hổn hển, rồi rướn người về phía trước, rồi im lặng chịu đựng đòn tấn công của tôi. 

"Hmm~ Chậm lại... nhẹ nhàng thôi... ah~"

Nghe tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ từ môi mẹ, tôi càng đẩy mạnh hơn. 

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah.

Trong gương, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, mái tóc ướt lắc lư, những giọt nước nhỏ giọt xuống bồn rửa, nhỏ từng giọt.

"Pah, pah, pah... pah, pah... hmph... huh... mẹ... con sắp xuất tinh... con đang xuất tinh đây... Ouch!"

"Hừm~~"

Tinh dịch đặc đặc phun trào dữ dội giữa tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mẹ, tưới vào lỗ nóng bỏng của mẹ!

“Phù, phập, phập, phập... rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít lên.

Tiếng nức nở và hơi thở trầm quyến rũ kích thích nội tiết tố của tôi. Tôi cúi xuống ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi dùng hai tay nhào nặn toàn bộ bầu ngực của mẹ, hai ngón tay kẹp chặt núm vú. Nhìn vào gương, bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của mẹ tôi lấm tấm mồ hôi thơm và những vết đỏ. Vào lúc này, tôi cảm thấy trên đời không có hạnh phúc nào lớn hơn thế này!

"Huh... được rồi... vậy thôi... em lại ra nhiều quá... em còn chưa sấy tóc nữa..."

"Này, không sao đâu mẹ, để con giúp mẹ nhé."

Tôi nhéo đầu vú mẹ, bất đắc dĩ rút tay ra khỏi ngực mẹ, rồi lấy máy sấy tóc bên cạnh bắt đầu giúp mẹ sấy tóc. 

Những ngón tay luồn qua mái tóc ướt của mẹ, con gà trống vừa xuất tinh không khỏi đập thêm vài nhịp nữa trong khoang tử cung của mẹ, khiến mẹ bị kích thích thở hổn hển vài lần. 

"Tập trung sấy tóc và ngừng di chuyển!"

"Này, tôi không thể giúp được, tôi không thể giúp được!"

Khi bắt gặp ánh mắt của mẹ trong gương, tôi mỉm cười, rồi kiềm chế sự phấn khích trong lòng, tập trung giúp mẹ sấy tóc cho đến khi khô hẳn. Quy đầu của tôi được đưa vào tử cung trơn tuột của mẹ tôi một cách rất đều đặn, không hề gây phiền phức gì. 

"Được rồi, mẹ nhìn xem, mọi chuyện đã xong rồi."

"À... vậy thôi."

Mẹ chạm vào, trả lời và yêu cầu tôi đặt máy sấy tóc lại, rồi bắt đầu chăm sóc da mặt. Trong thời gian này, cặc của tôi luôn nằm trong bụng mẹ và mẹ không cho tôi rút ra! 

Sau khi trị liệu da mặt, mẹ tôi bắt đầu thoa kem dưỡng thể. Trong khoảng thời gian này, khi mẹ tôi đu đưa tới lui, cặp mông ngọc đầy đặn của mẹ cố ý hay vô ý cọ vào háng tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, phần thịt âm đạo mềm mại của mẹ không ngừng cọ vào cặc tôi. 

"Mẹ, nếu mẹ cử động thêm vài lần nữa, con sẽ xuất tinh lần nữa!" Nói xong tôi cố tình đẩy về phía trước, quy đầu đập vào thành tử cung mấy cái. 

"Hừm~ Cậu muốn thì cứ xuất tinh đi... Dù sao thì tôi cũng đã xuất tinh nhiều rồi... Tôi vẫn có thể ngăn cản cậu!" Nói xong mẹ còn cố tình đẩy mông ra sau để cho tôi thấy rằng tôi không cần phải kìm nén những ham muốn bên trong. 

"Vậy thì con trai, thà cung kính còn hơn là vâng lời!"

"Ra đây...hm~ nhẹ nhàng chút đi!"

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Lợi dụng khoảng thời gian ít ỏi này trước khi mẹ về nhà, tôi liên tục liếm láp cơ thể mỏng manh của mẹ. Dù sau này mẹ có quay lại nhưng mỗi khi nghĩ đến cảnh mẹ ngủ với ông bố cắm sừng với âm hộ đầy tinh dịch của tôi, tôi lại đặc biệt phấn khích! 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah... Không... con không thể... con sắp xuất tinh lần nữa... Mẹ... con đang xuất tinh... pah, pah... ồ!"

Với hàng chục cú đẩy tới lui đầy bạo lực, tôi không nhịn được mà phóng tinh ra nữa, những dòng tinh dịch tươi đặc đặc lại lại phun vào bụng mẹ tôi! 

"Hmm~ Ngon quá~ Lele~ Tôi lại xuất tinh nhiều quá~ Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung vậy!"

Sau khi xuất tinh xong, tôi và mẹ bị bỏ lại thở hổn hển trong phòng tắm cho đến khi mẹ tôi tỉnh lại, sờ vào cái bụng căng phồng, quay lại chớp mắt nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ, rồi không nhịn được mà hôn lên môi tôi. 

"Hmm~ Tsk tsk... tsk tsk..."

Miệng dưới của mẹ chứa đầy dịch cơ thể của tôi, và miệng trên cũng không thua kém. Cái chính là ngâm cả mưa và sương! 

Sau một đợt trao đổi dâm đãng trong cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ đã mang sắc xuân quyến rũ. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng rồi, Lele hôi hám!"

"Có thể nói thế nào đây? Nếu cùng mẹ làm tình, cả đời ngươi sẽ không bao giờ thỏa mãn!"

Tôi nháy mắt tinh nghịch, và thứ tôi nhận được là sự giải phóng ham muốn ngày càng mãnh liệt của mẹ tôi! Mẹ nghe xong nhìn tôi âu yếm rồi lại hôn tôi say đắm! 

"Phá, phạ, á..."

Sự đan xen của các lưỡi đã kích thích sự tiết ra một lượng lớn dịch cơ thể trong miệng của tôi và mẹ tôi. Sau một lần trao đổi chất lỏng cơ thể đầy dục vọng nữa, mẹ tôi hài lòng buông lưỡi tôi ra, dùng chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho liếm vào khóe môi tôi. Đôi mắt cô ấy mê hoặc và nụ cười của cô ấy thật quyến rũ! 

"Lấy nó ra, để Tiểu Tiểu Nhạc nghỉ ngơi một lát, lát nữa mẹ sẽ quay lại vuốt ve nó!"

Những ngón tay ngọc ấm áp của mẹ chạm vào háng tôi ra hiệu cho tôi rút cặc ra. 

Đã hài lòng trước tình mẫu tử mãnh liệt của mẹ, tôi không thúc ép nữa mà ngoan ngoãn rút cặc ra. 

"Ồ~"

Khoảnh khắc gà trống được rút ra khỏi âm hộ mẹ, tiếng kèn chiến thắng quen thuộc vang lên, vòng eo mềm mại của mẹ không khỏi run lên. 

Ngay sau đó, một dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng sữa chảy ra khỏi lỗ âm hộ của mẹ khiến mẹ chưa kịp đóng lại. Nó chảy dọc theo rìa môi âm hộ và đi qua âm vật màu đỏ tươi. Cuối cùng, nó tụ lại thành một hạt tinh dịch ở đầu âm vật, rồi nhỏ giọt xuống sàn nhà! 

"Bố...bố..."

Tinh dịch nhỏ giọt liên tục nhanh chóng tụ lại thành một vũng trắng dễ thấy trên sàn giữa hai chân mẹ! 

"Đừng nhìn nữa và đưa tôi đồ lót của bạn."

"Đây, đây, nhưng mẹ, lát nữa mẹ có thể đeo nó vào. Khi xuống nhà, mẹ có thể đeo nó sau lưng bố."

Sau khi cởi chiếc quần lót ra khỏi móc treo quần áo sau cửa đưa cho mẹ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng độc ác và thú vị. 

"Tại sao, chẳng phải anh nói 'tình yêu' của anh bây giờ đã lãng phí sao?"

Mẹ khinh thường tôi nhưng vẫn ngoan ngoãn không mặc quần lót và nhờ tôi đưa bộ quần áo khác cho mẹ. 

"Này, mẹ thực sự yêu Lele nhất. Hãy để Lele giúp mẹ mặc áo lót nhé!"

"Đi ra ngoài!"

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của tôi, mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi để tôi giúp mẹ mặc áo lót, rồi mặc áo ngủ vào, tay cầm quần lót. Cuối cùng, cô nhìn vào gương, sau khi làm xong mọi việc, cô mở cửa phòng tắm chuẩn bị đi xuống lầu. 

Khi mẹ mở cửa, tôi đã lấy điện thoại ra và bật chế độ camera, sẵn sàng ghi lại cảnh tượng tục tĩu sắp diễn ra! 

Trong video, mẹ mặc chiếc váy ngủ lụa siêu ngắn màu tím. Chiếc váy chỉ che được 2/3 đùi của mẹ. Những hình xăm tục tĩu và những dòng chữ tục tĩu ở phía trong đùi hiện lên lờ mờ. Ngay cả khi mẹ di chuyển, có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông hồng hào và âm hộ ướt đẫm tinh dịch của mẹ dưới chiếc váy đung đưa! 

Và vì âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi nên hai môi âm hộ màu hồng không thể ngăn được tinh dịch cứ rỉ ra ngoài. Một phần tinh dịch màu trắng sữa chảy xuống bên trong đùi của mẹ tôi, phần còn lại nhỏ giọt trực tiếp từ mép môi âm hộ của mẹ tôi xuống sàn nhà! 

Vì vậy, nơi mẹ tôi bước đi, mặt đất lấm tấm những hạt tinh dịch màu trắng sữa. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng! 

Anh cứ quay tấm lưng quyến rũ của mẹ cho đến khi vào phòng khách. Cha anh đang nhìn xuống điện thoại và thậm chí không nhận ra rằng mẹ anh đã đi phía sau anh vào lúc này. 

Lúc này mẹ tôi quay lại thì thấy tôi đang chĩa điện thoại vào bà. Cô ấy không thể không nhìn tôi lần nữa. Sau đó mẹ lặng lẽ trải quần lót ra và lặng lẽ mặc đồ lót sau lưng bố tôi. Trong quá trình đó, theo chuyển động của mẹ tôi, toàn bộ cảnh âm hộ đã được điện thoại của tôi ghi lại rõ ràng! 

Âm hộ và âm vật bị tắc nghẽn, sưng đỏ, đùi trong và môi âm hộ dính đầy tinh dịch, xương mu mịn màng và không có lông, những đường tử cung dâm đãng và lộ ra ngoài, cùng những hình xăm bắt mắt và những dòng chữ tục tĩu trên đùi trắng hồng! 

Một cảnh tượng vừa tục tĩu vừa thú vị như vậy đang diễn ra sau lưng bố tôi mà ông bố bị cắm sừng dốt nát chỉ biết đắm chìm vào nghịch điện thoại di động. Nhìn thấy điều này, tôi lại cứng người một cách không biết xấu hổ! 

Sau khi mẹ tôi mặc quần lót vào và nhìn chỗ sưng tấy ở háng tôi, mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi quay lại. 

"Anh ơi, anh vẫn đang nhìn gì vậy?"

"Ôi em yêu, em tắm xong rồi. Anh đến làm video ngắn."

"Tsk tsk tsk, anh lại lén nhìn phụ nữ nữa à?"

"Không, không, tôi chỉ để mắt tới vợ tôi thôi!"

Nghe giọng điệu đòi hỏi của mẹ, bố anh nhanh chóng tắt điện thoại di động và bày tỏ lòng trung thành với mẹ. 

"Được rồi, cậu đang làm gì mà tôi còn chưa đếm? Cậu là đồ đạo đức giả. Hãy thu dọn đồ đạc và đi ngủ đi. Cả ngày mệt mỏi quá."

“Tuân lệnh, vợ yêu của anh.”

Bỏ qua màn trình diễn vụng về của bố, mẹ quay người bỏ đi, không sợ bố nhìn thấy tinh dịch và những đường nét khiêu dâm trên chân mẹ. 

Khi nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm của bố sau khi đợi mẹ quay lại, tôi không khỏi cảm thấy vừa buồn cười vừa có một loại thỏa mãn khác. Dù sao trong mắt hắn, cái "vợ" mà hắn không nỡ xúc phạm này, đã bị chính con trai của mình biến thành hình dạng của chính mình! 

Vì tôi luôn đứng ở góc cầu thang, mẹ đứng giữa tôi và bố nên bố tôi thậm chí không biết rằng tôi đã nhìn thấy cảnh tượng khiêm tốn của ông. Sau đó, khi mẹ tôi đi qua, tôi vội vã lên lầu. 

"Mẹ ơi, con đang đợi mẹ!"

"Vâng!"

Câu trả lời ngắn gọn và đầy uy lực khác hẳn với phong cách nữ thần lạnh lùng và bất khả xâm phạm khi tôi vừa nói chuyện với bố. Lúc này mẹ chạm vào mặt tôi bằng ánh mắt lấm lét. Cô nhìn lại và thấy bố tôi vẫn chưa lên. Rồi cô ấy mạnh dạn kiễng chân lên và hôn tôi. Cô ấy miễn cưỡng buông tôi ra cho đến khi có tiếng bước chân ở đầu cầu thang. 

"Được rồi, cậu về nhà đợi nhé, tôi sẽ tới ngay."

Mẹ tôi vừa mới tắm xong có một vẻ đẹp đặc biệt. Nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của mẹ, tôi cũng mỉm cười chấm chút nước lên môi mẹ rồi trở về phòng, háo hức chờ mẹ về!

..."Em yêu, em đã dùng que thử thai mua chiều nay chưa?" 

"Không, đã bao lâu rồi? Làm sao có thể phát hiện nhanh như vậy? Được rồi, nhanh đi ngủ đi, nhìn ngươi ta liền thấy khó chịu, uống chút rượu, làm loạn!"

"Ngươi nói xem, ngươi là vợ của ta, là vợ hợp pháp của ta, vợ chồng quan hệ tình dục là chuyện bình thường, sao có thể gọi là phạm pháp!"

"Vậy là anh cưới tôi chỉ để tôi có thể sinh cho anh vô số đứa con? Lời thề ban đầu chúng ta trao nhau chỉ là lời nói suông?"

Mẹ tôi nhìn thấy ông già trước mặt hành động như một kẻ lưu manh, nhất là khi nghe thấy hai chữ “vợ hợp pháp”, trong lòng bà đặc biệt đau đớn, trong nháy mắt như có một ngọn lửa bùng lên. 

“Ồ không, không, em ơi, anh sai rồi, anh sai rồi, em đừng giận, đó không phải là điều anh làm. Anh hứa, sau này chỉ cần uống rượu, anh sẽ không bao giờ lên giường vợ, đề phòng những “tai nạn” như vậy xảy ra lần nữa”.

Nghe thấy giọng điệu bất bình và bất mãn của mẹ, bố anh lập tức nhận ra mình lại nói sai và nhanh chóng dỗ dành mẹ. 

“Không có nghĩa là sau khi uống rượu không cho em đi ngủ hay quan hệ tình dục, mà là em phải đeo bao cao su!”

Nhìn vẻ mặt lo lắng của ông, mẹ tôi mềm lòng nhưng vẫn sắp xếp một số việc để bố tôi biết việc ông đang làm. 

"Đúng vậy vợ yêu! Này, tận dụng khoảnh khắc đẹp đẽ này, chúng ta làm một lần nhé?"

Thấy mẹ đã tha thứ cho mình, bố anh không biết xấu hổ mà xin lỗi. 

"Sao vậy, nắng sẽ sáng hơn? Mau đi ngủ đi, ta mệt mỏi một ngày dài, không có tâm trạng!"

Thấy mẹ không nói đùa, bố biết đêm nay không có cơ hội nên chỉ có thể tức giận nói chúc ngủ ngon rồi chui vào chăn ngủ quên.

Nghe tiếng thở dần dần sâu bên tai, mẹ cô thở phào nhẹ nhõm. Dù sao thì đây cũng là người chồng hợp pháp của cô. Nếu anh thực sự ép mình làm điều đó, cô thực sự không thể cố tình ngăn cản anh.

Sẽ ổn vào lúc khác và tôi sẽ đưa nó cho anh ấy nếu tôi muốn, nhưng không phải tối nay. Rốt cuộc, tôi vừa mới quan hệ tình dục với con trai mình xong, không còn thời gian để xử lý những hình xăm tục tĩu và những lời lẽ tục tĩu trên cơ thể. Ngay lúc này, tinh dịch do con trai tôi phóng vào âm hộ của cô ấy đã thấm hoàn toàn qua quần lót. 

Vén chăn, cởi áo ngủ, nhìn vết tinh dịch màu trắng đục đặc trưng lạ thường trên đũng quần, mẹ tôi bĩu môi, bất lực kéo váy xuống. Chủ đề chính là "khuất mắt, cách xa tâm trí"! 

Khi bố tôi đã ngủ say và ngáy, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy, cẩn thận xỏ dép vào rồi sang phòng tôi. 

"Bố~"

Cánh cửa mở ra đáp lại, bóng dáng duyên dáng của mẹ tôi xuất hiện ở cửa. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay về sớm thế?”

"Chắc là anh ấy mệt nên ngủ quên mất."

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã đến bên giường tôi, kéo chăn ra rồi trực tiếp nằm xuống. Tôi vội ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên cổ mẹ. 

"Tối nay anh ấy không yêu cầu em làm tình sao? Tôi thấy vừa rồi ánh mắt anh ấy rất thèm khát."

"Hắn muốn, nhưng ta nhất định không thể buông tha, ngươi cho rằng ta dám làm như vậy sao?"

Vừa nói, mẹ cô vừa vén váy, để lộ những dòng chữ tục tĩu xăm trên chân, những đốm tinh dịch dày đặc và chiếc quần lót gợi cảm đã bị thâm nhập. 

"Ha ha, ta chính là đang nghĩ xem nếu tối nay hắn muốn làm chuyện đó với ngươi thì ngươi sẽ xử lý thế nào!"

"Tại sao, anh muốn tôi làm chuyện đó với anh ấy đến vậy sao? Chẳng phải lúc đó tôi đã khóc mấy lần sao?"

“Mẹ ơi, mẹ đã từng nghe một câu nào chưa?” Tôi phớt lờ lời trêu chọc của mẹ mà nhìn vào mắt mẹ một cách trìu mến.

"Cái gì?" 

"Trên đời chỉ có tình yêu sâu sắc không thể chê cười!"

"Tch, ghen thì cứ ghen đi, còn cao ngạo như vậy!"

Mặc dù mẹ tôi nói những lời không đồng tình nhưng khóe miệng nhếch lên cùng với tình yêu và sự hài lòng tan chảy trong đôi mắt sâu thẳm thực sự thể hiện sự ngượng ngùng và xúc động bên trong của bà! 

"Hmm~ Mmm~ Thật đấy~ Chậm lại đi~ Đừng vội quá~ Hừm~"

Khi tình yêu của tôi đã đến vực sâu, tôi nằm trên xác mẹ và bắt đầu hôn mẹ say đắm. Lưỡi tôi điên cuồng sục sạo trong cái miệng trơn tuột của mẹ, đòi chất dịch của cơ thể mẹ. Mẹ tôi giật mình trước sự tấn công bất ngờ của tôi, rồi bà bắt đầu đáp lại tôi một cách say mê, lưỡi bà quấn lấy lưỡi tôi! 

"Ròng rọc...rít, rít...tsk, tsk, tsk..."

Sau nụ hôn ướt át nồng nàn, tôi và mẹ đã khỏa thân đối diện nhau. Lưỡi của chúng tôi hôn lên khóe môi và cổ của mẹ cho đến khi chúng tôi đưa đầu vú thẳng tắp thanh tú của mẹ vào miệng. Tay của chúng tôi cũng bắt đầu di chuyển lên xuống, tay trái nghịch vú và tay phải sờ vào lồn. Sự phối hợp hoàn hảo!

"Hmph~ Ngứa quá...ah...ah...Lele...nhẹ nhàng...hum...ummm...ríu rít...hum..."

Mẹ không nhịn được, hét lên liên tục, trong miệng càng lúc càng nhiều dịch cơ thể tiết ra. 

"Mẹ... ngực mẹ thơm quá!"

"Hmph... có mùi thì ăn đi... tất cả là của anh... ah~"

Đó là mùa xuân trong phòng ngủ! Màn đêm tĩnh lặng bắt đầu vang lên bản giao hưởng loạn luân tục tĩu! 

"Mẹ...con tới đây..."

"Suss... hum... nhẹ nhàng thôi... nóng quá!"

Quy đầu thô bạo chọc thủng niêm phong môi âm hộ, từ từ ép vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Dưới sự ma sát của hạt mềm mại trên thành trong của âm đạo, nó bay về phía tây, thẳng vào Hoàng Long!

"Pah, pah, pah, pah... ahhhh... pah, pah, pah... hum, hmm, hmm... nhẹ hơn... nhẹ hơn... nó sắp vỡ ra mất... pah, pah, pah... ahhhhhh... không... Mình sắp lên đỉnh rồi... ồ!!!"

Trong thời kỳ rụng trứng, tâm trạng của người mẹ đặc biệt cao độ. Mỗi lần con cặc của cô vào lỗ, sau vài lần đẩy là nó bắt đầu vào trạng thái. Một dòng tinh dịch ấm áp bắt đầu phun ra từng đợt, lập tức làm ướt ga trải giường vừa mới thay vào buổi sáng!

"Pah, pah, pah...Mẹ...nước nhiều quá...khăn trải giường...lại ướt rồi...pah, pah, pah...pah, pah, pah..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tinh dịch của mẹ tôi lần lượt chảy ra. Trước khi tôi xuất tinh, mẹ tôi đã đạt cực khoái ba lần cho đến khi quy đầu tôi tê cứng, tôi không thể kìm chế được nữa và xuất hết tinh dịch vào tử cung mẹ. Sự kích thích khiến mẹ tôi lại co giật dữ dội, những dòng tinh dịch ấm áp bắn ra từ chỗ nối bộ phận sinh dục của chúng tôi, làm ướt đẫm chân và ga trải giường của tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Sau khi được bôi kem, mẹ nằm trong vòng tay tôi, khóc khe khẽ. Giọng nói khàn khàn của cô khiến người ta muốn yêu cô không kiềm chế được!

"Lele và mẹ cô ấy sẽ luôn ở bên nhau và Lele không thể sống thiếu mẹ!"

Tôi hất nhẹ mái tóc đen ở khóe mắt mẹ, vòng eo không khỏi lại nhích lên. Người mẹ cổ tích ngoạn mục này luôn khiến tôi chơi hết mình!

"Phốc, phập, phập... phịch, phập, phập...tạch,tạch...tắc,tạch,tắc...ahhhh..."

Nhịp điệu tiếp tục từ chậm đến nhanh, mẹ tôi thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Đêm nay nhất định là một đêm không ngủ!

..."Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!"

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong bụng mẹ. Khi tôi tỉnh lại thì trời đã sáng rồi!

Dưới làn tinh dịch nóng hổi đổ xuống, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi khẽ động đậy, mẹ bối rối mở mắt ra, yếu ớt siết chặt lưng tôi ra hiệu cho tôi dừng lại một chút.

"Lele... mấy giờ rồi... em không mệt sao?"

Quan hệ suốt một đêm, giọng mẹ tôi hơi khàn. Tôi nhanh chóng lấy nước ấm trên bàn đầu giường và nhờ mẹ làm ướt cổ họng. 

"Mẹ, xin hãy nghỉ ngơi. Mới có sáu giờ thôi, vẫn còn sớm mà."

"Ròng rọc... Huh..."

"Đã sáu giờ rồi, cả đêm không nghỉ ngơi sao?"

"Không, ta vừa mới tỉnh một lát liền bị tiểu tiện đánh thức, ha ha!" 

"Pfft...nó thực sự là một đứa trẻ sẽ không lớn lên được."

Mẹ tôi nghe xong lời này thì cười khẩy, sau đó mẹ đổi tư thế thoải mái, nằm trong vòng tay tôi.

"Được rồi, xuất tinh xong hãy nghỉ ngơi nhé. Đừng áp đảo cơ thể của bạn."

“Ừ, thực sự đã đến lúc phải nghỉ ngơi rồi.”

Nhìn môi âm hộ hoàn toàn căng cứng và sưng tấy ở chỗ giao nhau của phần dưới cơ thể, tôi cảm thấy hơi đau khổ. Tôi nhanh chóng rút con cặc đã đẫm tinh dịch và dịch âm đạo của mình ra rồi nằm giữa hai chân đầy tinh dịch của mình rồi thổi nhẹ vào môi âm hộ và âm đạo của mẹ.

"Huhu...huhu..."

"Được rồi được rồi...đừng thổi nữa...không có mùi hôi đâu!"

Thấy tôi được chăm sóc chu đáo, mẹ có chút cảm động, nhưng khi nghĩ đến mùi hôi thối hăng hắc khó chịu sau khi bị ngâm tinh dịch cả đêm, mẹ vội quay đầu đi để tôi không thổi. 

“Không sao đâu mẹ, để con thổi cho mẹ nhé, sưng hết rồi.”

“Ồ, tôi đã nói không, giờ tôi quen rồi, không đau hay ngứa chút nào nữa, được chứ?”

"Ồ, mẹ thật tuyệt vời."

"Bạn là người tuyệt vời nhất, à không, bạn là con bê. Làm sao cơ thể bạn có thể chịu đựng được sự lạm dụng như vậy hàng ngày?" 

Mẹ tôi không hài lòng vì tôi dùng từ “tuyệt vời” để khen ngợi mẹ nên đã mắng tôi một cách giận dữ.

"Này, mọi điều mẹ nói đều đúng!"

"Đi ra ngoài!"

Sau vài lần tán tỉnh, tôi và mẹ lặng lẽ nằm trên giường. Lúc này, một chút ánh nắng chiếu qua tấm rèm trên cơ thể trần trụi của chúng tôi, nhất thời cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

“Mẹ, làm lại lần nữa nhé?” 

"Anh lại tới à? Nằm một lát đi!"

"Carpe diem, bạn biết không?"

"Hmph, dù sao thì tôi cũng ổn, điều đó chỉ phụ thuộc vào bạn thôi."

Mẹ nhìn tôi chằm chằm với một nụ cười ranh mãnh, rồi dùng những ngón tay ấm áp giữ lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó hai lần. 

"Tsk, tsk, tsk, vẫn khó quá!"

"Hừm~ Tất nhiên rồi! Đó là nơi chúng ta đang ở!"

"Cắt!"

Không chần chừ gì nữa, sau khi xin phép mẹ, tôi xoay người, ngồi lên đùi mẹ và đưa cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và đầy dục vọng.

“Hmm~ chặt quá!” 

Ngay cả sau một đêm bị tra tấn và phát triển điên cuồng, âm hộ của mẹ vẫn đầy co giãn!

Sau khi cố gắng hết sức để nhét toàn bộ con cặc vào, tôi bắt đầu lắc eo và bắt đầu đẩy!

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Ahhhhhhhhh..."

Ánh nắng ban mai làm nhân chứng, mẹ con tôi lại rơi vào tình yêu loạn luân! 

"Bình tĩnh nào...ahhhh...nó sắp gãy...nó sắp gãy rồi...hoah..."

Cảnh xuân trong nhà dâm đãng, mẹ con tôi ân ái cuồng nhiệt. Tuy nhiên, không ai trong chúng tôi biết rằng bố tôi đã thức dậy. Đang định đi xuống lầu, anh chợt nghe thấy trong phòng tôi có tiếng kêu yếu ớt của một người phụ nữ, tôi không khỏi buồn bã. 

Nhưng bố không nói gì, Hai mươi đi xuống lầu với vẻ mặt buồn bã.

"Dudu...dudu..."

Tất nhiên là mẹ tôi và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài ngôi nhà. Đúng lúc chúng tôi đang đắm chìm trong cuộc loạn luân mẹ con đầy thú vị và vui vẻ thì điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên! 

Tôi cầm lấy thì thấy chính là bố tôi đã đánh tôi! 

"Mẹ, bố đã cho con một cơ hội!"

"Cái gì? Sao anh ấy lại gọi sớm thế?”

Mẹ ưỡn mông ra, và trong khi chịu đựng những cú đâm của tôi, mẹ ngạc nhiên nhìn lại. 

"Này... có chuyện gì vậy chồng?" 

Mẹ điều chỉnh lại bản thân và trả lời điện thoại với giọng điệu bình tĩnh.

"Ồ, em yêu, em đã ở đâu thế? Lúc dậy tôi không thấy anh, lúc xuống lầu cũng không thấy anh?" 

"Ồ, tôi dậy sớm. Tôi ra ngoài thăm chợ buổi sáng xem có gì ăn không. Tôi sẽ mua một ít (hmm)!" 

"A, vậy chậm rãi đi, một mình sớm như vậy đi ra ngoài, cẩn thận!"

"(Hum) Được rồi, tôi sẽ quay lại sớm (Hum)!"

"Được rồi, vậy cậu nên về sớm. Em ra ngoài chạy bộ đợi anh về nấu ăn nhé. Nhưng vợ ơi, sao em có vẻ khó thở thế?"

"A ha, không sao đâu. Vừa rồi có rất nhiều xe nên tôi đi sang bên này hơi nhanh (hmm)!"

"Được rồi, vậy ngươi chạy chậm lại, nhớ chú ý an toàn!"

"(Haah) Được rồi (Hoah!)"

Giây phút tôi cúp điện thoại, tôi và mẹ cùng lúc lên đỉnh!

"Hừm... ra!"

"Phù, phù, phù..."

Tinh dịch đặc sệt đập vào thành trong khoang tử cung của người mẹ, kích thích người mẹ co giật, tinh dịch không ngừng trào ra ngoài!

"Được rồi, nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi. Hãy đi tắm sau khi anh ấy ra ngoài chạy bộ nhé!"

Sau khi xuất tinh, mẹ nằm trong vòng tay tôi và nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi, nhưng sao hôm nay anh ấy lại dậy sớm thế?"

"Biết đâu, anh ấy còn nói muốn ra ngoài chạy bộ, nhưng điều này chỉ thuận tiện cho chúng ta thôi!" 

Mẹ tôi và tôi nhìn nhau mỉm cười, rồi đợi mười phút. Chúng tôi nghe thấy một âm thanh từ cửa ở tầng dưới. Tôi đoán bố tôi đã đi vắng nên tôi nằm xuống bên cửa sổ nhìn ra ngoài. Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy anh ấy trong bộ đồ thể thao đang chạy về phía công viên.

“Mẹ, anh ấy đi rồi.”

"Được rồi, hãy cởi ga trải giường và ném vào máy giặt. Tôi đi tắm trước."

"Được rồi!"

Mẹ mỉm cười rồi khỏa thân bước vào phòng tắm, trong khi tôi nhanh chóng dọn dẹp “chiến trường”. 

Tôi giặt ga trải giường và cẩn thận giặt sạch chiếc quần lót dính đầy tinh trùng của mẹ, rồi vào bồn tắm tắm vịt cùng mẹ.

Lần này tôi không chạm vào mẹ nữa. Sau khi tắm rửa cho nhau một cách rất lịch sự, tôi lau khô người và chuẩn bị thay quần áo. 

Mẹ lấy trong tủ ra một chiếc quần lót ren trong suốt màu xanh nhạt rồi mặc vào. Chiếc áo ngực cô thay hôm qua vẫn như cũ. Dù sao hôm qua cô cũng không có "ngực pháo", áo ngực còn sạch sẽ nên cô cũng không thay. 

Sau khi mặc quần lót vào, tôi tìm trong tủ một chiếc váy hoa màu hồng nhạt rồi mặc vào. Chiếc váy không dài cũng không ngắn, chỉ trên đầu gối mẹ tôi.

Sau khi thay đồ xong, tôi nắm tay mẹ xuống lầu. Bởi vì bố tôi đã ra ngoài chạy bộ nên tôi và mẹ đã trở lại thế giới hai người trong một thời gian ngắn. 

"Sau này cậu có thể tìm việc gì đó để làm. Tôi sẽ đi chợ buổi sáng trước. Dù sao thì tôi cũng phải diễn trọn vẹn thôi."

"Được, nghe mẹ nói!" 

"Ngoan ngoãn, nghe lời tôi."

"Là con chó con của mẹ, con nhất định phải ngoan ngoãn!"

"Mùi hôi quá!" Mẹ gãi mũi tôi, cười nói rồi đi ra chợ sáng.

Một lúc sau, bố chạy về.

"Bố, hôm nay bố dậy sớm thế và ra ngoài chạy bộ à?"

"Ừ."

Không biết tại sao, tôi thấy thái độ của bố đối với tôi có chút lãnh đạm. Theo kinh nghiệm, đây dường như là thái độ sau khi anh ấy phát hiện ra mình đã phạm sai lầm. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có cảm giác nặng trĩu. Chẳng lẽ hắn đã phát hiện ra bí mật giữa tôi và mẹ tôi?

"Bố, bố bị sao vậy? Tại sao bạn lại không vui?"

"Tôi không sao, tôi đi tắm." Bố nhìn tôi bằng ánh mắt khác, rồi không nói gì mà đi tắm một mình, để lại tôi vẻ mặt bối rối. 

Với tâm trạng bất an, tôi vội vàng kể lại tình hình cho mẹ nghe cho đến khi mẹ về.

"Không thể nào? Nếu anh ấy thực sự phát hiện ra chuyện của tôi và anh, liệu anh có còn sống sót đứng đây không?”

“Vậy tại sao anh ấy lại phớt lờ tôi?” 

"Không sao đâu, cậu yên tâm đi, lát nữa tôi sẽ hỏi anh ấy."

"Đó là tất cả." 

"Không sao đâu, cậu sợ chỉ vì điều này thôi sao? Lúc đầu cậu đủ can đảm để đánh thuốc mê tôi sao?"

Mẹ tôi thực sự đã nói đùa. Rồi anh vỗ vai tôi bảo tôi đừng buồn nữa.

..."Sao trông cậu có vẻ không vui vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Trên bàn ăn, mẹ tôi cũng nhận thấy bố tôi có điều gì đó kỳ lạ, rồi hỏi với vẻ bối rối. 

"Không sao đâu, ăn thôi." 

"Pa... tại sao, cậu bắt đầu giấu tôi điều gì đó khi cậu ở đây. Tôi không còn là người vợ yêu thích của anh nữa à?”

“Ồ, không phải như cậu nghĩ đâu.” 

Bố tôi nhìn thấy mẹ tôi trực tiếp chặn đôi đũa trên bàn, khoanh tay lại, vẻ mặt có chút tức giận. Anh ấy cảm thấy có chút áy náy, sau đó không hiểu trừng mắt nhìn tôi, rồi lại nói với mẹ tôi: “Chúng ta nói chuyện trước đi, anh đã bảo em phải kiềm chế bản thân mà!”

"Nói đi, để ta xem tàn thuốc lớn đến mức nào, giẫm lên cũng không thể dập tắt!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của bố, mẹ càng tò mò hơn.

"Sáng nay khi tôi đi xuống cầu thang, tôi đã nghe thấy âm thanh đó phát ra từ phòng của Lele, ừm ~ bạn hiểu không?" 

"Tiếng gì vậy? Bạn đang muốn chơi trò đố gì với tôi vậy? Xin hãy nói rõ cho tôi biết!”

"Ồ, đó là loại âm thanh không phù hợp với trẻ em!"

Lúc này, bố tôi dường như đã quyết định. Anh ấy nhìn tôi và nói từng chữ: "Lele, hãy nói thật với anh và mẹ em, em có lén lút xem phim khiêu dâm trong nhà không?"

"Không! Tuyệt đối không! Đây là một lời buộc tội trần trụi!"

Nghe được điều này, tôi hoàn toàn nhẹ nhõm. May mắn thay, điều ông ấy đang nói không phải là bí mật giữa tôi và mẹ tôi. Tuy nhiên, khi nghe anh ấy nói trong phòng có tiếng động, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn dâng trào trong lòng. Rốt cuộc, chủ nhân của âm thanh lúc này đang ngồi bên cạnh anh với tinh dịch trong bụng! 

Hơn nữa, do mẹ tôi sáng sớm ra ngoài và đi đi lại lại nên một phần tinh dịch đã thấm vào quần lót của bà và chảy ra ngoài. Lúc này, nếu có ai nhìn vào chân cô dưới gầm bàn ăn sẽ phát hiện ra khoảng trống giữa hai chân cô dính đầy tinh dịch dính màu trắng sữa, thậm chí còn nhỏ giọt xuống ghế đẩu và sàn nhà! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy áy náy nhưng sau đó lại cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, ông bố mọc sừng này chắc chắn sẽ không nghĩ nhiều như vậy. 

"Ngươi còn dám ngụy biện, sáng nay ta ở cửa nghe rõ ràng."

"Tôi..."

"Được rồi, ăn cơm trước đi, Lele. Có sai sót thì sửa lại đi, ah!"

Tôi còn muốn cãi lại nhưng mẹ đã ngăn tôi lại đúng lúc, rồi liếc nhìn tôi ra hiệu đừng nói nữa. 

"Anh cũng vậy, đừng tự trọng với một đứa trẻ lớn tuổi như vậy. Làm sao bạn có thể giáo dục con mình như thế này? Bạn vẫn có thể kinh doanh với bộ não ngu ngốc của mình."

Mẹ tôi vẫn thương tôi, cho tôi và bố tôi một nền giáo dục “công bằng và vô tư” trước mặt tôi. Khi bố và tôi đều dừng lại, mẹ mời chúng tôi đi ăn. 

Bữa ăn kết thúc trong bầu không khí khó tả này. 

"Lele, em vào phòng khách và ở lại một lúc. Con có chuyện muốn nói với bố.”

Ăn xong tôi định giúp mẹ dọn dẹp như thường lệ nhưng mẹ bảo tôi tránh xa. 

"Được rồi!"

Khi tôi vào phòng khách, mẹ tôi đang dọn dẹp và đang nói chuyện với bố tôi. 

"Em yêu, anh không cố ý làm tổn thương lòng tự trọng của Lele. Tôi chỉ nói những gì tôi đã nói trong một lúc thiếu kiên nhẫn. Tuy nhiên, tôi đã nghe thấy tiếng động như vậy trong nhà anh ấy."

"Ồ, bạn cũng ở độ tuổi đó. Việc các bé trai ở độ tuổi này tò mò về người khác giới không phải là điều bình thường sao? Hơn nữa, nếu chỉ xem cũng có thể coi đó là giáo dục giới tính. Nhìn xem, cậu đã chán nản cả buổi sáng vì một chuyện lớn như vậy đấy."

“Không, cậu không lo lắng chút nào à?”

"Cần gì phải lo lắng? Bụng mình giờ đầy tinh dịch của anh ấy rồi!" Mẹ nghĩ thầm, nhưng mẹ nhất định không thể nói ra điều đó. 

"Được rồi, thư giãn đi. Lele đã lớn lên. Có một số việc bạn có thể nhắm mắt làm ngơ. Miễn là anh ấy không mắc phải bất kỳ sai lầm nguyên tắc nào thì không sao cả. Khi còn nhỏ, việc anh ấy xem phim khiêu dâm là điều bình thường. Anh ta chỉ cần được hướng dẫn đúng cách."

"Được rồi, ngươi là chuyên gia trong lĩnh vực này, có sự hướng dẫn của nhà tâm lý học cũng không có vấn đề gì. Nếu không có việc gì làm thì huấn luyện anh ấy để anh ấy tập trung vào công việc kinh doanh."

"Anh còn muốn nói điều này nữa à? Được rồi, chỉ cần thoát khỏi nút thắt. Đừng chán nản và đừng đổ lỗi cho trẻ. Hãy để vấn đề này cho tôi. Hãy làm những gì bạn nên làm. A, thư giãn đi."

“Tùy em thôi, vợ ạ.”

…

Trò hề ô long đã được giải quyết dễ dàng bởi mẹ nữ thần! 

Tuy nhiên, ông bố cắm sừng không bao giờ ngờ rằng người vợ bấy lâu nay vẫn nói chuyện an ủi mình lại có tinh dịch đặc quánh của con trai ông chảy giữa hai chân, âm đạo và tử cung của cô chứa đầy tinh dịch tươi của con trai ông. Người vợ đang trong thời kỳ rụng trứng bị con trai điên cuồng bôi kem ngày đêm, âm hộ của cô đã trở thành hình dạng của con trai anh. 

Không, một vũng dày đặc vết tinh dịch màu trắng sữa đã hình thành trên sàn dưới chân vợ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18 Phần bổ sung đặc biệt nhân kỷ niệm ngày cưới (4) "Vợ ơi, hãy thư giãn và nuôi con đi!"

"Huh~ Hôm nay là ngày cuối cùng, chúng ta nên làm gì đây?"

Trong phòng khách, bố tôi đã hút thuốc xong, đứng cạnh cửa kính ban công và duỗi người. Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ dài này, khó tránh khỏi việc anh vẫn còn có chút chưa xong. 

"Thời tiết đẹp quá, sao chúng ta không đi bơi!"

Thời tiết hôm nay đặc biệt tốt. Sau khi giúp mẹ dọn bàn ăn, tôi liếc nhìn ánh nắng chói chang bên ngoài và chợt nảy ra đề xuất này. 

"Không phải là không thể, lát nữa ta sẽ hỏi mẹ ngươi ý kiến."

Nút thắt đã được tháo gỡ và mối quan hệ giữa bố và tôi trở lại bình thường. Khi mẹ bước ra, bố ngập ngừng hỏi. 

"Em yêu, ngày mai anh sẽ đi làm. Vừa nãy Lele nói muốn đi bơi. Anh không biết sau này chúng ta có thể cùng nhau đi chơi vui vẻ không?"

"Thật sao? Con trai chúng ta muốn đi thì chúng ta có thể đi. Thật hiếm có một gia đình nào có được cơ hội chơi cùng nhau như thế này."

Mẹ tôi nhìn tôi đầu tiên và bắt gặp ánh mắt mong đợi của tôi. Cô vui vẻ đồng ý với đề nghị này. 

Sau khi quyết định xong, ba người chúng tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc. Bố và tôi không có gì để mang theo. Chúng tôi chỉ mang theo một bộ đồ bơi và chỉ thế thôi. Tuy nhiên, là một mỹ nhân nhỏ nhắn, tất nhiên mẹ tôi phải chuẩn bị đầy đủ nên khung cảnh hiện tại là tôi và bố tôi đang ngơ ngác ngồi trên sofa chờ mẹ. 

Đã năm phút trôi qua mà mẹ tôi vẫn chưa xuống. "Bố, con đi giục mẹ nhé?"

"Được rồi, ngươi đi là hợp lý, ta đi sẽ lại bị mắng."

Nghĩ đến việc mẹ mắng tôi khi mới lấy chồng vì nóng lòng đợi mẹ trang điểm và giục tôi làm, bố tôi lại cảm thấy có lỗi. Lúc này tôi đã dũng cảm đứng dậy. Cha tôi rất vui và không ngừng khen ngợi lòng dũng cảm của tôi.

"Này, thực ra tôi cũng sợ!" Tôi mỉm cười đáp lại, rồi bước những bước vững chắc khi cha tôi nhìn chằm chằm vào người anh hùng. 

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa sẵn sàng à?”

Sau khi rời khỏi tầm mắt của bố, tôi cởi bỏ bộ đồ hóa trang và đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ. Tôi mở cửa bước vào. Vừa bước vào phòng đã thấy mẹ đang cất mấy chai lọ, lon vào túi xách. 

"Có gì vội!"

Nghe tiếng tôi, mẹ tôi ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ không biết con đang nghĩ gì, nắng quá con lại muốn đi tắm biển, không sợ rám nắng đâu!”

"Này, không phải tôi chỉ muốn ra ngoài đi dạo với mẹ thôi sao!" Vừa nói tôi vừa ngồi cạnh mẹ và giúp mẹ dọn dẹp. 

"Đây là cái gì vậy mẹ, mẹ có cần mang nhiều như vậy không?"

"Bạn biết gì không? Cái này là kem chống nắng, cái này là dưỡng ẩm, cái này là kem che khuyết điểm..."

Mẹ giới thiệu cho tôi rồi lấy trong túi ra lọ kem che khuyết điểm mà không biết mình đang nghĩ gì. 

"Đi đóng cửa lại đi. Tôi muốn che đậy những thứ biến thái mà anh đã vẽ cho tôi trước."

"Ồ, mẹ phải cẩn thận, con không nói cho con biết thì con sẽ quên mất."

"Đừng nghèo nữa và nhanh chóng đóng cửa lại."

Mẹ phớt lờ những viên đạn bọc đường của tôi, sau khi tôi đóng cửa lại, mẹ trực tiếp cởi quần áo ra. Khi cô ấy chuẩn bị cởi áo ngực và quần lót, tôi đột nhiên ngăn cô ấy lại. 

"Mẹ, mẹ không cần xử lý những hình xăm và chữ viết trên ngực và âm hộ. Dù sao mẹ cũng phải mặc đồ bơi để ngăn người khác nhìn thấy."

"Đúng vậy."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý với những gì tôi nói. Cô không cởi áo lót hay quần lót nữa. Đầu tiên cô dùng giấy vệ sinh để lau đi vết tinh dịch ở bên trong đùi. Sau đó, cô lấy bộ kem che khuyết điểm ra và bắt đầu thoa lên vùng bụng dưới, đùi và những nơi khác có hình xăm và những dòng chữ tục tĩu. 

“Giúp tôi vẽ cái ở thắt lưng nữa, tôi không với tới được.”

Sau khi che đi hình xăm chữ viết ở phía trước, mẹ tôi nhìn vào gương những dòng chữ tục tĩu ở lưng dưới rồi nhanh chóng đưa cho tôi những chai lọ trên tay, dạy tôi cách sử dụng và tạo dáng để tôi có thể thao tác dễ dàng. 

"Được rồi, mẹ xem đi."

Vài phút sau, dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi đã thành công giúp mẹ giải quyết những lời lẽ tục tĩu trên lưng tôi. Mẹ tôi đã kiểm tra và rất hài lòng. 

"Được rồi, đưa cho tôi, tôi cũng ở đây xử lý."

Mẹ kéo quần lót xuống, để lộ những hình xăm trên mu và gò mu, sẵn sàng che đi.

“Mẹ, không cần đâu, đồ lót và áo tắm che thành hai lớp, mẹ không nhìn thấy được.” 

“Hừm~ Cậu thực sự muốn tôi mang theo những thứ biến thái này à?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi nhưng không phản bác. Cô ấy chỉ gật đầu với tôi, rồi sau khi kiểm tra cẩn thận lần cuối, cô ấy mặc váy vào.

"Được rồi, đi thôi." Sau khi dọn dẹp xong, mẹ tôi chuẩn bị đi xuống nhà.

"Mẹ, con vất vả một chút!"

"...Anh có hứng quá à?" 

Nghe tôi nói xong, mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Bố con chắc nóng nảy lắm, không có thời gian đâu. Hãy kiên nhẫn với mẹ và chúng ta sẽ nói chuyện đó trên xe.” 

"Ồ, được rồi~"

Nghe mẹ nói xong, tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng cũng không ép buộc. Những gì mẹ tôi nói đều có lý.

"Ồ ~ anh nợ em cả cuộc đời."

Nhìn thấy vẻ hối hận và oán giận trên mặt tôi, mẹ tôi bất lực nói, rồi ngồi xổm xuống, cởi cúc quần của tôi, thả con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi ra.

"Chỉ cần 5 phút thôi, có thể xuất tinh là tốt nhất, không xuất tinh được thì phải nhịn." 

Nói xong, mẹ tôi trực tiếp dùng hai tay nắm lấy tinh hoàn và gốc cặc của tôi, sau đó mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ngậm lấy quy đầu của tôi một ngụm rồi bắt đầu liếm mút. 

"Tsk, tsk, tsk... rít, rít, rít, rít... bah, bah, bah, bah..."

Mẹ dùng lưỡi khuấy động quy đầu tôi, nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi và xoa bóp tinh hoàn cho tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy lại nuốt cả quy đầu vào sâu trong cổ họng, cố gắng hết sức để tôi sinh con càng sớm càng tốt. 

"Huh... sướng quá... Mẹ... mãnh liệt hơn nữa đi..."

"Hừm...tạch,tạch,tắc,tạch..."

Mẹ tôi nghe xong liền ngậm cặc tôi vào miệng rồi trợn mắt nhìn tôi. Sau đó cô ấy bắt đầu dùng miệng mình như một cái lồn, quấn lấy cặc tôi và đẩy qua đẩy lại. Quy đầu không ngừng bị cổ họng mẹ siết chặt! 

Dưới sự phục vụ sâu tuyệt vời của mẹ tôi, quy đầu của tôi dần trở nên tê liệt. Cuối cùng, khi chiếc lưỡi thơm của mẹ tôi mút mạnh, một dòng tinh dịch đặc sệt phun thẳng vào sâu trong miệng mẹ tôi nóng ẩm.

"Ồ...con không thể làm được nữa...cảm giác sướng quá...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi...ôi!" 

"Ừ-huh...phù-phồng-phồng-phồng...gulu-gulu-gulu...hmmm..."

Khoảnh khắc trước khi xuất tinh, tôi dùng hết sức đẩy cặc về phía trước, quy đầu cắm thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Sau đó, tôi phóng tinh dịch của mình ra và phun ra một cách thô bạo trong khi mẹ tôi càu nhàu.

Nghe tôi nói xong, mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng nên ngay khi tinh dịch ra khỏi lồng ngực, mẹ bắt đầu nuốt khan. Lần này do quy đầu đã đưa vào sâu hơn, hơn nữa cô cũng chuẩn bị nuốt tinh dịch nên toàn bộ tinh dịch đều bị cô nuốt hết. Nó không còn chảy ra từ khóe miệng và lỗ mũi do cô không thể nuốt được như trước. 

"Hmm... Huh... Được rồi... Được rồi... Huh... Huh... Xuất tinh nhiều quá... Tôi muốn bóp chết mẹ tôi quá... Huh hu..."

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi nhanh chóng nhổ cặc tôi ra, thở hổn hển và phàn nàn với tôi vài câu. Sau khi điều chỉnh hơi thở, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng và dùng cái lưỡi thơm của mình giúp tôi liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Con yêu mẹ nhiều lắm."

"Hừm, được rồi, đừng ở chỗ này làm ta chán ghét, nhanh đi xuống lầu đi."

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ rồi giúp tôi đút cặc vào háng. Cuối cùng, tôi dùng giấy lau nước bọt ở khóe miệng trước gương rồi kéo tôi xuống lầu.

“Em yêu, nó đã sẵn sàng rồi.” 

"Hmm... được rồi... đi thôi (nấc)... Phù... Tôi hơi no rồi!"

Nói được nửa chừng, có lẽ cô ấy đã chứa đầy tinh dịch của tôi. Rốt cuộc mẹ chỉ trực tiếp nuốt vào nên mẹ không khỏi ợ lên, nhưng mẹ vẫn giải thích mà không đỏ mặt hay tim đập.

"Này, được rồi tôi sẽ lái xe." 

Bố đã bị sốc trước vẻ ngoài dễ thương của mẹ vừa rồi và lái xe lái xe với nụ cười trên môi.

"Haha, mẹ nuốt nhanh quá phải không?"

"Anh vẫn còn dám nói rằng anh xuất tinh nhiều đến mức suýt bóp cổ tôi đến chết!"

Mẹ tôi nghe thấy tôi trêu chọc thì tức giận véo vào tay tôi rồi định đi ra ngoài. Tôi nhanh chóng nắm tay mẹ và cùng mẹ bước đi. 

..."Chúng ta đi đâu vậy vợ, Lele, bãi biển hay hồ bơi?"

Trên xe, bố tôi lái phía trước, còn tôi và mẹ tôi vẫn ngồi ở ghế sau. Lý do là mẹ tôi không muốn ra nắng.

"Đi biển đi, bể bơi chán quá." Tôi đã trả lời.

"Được rồi, hai đứa ngồi yên đi, chúng ta ra biển đi." Nói xong, bố tôi khởi động xe và lái về phía bãi biển.

Hôm nay không có gì che chắn hàng ghế trước và sau nên tôi không dám “xô xe” trực tiếp với mẹ ngồi ghế sau nữa. Tôi chỉ có thể lén lau người cho mẹ, lúc nào cũng phải chú ý đến động tác của bố. Không thể tránh khỏi việc tôi có những suy nghĩ còn dang dở.

“Mẹ, giả vờ ngủ trên đùi con, giúp con liếm lần nữa nhé?” 

Một lúc sau, ngửi thấy mùi hương hoa hồng thoang thoảng của mẹ ở bên cạnh, tôi không nhịn được nữa liền lấy điện thoại ra nhắn tin cho mẹ. 

“Không phải tôi vừa liếm nó cho cậu sao?”

“Không phải thế này chưa đủ vui sao?”

"Bạn sẽ không bao giờ có được niềm vui trừ khi bạn bước vào!!!"

Mẹ tôi gửi cho tôi một loạt bom để bày tỏ sự bất mãn trong nội tâm. Nhìn dáng vẻ trẻ con và đáng yêu của cô ấy, tôi không khỏi muốn bật cười.

"Này, vẫn còn xa lắm, Lele, tôi sẽ chợp mắt một lát và gọi cho tôi khi bạn đến đó!"

Dưới sự tấn công vô liêm sỉ của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng nghe theo ý kiến ​​của tôi. Sau khi giả vờ kể cho bố tôi nghe, mẹ liền nằm thẳng vào lòng tôi. Lúc này, bố tôi cũng nhìn vào gương chiếu hậu.

"Anh yêu, tối qua anh ngủ ngon không?"

"Không, trên xe hơi buồn ngủ, anh lái xe mạnh lên, tôi nghỉ ngơi một chút."

"Được rồi ~ Lele, hãy chăm sóc mẹ của bạn!" 

"Nó là cần thiết!"

Bố nhìn tôi bằng ánh mắt khen ngợi, như muốn nói rằng tôi ngày càng nhạy cảm hơn, nhưng bố không bao giờ tưởng tượng được rằng khi tôi đang giao tiếp với bố, mẹ tôi đã cởi khóa quần của tôi, mở cái miệng ấm áp và ngậm lấy cặc tôi! 

“Xì, rít, rít, sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss…”

Kỹ năng nói của mẹ ngày càng thành thạo. Cái lưỡi trơn trượt của cô ấy không ngừng cuốn lấy quy đầu của tôi, và bàn tay ngọc bích của cô ấy cũng nhẹ nhàng ấn vào tinh hoàn của tôi. Cô ấy sử dụng tay và miệng cùng một lúc. Điều chính là một sự hợp tác ngầm.

"Hmm...rít...cậu có cảm thấy không..."

Ăn được vài phút, mẹ tôi nhấp vài ngụm, nhổ cặc ra, ngẩng đầu lên nhẹ giọng hỏi tôi. 

"Không có gì."

"Miệng tôi tê dại, nằm thế này khó chịu quá."

“Tại sao bạn không thử thay đổi cái đầu của mình?” Nhìn nước bọt dính trên đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi không nhịn được. Vị trí này thực sự hơi khó khăn với mẹ tôi.

"Cái gì, ngươi còn muốn vào sao?" 

"Thử đi, nếu không được thì quên đi." Tôi nhìn mẹ chờ đợi.

"Con thực sự là con trai tốt của mẹ!"

Mẹ tôi có chút bất đắc dĩ, nhưng giọng điệu lại đầy trìu mến. Nói xong cô giả vờ đứng dậy vươn vai: "Hừ... Nằm như thế này có chút khó chịu. Lele, em vào trong đi, anh nằm một lát."

Sau khi cố tình nói lại với bố, mẹ tôi trực tiếp đặt túi xách lên cửa xe, rồi nằm ngửa, hai chân tựa vào cửa xe bên cạnh tôi, đùi chỉ tựa vào háng tôi. 

"Hừ... mềm và trơn quá!"

Cảm nhận làn da hồng hào và dịu dàng của mẹ, tôi thấy hơi choáng váng. Tôi liếc nhìn bố và thấy ông đang liếc nhìn mẹ tôi qua gương chiếu hậu. Sau đó anh không nói gì nữa, tiếp tục chăm chú lái xe. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Anh trực tiếp kéo mông mẹ mình, sau đó lấy dương vật của mình ra, nhét vào háng bà từ đường nối mông của bà. Quy đầu xoa xoa đáy quần lót ướt của cô vài lần, sau đó anh nóng lòng muốn kéo một bên quần lót của cô ra, để lộ âm hộ ướt át của cô. Sau đó, anh ta trực tiếp đâm con cặc của mình và nhét nó vào giữa hai môi lớn đang khít chặt!

"Xì... hừm~"

Khoảnh khắc con cặc được đưa vào lồn mẹ, hông mẹ tôi khẽ run lên và mẹ phát ra vài tiếng thở hổn hển không nghe rõ. 

“Mịn màng…” Con cặc từng chút một đưa vào trong lồn mẹ tôi, lúc này vẫn còn tinh dịch đặc quánh. Do tư thế này, phần thân dưới của mẹ tôi bị kẹp chặt vào nhau nên quy đầu rất khó tiến vào âm đạo của mẹ. Những chồi thịt bên trong lồn mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Cú chạm cực mạnh khiến quy đầu của tôi đập vài cái, rồi xuyên qua mọi chướng ngại vật và xuyên thẳng đến cuối cùng. 

“Chậm thôi, lần này tôi thấy chướng bụng quá!”

Mẹ tôi cũng cảm thấy có gì đó bất thường ở âm đạo và đã gửi tin nhắn cho tôi trên điện thoại di động.

Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ và gật đầu, ra hiệu rằng tôi biết mình đang làm gì, rồi tôi lắc nhẹ eo khiến con cặc trong lồn mẹ co giật.

"Ừm~"

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh nhưng âm đạo của bà quá chật ở tư thế này. Mỗi lần tôi co giật, cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sự sưng tấy và nóng bừng trong cơ thể. Cuối cùng, cô phải dùng một tay che miệng, một tay nắm chặt đệm sofa trên ghế ô tô. 

"Gujigujiguji..."

Khi chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn và chiếc xe tự nhiên rung chuyển khi lái xe, ghế ô tô bắt đầu phát ra những tiếng động nhỏ. Tôi nhanh chóng giảm tốc độ cho đến khi ghế xe ngừng kêu cọt kẹt.

“Mẹ, xuất tinh như thế này khó quá, vừa chật vừa nóng, không thoải mái chút nào.” 

"Bạn được mặc cả nhưng vẫn cư xử tử tế!"

Mẹ lại gửi cho tôi một danh sách dài những quả bom khác để bày tỏ sự bất mãn trong nội tâm. Tôi mỉm cười rồi tiếp tục đẩy trong khi quan sát chuyển động của bố. 

Có câu nói thay đổi về lượng sẽ dẫn đến thay đổi về chất. Mặc dù cả mẹ và tôi đều không thể có được cảm giác thích thú tột cùng từ tư thế này nhưng sau một thời gian dài đẩy, quy đầu của tôi dần tê cứng và tôi có cảm giác muốn xuất tinh nên chỉ đơn giản là tăng tốc! 

“Crunch, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, Cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, ra ngoài ngoài kia.

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi... Ối!"

Vài giây trước khi xuất tinh, tôi thầm nói điều gì đó với mẹ, rồi đưa quy đầu vào phần sâu nhất trong lồn mẹ và ấn chặt vào miệng tử cung của tôi. Sau đó tôi xuất tinh, tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra, bắn thẳng vào miệng tử cung của tôi.

“Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff

Tôi thở hổn hển theo từng đợt tinh dịch phun ra. Tôi hoàn toàn hài lòng cho đến khi hơi thở ổn định và sự xuất tinh trong lồn mẹ tôi dừng lại. Tôi thọc con cặc cứng cáp của mình và khuấy động vài lần trong âm đạo chật hẹp bất thường của mẹ. 

"Xuất tinh xong nhanh rút ra. Lưng tôi đau quá."

Vốn dĩ tư thế này khiến mẹ tôi không thể duỗi người được. Cô ấy co rúm người lại và bị tôi đánh liên tục. Lúc này, eo của mẹ tôi đã đau nhức hẳn. Khi tôi xuất tinh xong, cô ấy nhanh chóng kìm nén cảm giác khó chịu và gửi tin nhắn cho tôi. 

Xem xong tin tức, tôi nhanh chóng rút cặc ra, rồi kéo mông mẹ để mẹ duỗi người, thư giãn. 

"Em yêu, đừng ngủ. Chúng ta sẽ đến đây sớm thôi."

Khi tôi đang nhẹ nhàng ấn vào eo mẹ, bố tôi đột nhiên nói gì đó, tôi nhanh chóng dừng việc đang làm lại. 

"Ồ, cuối cùng cũng đến rồi."

Lúc này mẹ tôi cũng lợi dụng con dốc, nhanh chóng nhấc đôi chân ngọc ra khỏi người tôi, rồi ngồi thẳng dậy duỗi người. 

"Lele, xoa eo cho anh nhé, cuộn tròn có chút khó chịu."

"Được rồi."

"Lele, cho mẹ của bạn một báo chí tốt."

"Phải!"

Trên xe, gia đình ba người đang vui vẻ, yêu thương nhau và hạnh phúc. Nếu không có dòng tinh dịch màu trắng sữa dần rỉ ra từ dưới mông mẹ thì đó sẽ là hình ảnh một gia đình hòa thuận, hạnh phúc. 

"Huh...chúng ta đây rồi, vợ Lele, nhanh xuống xe đi, chúng ta vào phòng thay đồ thay quần áo và chuẩn bị đi bơi."

Chỉ sau vài phút ôm mẹ, bãi biển đã hiện ra trước mắt chúng tôi. Sau khi bố đậu xe xong, bố chào chúng tôi chuẩn bị thay quần áo. Tôi cũng buông eo mẹ ra đỡ mẹ xuống xe. 

“Hmm~ Mùi gió biển!”

Ngửi thấy mùi biển trong không khí, tôi không khỏi có chút say. Mẹ nhìn tôi khẽ mỉm cười, bố tôi cũng mỉm cười. Rốt cuộc, đã lâu rồi cả gia đình không được ra ngoài thư giãn như thế này. 

"Đi, thay quần áo đi."

Lúc này bố tôi đương nhiên nắm tay mẹ bỏ tôi lại một mình. 

Suy cho cùng, đây là quyền và lợi ích chính đáng của người chồng hợp pháp. Mẹ chỉ biết lặng lẽ nhìn tôi bằng ánh mắt xin lỗi, rồi nắm tay bố “thân thiết”. 

“Cắt~”

Tôi không tránh khỏi có chút ghen tị, nhưng ngay khi nhìn thấy những đốm tinh trùng màu trắng lờ mờ giữa hai chân của mẹ, sự bất mãn trong lòng tôi lập tức biến mất. Rốt cuộc, âm hộ của mẹ tôi đã chứa đầy tinh dịch của tôi rồi! 

Theo hai người đến tận cửa phòng thay đồ, mẹ tôi rút bàn tay ngọc ra, một mình bước vào phòng thay đồ nữ. Bố và tôi cũng đi vào để thay quần áo. 

Sau khi nhanh chóng mặc đồ bơi, tôi vội vã đến cửa phòng thay đồ nữ và đợi mẹ đi ra. 

Trong vài phút, tôi cảm thấy như đang ngồi trên kim châm, và cuối cùng là tôi vô cùng phấn khích. Cánh cửa phòng thay đồ rầm một tiếng mở ra, một bóng dáng xinh đẹp tuyệt trần bước ra! 

Lúc này tôi thấy mẹ tôi đang mặc bộ đồ bơi màu hồng huỳnh quang. 

Chiếc áo ngực nhỏ màu hồng ôm chặt lấy hai bầu ngực căng tròn và săn chắc của mẹ! 

Vì thiết kế và thực tế là ngực mẹ quá tròn nên cúp áo ngực thậm chí không thể che hết ngực mẹ. Phần thịt trắng nõn của hai bộ ngực to tròn lộ ra bên ngoài. Nếu nhìn kỹ phần trên của áo ngực, ngay cả quầng vú đỏ tươi của mẹ cũng hơi lộ ra. Lớp vải mỏng rõ ràng bị hai núm vú to của mẹ đẩy lên. Trông quyến rũ không thể tả được. 

Và chiếc quần bơi xẻ cao nhỏ bên dưới được thiết kế để chọc thủng hoàn toàn ham muốn tình dục của tôi. Mảnh vải nhỏ hình chữ A vừa che kín vùng kín tươi trẻ, đầy đặn giữa hai chân mẹ. Môi âm hộ dày hơi phồng lên dưới sự kiềm chế của háng. Cũng may lông mu của mẹ đã được tôi cạo đi, nếu không đã lộ rồi! 

Phía trước quần lót vì chất liệu mỏng quá chật nên xuất hiện một khe hở nhỏ cho thấy hai môi âm hộ dưới mẹ dày đến mức nào. 

Bộ áo tắm màu hồng huỳnh quang bắt mắt, thân hình trắng như tuyết và nóng bỏng của mẹ, cùng khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm đặc biệt của mẹ hôm nay. 

Cô ấy đơn giản là một quả bom sex đỉnh cao! 

Ngoài việc trêu chọc những ham muốn xác thịt của tôi! 

Tôi không thể nghĩ được điều gì khác! 

"Tsk, tsk, tsk... Không phải nó hơi nhỏ quá sao... Bố cậu sẽ không nói gì nếu cậu mặc nó như thế này phải không?" Mặt mẹ hơi đỏ lên vì xấu hổ. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô mặc đồ sexy và hở hang trước mặt bố như vậy. 

Tôi nuốt khan, vội vàng kéo mẹ lại, nhìn vào phòng thay đồ nam thì phát hiện bố tôi vẫn chưa ra. Tôi cười chảy nước miếng nói: "Không quá hở hang! Tôi chỉ có thể nói rằng hình dáng bà tiên của tôi quá hoàn hảo và nóng bỏng!"

Lúc này tôi mới chú ý đến cặp mông đầy đặn hình trái tim của mẹ ở phía sau. Chiếc quần bơi rộng ba ngón tay ôm lấy mông mẹ nhưng vẫn hơi lún vào trong. Nhìn thấy thế, tôi không khỏi đưa tay sờ vào. 

"Ồ, xin hãy chú ý, có rất nhiều người!"

Mẹ có chút khó chịu. Cô liếc nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai chú ý. Rồi cô ấy trợn mắt nhìn tôi. Lúc này bố tình cờ ra khỏi phòng thay đồ. Mẹ nhanh chóng điều chỉnh thái độ và bước về phía bố.

"Wow, em yêu, em thật xinh đẹp!" 

Vừa nhìn thấy mẹ, ông bố mọc sừng bỗng chốc trông như một con lợn. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm chung sống, anh thấy vợ mình ăn mặc gợi cảm như vậy. Ông bố bị cắm sừng xúc động đến nỗi nước mắt chảy ra từ khóe miệng!

"Được rồi, xin hãy bình thường, Lele vẫn còn ở đây." Nhìn bộ dáng điên cuồng của cha mình, trong mắt mẹ hiện lên một tia chán ghét, sau đó bà nhắc nhở người cha điên của mình bằng giọng điệu của một người mẹ.

"Ừm... Tây Lưu... Thực xin lỗi, ta có chút mất bình tĩnh." 

Bố lúc này cũng phản ứng lại, nhanh chóng hút halogen từ khóe miệng, sau đó liếc nhìn tôi, thấy tôi không có gì lạ, liền nhẹ nhàng nói, rồi ba người đi về phía bãi biển.

Khi đến bãi biển, với tư cách là một người đàn ông, tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi những thân hình trắng trẻo khác nhau trên bãi biển. Ngay khi tôi đang nhìn một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực nở nang bước đi duyên dáng trước mặt, tôi đột nhiên cảm thấy eo mình đau nhói. Khi tôi quay lại, tôi thấy người mẹ xinh đẹp của tôi đang bĩu cái miệng nhỏ nhắn và nhìn tôi bằng ánh mắt sát khí. 

Tôi mỉm cười quyến rũ, trong lúc bố đang nhìn thân hình trắng nõn phía xa, tôi nhanh chóng hôn mẹ và bĩu đôi môi đỏ mọng như lời xin lỗi. 

"Con..." Mẹ khẽ cau mày và giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Tuy nhiên, khi cô ấy nhìn thấy người cha mọc sừng trước mặt đang nhìn chằm chằm vào đủ loại phụ nữ trên bãi biển như một con lợn, cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi với vẻ bực bội. 

"Em đi bơi trước, Lele và anh đến gian hàng bôi kem chống nắng cho anh, sau đó chúng ta đi bơi, được không?"

Nửa câu đầu là mẹ tôi nói với ông bố cắm sừng đầy rẫy những điều vô nghĩa, nhưng nửa câu sau lại nói với tôi. 

Ông bố cắm sừng ngu dốt nghe mẹ tôi nói liền vui vẻ chạy xuống biển (thân trần). Nhìn ánh mắt heo con thiếu kiên nhẫn của bố, tôi thực sự thấy vui và hạnh phúc. 

Bởi vì ông đã để lại cho tôi một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

"Haha, mẹ ơi, mẹ nhìn xem, ông già bị chính con trai mình cắm sừng không hề nhìn một người vợ xinh đẹp quyến rũ như vậy mà lại bị mê hoặc bởi những quả dưa cong queo và quả chà là. Con thật... hạnh phúc quá! Hahahaha!"

Bố vừa bỏ chạy, tôi đã ôm eo mẹ, hôn lên môi mẹ và nói đùa với mẹ.

"Cẩn thận, có nhiều người như vậy, nhỡ hắn nhìn thấy tôi thì sao!" Mẹ tôi giật mình khi tôi bất ngờ bế mẹ lên. Sau khi tỉnh táo lại, cô ấy giận dữ nói, rồi bỏ qua những hành động thân mật của tôi. 

"Không sao đâu mẹ, ở đây không có ai chú ý đâu. Mẹ thấy đấy, gã mọc sừng đã bị mê hoặc bởi những quả dưa cong queo và chà là nứt nẻ. Để bày tỏ lòng biết ơn với cha vì đã ban tặng mẫu thân nữ thần cho hắn, con phải chăm sóc tốt cho mẹ. Dù sao con cũng không thể phụ lòng mong muốn của cha, mẹ nói vậy đi, mẹ nữ thần của con!"

"Hừ, ngươi biết nói nhiều đấy, Lele, ngươi càng ngày càng tệ."

Mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, cảm nhận được sự khoái cảm khi bàn tay ngọc mềm mại của mẹ chạm vào cơ thể tôi, tôi gần như không nhịn được. 

Tôi nhìn quanh và thấy cách đó không xa có một cái đình nhỏ thuận tiện cho việc giặt giũ. Chúa đã giúp tôi. Tôi ôm mẹ chạy suốt chặng đường. Đến cửa mới biết có ba ngăn, trong ba ngăn không có ai. Haha, ông trời đã tạo cơ hội cho tôi và mẹ tôi ngoại tình. 

Anh bước vào ngăn đầu tiên gần đó, vừa hôn mẹ một cách mãnh liệt vừa mò mẫm khóa cửa lại. 

Trong đình, tôi say sưa hôn lên môi và lưỡi của mẹ, đến tận chiếc cổ ngọc ngà mịn màng của mẹ. Cuối cùng, tôi cởi bộ bikini màu hồng của mẹ ra, thô bạo đưa quả nho hồng tím trong suốt như pha lê của mẹ vào miệng và liếm nó một cách say mê. Mẹ tôi bị kích thích bởi đòn tấn công mạnh mẽ của tôi và bắt đầu phản ứng với tôi một cách điên cuồng. 

Sau khi liếm và hôn hết hai bầu vú to của mẹ, tôi nóng lòng muốn tấn công vào âm đạo thiêng liêng, tuyệt vời và hấp dẫn nhất của mẹ. 

Bộ bikini màu hồng khiến làn da trắng nõn nà của mẹ tôi càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo của mẹ tôi. Tôi trực tiếp đặt mẹ tôi lên chiếc ghế dài bằng gỗ và dạng chân ra. Một mùi hương quyến rũ quyến rũ tôi, vùi cả đầu tôi vào háng mẹ. Lưỡi tôi liên tục liếm vào làn da mịn màng và mềm mại của mẹ. 

"A...ah...ah...Lele...con...liếm...ngon quá...Mẹ...sắp...lên đỉnh...ah...ah!"

Cùng với tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mẹ tôi, một mùi hương hoa hồng nồng nặc quyện với mùi tinh dịch tỏa ra từ cửa âm đạo được bọc trong chiếc quần lót bikini màu hồng của mẹ tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và thô bạo kéo quần lót của mẹ tôi ra. Phớt lờ việc âm hộ mẹ đang chảy ra một thứ hỗn hợp đặc sệt gồm tinh dịch và nước, tôi cầm con cặc to lớn trong tay lao thẳng vào, đưa thẳng vào âm đạo ấm áp của mẹ. 

"A!!!"

Mỗi lần cặc tôi đưa vào lồn mẹ, mẹ lại hét lên đầy phấn khích. Tôi hôn nhanh lên môi mẹ, đồng thời con cặc của tôi bắt đầu thúc đẩy qua lại trong tử cung và âm đạo của mẹ. 

“Papa…papa…ah…ah…Lele…mẹ…mẹ…thoải mái quá…ah…ah…papa…papa…papa…” Căn phòng vang lên âm thanh dâm đãng của sự va chạm thể xác giữa hai mẹ con và tiếng thở hổn hển ngây ngất của người mẹ.

Chẳng bao lâu, tôi xuất tinh một lượng đặc quánh vào tử cung mẹ tôi giữa tiếng thở hổn hển của mẹ. Tuy nhiên, sự vướng mắc giữa mẹ con tôi vẫn chưa dừng lại. Dưới sự kích thích tột độ của tình trạng loạn luân mẹ con và xuất tinh trong tử cung, tôi và mẹ ngày càng trở nên điên loạn. Con cặc của tôi như một mũi khoan, đâm vào và ra khỏi âm đạo và tử cung của mẹ với tốc độ cao. 

15 phút sau, khi tôi đang định thay đổi vị trí và tiến vào mẹ từ phía sau, tôi chợt nghĩ đến chiếc điện thoại di động của mẹ. Tôi cầm lên thì thấy đó là cuộc gọi video từ bố tôi. 

"Suỵt, nhẹ nhàng thôi. Bố cậu đang gọi video, cậu có muốn tôi trả lời hay không?" Mẹ để lại quyền quyết định cho tôi. 

"Cầm lấy, chỉ cần nói tôi bôi kem chống nắng cho bạn, chỉ cần che ống kính của bạn lại để bạn có thể nhìn thấy phần thân trên của tôi."

Trong lúc địt mẹ, tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, mẹ cũng thu lại cảm xúc và trả lời điện thoại. 

"Này, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thế?"

"Hai người phải đợi bao lâu? Đã nửa tiếng rồi." Trong ảnh, bố đang nghe điện thoại và nheo mắt nhìn những thân hình quyến rũ xung quanh. 

"Sao em vội thế? Lele đang bôi kem chống nắng cho anh. Nếu em không đợi được thì cứ chơi một mình trước đi." Nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của bố, mẹ anh tức giận nói. Nói xong anh ta cố tình chĩa máy ảnh vào mặt tôi. 

"Chờ một chút, chúng ta sẽ tới ngay." Tôi mỉm cười nói với bố, trong khi cặc tôi ra vào bụng mẹ ngày càng nhanh hơn. 

“Papa, papa, papa” Tiếng da thịt va vào nhau vẫn khiến bố nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

"Vợ ơi, bên đó có gì ồn ào thế? Ồn ào quá. Còn nữa, sao áo tắm của em lại bị mất vậy?"

Nói đến đây, ông bố bị cắm sừng ngu dốt còn chưa kịp phản ứng, ông ta chỉ bối rối mà thôi. 

"À, không sao đâu. Phòng bên cạnh có vòi sen. Áo tắm của tôi ở bên dưới. Không phải tôi đã bảo Lele bôi kem chống nắng lên lưng sao?" Người mẹ bình tĩnh và điềm tĩnh. Cô không thể biết mình đang bị đứa con trai nhỏ của mình xâm nhập vào bụng mẹ từ phía sau, với đầu ra điên cuồng. 

"Được rồi, nhanh lên đi." Bố cúp máy mà không hỏi thêm câu nào, còn tôi chỉ tình cờ phóng một lượng tinh dịch đặc quánh vào bụng mẹ. 

"Huh...thú vị quá...Mẹ ơi..."

“Chỉ cần có người trêu chọc mẹ là con sẽ thấy thú vị…” Mẹ liếc nhìn tôi, “Được rồi, nếu con xuất tinh thì bôi kem chống nắng cho mẹ càng sớm càng tốt, nếu không nó sẽ đến với chúng ta.”

"Được rồi, mẹ."

Tôi cúi xuống hôn dái tai mẹ rồi bắt đầu thoa kem chống nắng cho mẹ. 

Nhưng sau khi bôi xong, tôi nhìn tinh dịch rỉ ra từ giữa hai chân mẹ, bỗng nhiên tôi lại nảy ra một ý tưởng biến thái khác. 

Chỉ cần kéo đũng quần bơi của mẹ ra, sau đó lấy ra một cục tinh dịch dính trong âm hộ của mẹ và bôi trực tiếp lên bề mặt cơ thể mẹ! 

Tôi đặc biệt chăm sóc ngực, nách, mặt và âm đạo. Trong khoảng thời gian này, tôi không tránh khỏi bị mẹ véo mấy cái với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi thoa xong, tôi bảo mẹ mặc đồ bơi rồi từ từ dìu mẹ đi bộ về phía bãi biển. 

Điều đáng nói là tôi và mẹ vừa ra ngoài đã gặp một cô bé đang đi tắm. Khi cô ấy đi ngang qua mẹ tôi và tôi, tôi thấy rằng cô ấy rõ ràng rất ngạc nhiên trước khí chất và vẻ ngoài của mẹ cô ấy. Mẹ cô mỉm cười đáp lại cô rồi rời đi. 

"Hai người các ngươi thật là mực a, lâu như vậy mới bôi kem chống nắng."

Khi chúng tôi đến khu vực bơi lội, bố tôi liếc nhìn chúng tôi. Chúng tôi không thể làm gì được, tính khí của mẹ tôi quá chói sáng. Suốt dọc đường đi, mọi người, nam, nữ, già trẻ đều ngạc nhiên về mẹ tôi.

"Được rồi, ngươi nói có chút quá bí mật!" Mẹ tròn mắt nhìn bố, bố im lặng ngay lập tức.

"Chúng ta đi bơi nhé."

Nói xong mẹ kéo thẳng tôi xuống nước biển, bố tôi đi theo sau. Khi mẹ tôi bước vào khu vực bơi lội, tôi phát hiện ra một số lão già biến thái đang cố tình hoặc vô ý tiến lại gần mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, để con lấy cho mẹ một chiếc vòng bơi. Mẹ ngồi lên đó và con đẩy mẹ."

Trong lúc tôi ra hiệu cho mẹ tôi mấy ông già biến thái có ác ý, tôi kéo mẹ đi lấy phao bơi rồi để mẹ ngồi vào đó, còn tôi thì canh chừng mẹ từ bên cạnh. 

"Em yêu, em không biết bơi à? Tại sao em còn dùng thứ này?" Lúc này bố đột nhiên hỏi.

"Cha, nhìn sang một bên." Tôi mím môi yêu cầu anh nhìn vào ánh mắt những người xung quanh muốn ăn khô mẹ tôi, anh hiểu ngay. 

"Được rồi, Lele thật sự đã lớn rồi! Vậy ngươi chăm sóc mẹ ngươi thật tốt, ta đi bơi mấy vòng."

"Được rồi, cậu cứ vui vẻ đi. Ngày mai cậu phải đi làm, không biết lần sau là khi nào."

"Được rồi, vậy tôi đi đây, các bạn cũng có thể vui vẻ." Nghe thấy tôi thực sự bắt đầu nghĩ đến ông, bố tôi cảm động, vỗ vai tôi rồi bơi đến một nơi xa xa có nhiều phụ nữ. 

Mẹ tôi, người đang theo dõi “tình cha con sâu sắc” giữa chúng tôi, đầu tiên mỉm cười xoa đầu tôi, sau đó nhìn ông bố bị cắm sừng bơi về phía tổ của người phụ nữ với mục tiêu rõ ràng, liền giận dữ mắng “Không có ai tốt!”

"Mẹ ơi, tuyệt quá, chẳng phải điều này sẽ tạo cơ hội cho chúng ta cùng có một thế giới sao!"

"Đó là sự thật!" Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý với tôi. 

"Mẹ, nhanh lên. Ở đây nhiều người quá, chúng ta đi chỗ nào ít người hơn một chút đi." Nói xong, tôi một tay đẩy vòng bơi, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi bơi đến khu vực có ít người xung quanh. 

Cho đến khi tôi nhìn thấy một bãi biển rạn san hô ở đằng xa. Vì ở đó không có bãi biển nên về cơ bản là có rất ít người ở đó nên tôi đã đẩy mẹ và bơi suốt quãng đường tới đó. 

"Mẹ, chúng ta ngồi đây một lát, chúng ta tìm một hòn đá che nắng."

"Chặn mặt trời? Chặn người, đồ biến thái."

Mẹ đeo kính râm nhìn quanh thì phát hiện ở đây chỉ có ba bốn người, đều đang lướt sóng và bơi lội ở vùng nước sâu. Trên bờ chỉ có hai chúng tôi. Cô ấy đoán được tôi đang nghĩ gì rồi nhéo tai tôi và mắng tôi.

"Ha ha, người biết ta chính là mẹ ta."

Tôi đẩy mẹ ra sau tảng đá phơi nắng. Tôi nhìn thì thấy ở đây không có ai nhìn thấy nên tôi đặt thẳng chiếc vòng bơi xuống đất và ngồi vào đó với mẹ.

Khi chọn, tôi đã đặc biệt chọn một chiếc lớn hơn và có vẻ vừa vặn cho hai chúng tôi ngồi trong đó. 

"Bạn khá giỏi trong việc lựa chọn!" Mẹ nằm trong vòng tay tôi. Vì không ai nhìn thấy nên cô ấy buông ra và nhìn tôi với nụ cười duyên dáng. 

“Có một câu nói rất hay, cơ hội luôn đến với người có sự chuẩn bị phải không? Mẹ ạ.” Tôi nhướn mày và bắt đầu dùng tay xoa xoa cơ thể mẹ tôi. 

"Lời nói mạnh mẽ." Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi hôn thẳng vào môi cô ấy.

"Ừm~"

Tay anh vẫn không dừng lại. Một tay thọc vào ngực mẹ, bóp nắn bộ ngực lớn của mẹ, tay kia thọc từ trong quần bơi vào để trêu chọc âm đạo của mẹ. 

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr ^^

Một loạt âm thanh dâm đãng phát ra từ giữa môi và chân của mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi vừa bối rối vừa mê mẩn, đã thò tay vào trong quần bơi của tôi, nghịch ngợm và nhào nặn quy đầu của tôi.

"Mẹ... con không thể nhịn được nữa..."

"Tôi cũng vậy!"

Sau nụ hôn say đắm, niềm đam mê của mẹ tôi hoàn toàn được khơi dậy. Không để mẹ phải đợi, tôi trực tiếp đặt mẹ xuống vòng bơi, rồi quay người ngồi vào lòng mẹ. Tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo vốn đã ướt át.

"Hừm..."

Với một tiếng thở hổn hển, mẹ tôi bắt đầu hợp tác với đòn tấn công của tôi, cố ý hoặc vô ý nâng hông của bà lên trên. Cảm nhận được sự hợp tác của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn, rồi tôi bắt đầu thọc con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ.

"Pah, pah, pah, pah...ahhhhh...pah, pah, pah, pah, nóng quá..."

Trong lúc nhất thời, tiếng thở hổn hển của mẹ tôi cùng tiếng da thịt va chạm trực tiếp át đi tiếng gầm của sóng. Trong vòng bơi, mẹ con tôi đắm đuối!

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

"Thật... thoải mái quá... ừ... tôi không thể làm được nữa... Lele... tôi đang xuất tinh... tôi đang xuất tinh... Hừm!!!" 

“Thủy triều” của mẹ lúc này như đang tranh giành với thủy triều của biển, điên cuồng lao ra từ chỗ tiếp giáp giữa mẹ và xác tôi, cuốn trôi vùng kín của cả hai chúng tôi.

"Ôi...Mẹ...Nóng quá...Ugh...Không...Con cũng sắp xuất tinh...Hmph!!!"

Tia phun ra lần này của mẹ tôi cực kỳ nóng bỏng, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi không thể kìm lòng được! Tinh dịch đậm đặc ngay lập tức được phun vào âm đạo của người mẹ, hai mẹ con cùng đạt cực khoái khi quan hệ!

"Huhu...Mẹ...con có thoải mái không?"

Sau khi xuất tinh, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, vuốt ve bộ ngực to của mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ một câu hỏi. 

"Thoải mái... Thật thoải mái... Ta cảm giác như lên thiên đường!"

Hơi thở nóng ẩm của mẹ phả vào ngực tôi, hơi thở ấm áp hòa lẫn mùi thơm thoang thoảng của hoa hồng. 

"Mẹ ơi, thơm quá! Tôi thực sự muốn ăn thịt bạn trong một miếng!"

"Hừm ~" Mẹ kiêu ngạo rên rỉ, đôi tay ấm áp dịu dàng của mẹ bắt đầu vẽ vòng tròn qua lại trên ngực tôi. Sự va chạm cực độ khiến tôi không khỏi đẩy cặc của mình thêm vài lần nữa, quy đầu bắt đầu cọ vào miệng tử cung của mẹ.

"Hmm~ Ngứa quá... Lele..."

"Đeo vào sẽ không ngứa nữa!" Anh đáp lại mẹ mình bằng một nụ cười nham hiểm, sau đó bằng một cú đẩy, quy đầu trực tiếp mở ra lõi mềm mại của bông hoa của mẹ và đâm sâu vào khoang sâu tử cung của bà!

"Uh-huh~ nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah~"

Dù tôi đã mở cổ tử cung của mẹ nhiều lần nhưng cổ tử cung của mẹ vẫn co giãn rất tốt, các hạt mềm cọ vào quy đầu của tôi. Cảm giác tê dại khiến con cặc vừa xuất tinh của tôi bắt đầu cử động trở lại!

“Mẹ, đừng nhéo con nữa... Nếu mẹ véo con lần nữa, con sẽ không chịu nổi nữa…”

"Cái gì, rõ ràng là tôi không hề cử động!" Mẹ có chút oán giận nhìn tôi, dương vật của mẹ đang trách tôi quá nhỏ! 

"Nhưng...nó thật sự...chặt quá!"

“Hừm~” Mẹ mắng rồi phớt lờ hành động của tôi. Thay vào đó, cô ấy cố tình co cổ tử cung lại, quấn chặt cặc tôi hơn nữa.

“Mẹ ~” Cảm nhận được sự rung chuyển của thành thịt trong khoang tử cung của mẹ, tôi không thể cưỡng lại được. Suy cho cùng, người phụ nữ trước mặt có thể khiến tôi xuất tinh chỉ bằng một ánh nhìn quyến rũ, chưa kể tình huống lúc này vô cùng phấn khích. 

“Huh~” Nghe giọng điệu cầu xin lòng thương xót của tôi, mẹ tôi khịt mũi kiêu hãnh nhưng vẫn không ngừng “trừng phạt” tôi mà thả lỏng tử cung để cặc tôi thư giãn.

"...Bạn nên di chuyển!" 

Thấy tôi đưa vào thì nó ép vào thành trong của khoang tử cung và bất động. Sau khi mẹ tôi thở hổn hển vài lần và quen với kích thước của quy đầu, bà hơi cau mày và trợn mắt nhìn tôi. Vẻ ngoài dễ thương của cô khiến mọi người không khỏi thương hại. 

"Mẹ ơi, Lele không biết di chuyển như thế nào, xin hãy dạy con!"

Anh ta trêu chọc mẹ bằng một nụ cười xấu xa, sau đó con cặc của anh ta đang tinh nghịch đâm vào âm hộ mẹ cô vài phát khiến mẹ cô lại thở hổn hển vì bực bội. 

"Ừm... ừm..."

"Mẹ... Mẹ không dạy con cách di chuyển sao?"

"Ah...bạn...hum...wuwuwu...Lele...bạn thật tệ...wuwuwu..."

Dưới sự trêu chọc của tôi, tiếng thở dốc của mẹ xen lẫn tiếng khóc du dương và nghẹt thở. 

Lúc này, tôi ngừng trêu chọc mẹ và bắt đầu co giật con cặc của mình. Quy đầu đang ùa vào tử cung mẹ tôi tạo thành từng đợt nước. Đó chính là tinh dịch đã được xuất ra trong tử cung của mẹ tôi! 

"Pah, pah, pah, pah...ahhhhh...pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah.

Cú thúc đầy bạo lực khiến mẹ tôi lên đỉnh ngay lập tức, miệng mẹ đầy những tiếng thở hổn hển và nức nở, rồi rên rỉ rất lâu. Đối với tôi, âm thanh mềm mại và mượt mà đó giống như một thứ âm thanh thú vị. Nghe tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ, eo tôi chuyển động mạnh hơn.

"Pah, pah, pah... Haah... Mẹ... Con không thể làm được nữa... Con không thể làm được nữa... Mẹ... Con sắp xuất tinh... Con đang xuất tinh... Ouch!!!"

"Ah ah ah... Lele... Mẹ... cũng... cũng không thể làm được... ah... bắt đầu thôi!!!"

“Phốc,phù,phù,phù...tắc,tạch,tắc,tạch,tạch,tạch,tạch…”

Trong chốc lát, tiếng con trai gầm gừ, tiếng thở hổn hển của người mẹ, tiếng tinh dịch chạm vào thành trong của khoang tử cung, tiếng tinh dịch tràn khắp cơ thể, tiếng sóng biển gầm rú...

Họ bổ sung cho nhau và chơi một bản nhạc dâm dục khuấy động tâm hồn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi không ngừng phun vào tử cung mỏng manh của mình, mẹ tôi như được thỏa mãn cả về tinh thần lẫn thể xác. Cô ấy không khỏi ôm chặt vai tôi, môi hơi hé ra, hơi thở ấm áp phả vào ngực tôi!

"Mẹ... Lele cũng rất thoải mái... Mẹ quả thực rất tuyệt vời..."

"Hừm!"

Vòng eo thon gọn của mẹ thỉnh thoảng vẫn run lên, như muốn thể hiện niềm vui được thụ tinh. Sau rạn san hô, mẹ con tôi trần trụi ôm nhau chia sẻ khoảnh khắc “hạnh phúc gia đình” này!

Có một từ gọi là ăn tủy chán, chuyên dùng để miêu tả chuyện nam nữ làm tình. Lúc này, đối với con trai và mẹ, sự kích thích vô luân của hành vi hiếp dâm mẹ con sẽ khiến con người nghiện ngập và không thể tự giải thoát.

Một lần xuất tinh, tôi và mẹ chắc chắn sẽ không hài lòng!

Sáng nay, mẹ con tôi về cơ bản đã dành cả buổi sáng sau rạn san hô. Khi không có ai ở bên, mẹ tôi và tôi quan hệ tình dục một cách thỏa thích. Từng tia tinh dịch được phun thoải mái vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi trong thời kỳ rụng trứng! 

Khi có người đến, tôi lại trở về trạng thái bơi lội thường ngày ở đây và ngắm cảnh. Tôi đẩy mẹ tôi đang ngồi trong vòng bơi, chơi đùa với sóng và nhảy múa với mặt trời! 

"Mẹ, mẹ có vui không?"

Cho đến khi mặt trời dần lên đỉnh đầu và những tảng đá không còn che được cái nắng chói chang nữa. Sau một buổi sáng ân ái say đắm, tôi và mẹ hoàn toàn hài lòng với giây phút này. 

Sau niềm vui, tôi ôm mẹ nằm dài trên những tảng đá, cảm nhận làn gió biển mặn mà và ẩm ướt. Tôi trêu chọc đầu vú của mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

"Tôi rất hạnh phúc, Lele!" Đôi bàn tay ấm áp và dịu dàng của mẹ cũng dùng ngón tay tôi nhào nặn, xoa nắn bầu ngực mẹ. Cùng với sự trêu chọc của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lúc này đang mỉm cười, đẹp quá! 

"Hừ... Chỉ cần mẹ vui là được!" Ngửi mùi thơm tóc mẹ, tôi nhắm mắt tận hưởng hơi ấm hiếm có này. 

Điều đáng nói là giữa lúc tôi và mẹ đang làm tình, bố tôi lại gọi điện cho tôi và hỏi chúng tôi đang ở đâu. Mẹ tôi nói với anh vài câu, bảo anh hãy tận hưởng rồi cúp máy. Rốt cuộc, lúc đó tôi đang điên cuồng thọc vào lồn mẹ trong tư thế truyền giáo cổ điển. May mắn thay, tiếng sóng đã át đi nên ông bố cắm sừng ngu dốt không nhận thấy điều gì bất thường!

Tôi nằm lặng lẽ bên mẹ một lúc. Mẹ tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã trưa rồi. "Đi thôi, đi tìm bố con thu dọn đồ đạc chuẩn bị về nhà."

"Được rồi, đi thôi. Nếu bạn không đi, mẹ nữ thần của tôi sẽ bị rám nắng."

"Tch, trời tối thì tùy cậu. Tôi đang bôi kem chống nắng.”

Có lẽ đang nghĩ tới cảnh tượng biến thái lúc trước tôi bôi kem chống nắng cho mẹ, mặt mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ. Người bình thường nào lại bôi tinh dịch lên cơ thể để làm kem chống nắng?

Chúng tôi nói chuyện và cười đùa với mẹ suốt chặng đường quay về bãi biển nơi chúng tôi xuất phát. Tinh dịch xâm nhập từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi đã bị nước biển cuốn trôi. Vì vậy, khi bố tôi nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi quay lại bãi biển, ông không thấy có gì bất thường. Anh ấy chỉ hỏi chúng tôi như thường lệ xem chúng tôi có vui không. Cuối cùng, gia đình ba người đã sẵn sàng thay quần áo và về nhà. 

Lần này, ba chúng tôi cẩn thận rửa sạch nước biển bám trên người, đặc biệt là mẹ tôi. Chúng ta không chỉ phải rửa sạch nước biển và tinh dịch trên bề mặt mà còn phải loại bỏ toàn bộ kem chống nắng nếu không sẽ làm tắc nghẽn lỗ chân lông và phá hủy quá trình trao đổi chất của da. 

Vì thế, tôi và bố một lần nữa phải đứng trước cửa phòng thay đồ, đợi gần nửa tiếng mới thay được chiếc váy hoa mà mẹ mang theo vào. 

"Đi thôi!"

Sau khi mẹ tôi bước ra, bà tỏ ra kiêu ngạo và phớt lờ ánh mắt bực bội trong mắt tôi và bố tôi. Cô ấy đeo kính râm lên đầu như một nàng công chúa và đi ngang qua hai chúng tôi như thể không có ai xung quanh. 

Nhớ lại ánh mắt dâm đãng của mẹ tôi khi di chuyển bên dưới tôi và khí chất nữ thần lạnh lùng lúc này, chúng là hai thái cực hoàn toàn khác nhau. Chắc chắn rồi, sự tương phản là Yyds! 

Khống chế tà niệm trong lòng, tôi đi theo mẹ, lên xe chuẩn bị về nhà. 

Lên xe, mẹ vẫn ngồi ở ghế sau với tôi, bố cũng không nói gì. Có lẽ anh ấy đã quen với việc đó. 

"Mẹ, mẹ có mệt không? Nếu vậy thì cứ nằm một lát đi."

Xe khởi động, tôi nhìn nửa đôi chân xinh đẹp của mẹ lộ ra dưới chiếc váy ngắn, rồi lại bắt đầu di chuyển. 

"...Vậy ngươi ngồi xuống đi, ta nằm một lát!" Tất nhiên mẹ tôi biết tôi muốn làm gì. Cô ấy liếc nhìn tôi, nằm thẳng lên chân tôi, cởi khóa quần của tôi một cách dễ dàng, ôm lấy cặc tôi và bắt đầu ăn. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!!!"

Trong giây lát, đôi môi hồng hào của mẹ ôm lấy quy đầu tôi, cảm nhận được sự ẩm ướt và trơn trượt của miệng mẹ. Tôi không khỏi mở miệng nói nhỏ điều gì đó, khiến mẹ trợn mắt.

"Em yêu, Lele, chúng ta nên ra ngoài ăn hay về nhà nấu ăn?"

Lúc này, bố tôi đột nhiên hỏi, đồng thời liếc nhìn gương phản chiếu, phát hiện mẹ tôi lại đang nằm ở ghế sau “nghỉ ngơi”, trên mặt nở nụ cười trìu mến: “Quên đi, vợ phơi nắng cả buổi sáng, vợ ơi, nghỉ ngơi cho tốt, gọi đồ ăn mang đi.”

"Ờ... ừm..."

Mẹ ngậm quy đầu của tôi vào miệng và trả lời một cách mơ hồ, tạo ấn tượng rằng mẹ quá buồn ngủ và không muốn nói chuyện. 

Tất nhiên, bố tôi không hề biết về cảnh tượng dâm dục ở ghế sau của ông. Sau khi nhận được phản hồi, anh tập trung lái xe. Tôi và mẹ ngồi ghế sau phớt lờ anh ấy và mẹ tôi cũng tập trung ăn cặc tôi! 

""Gulu, gulu, gulu... chíp, chíp, chíp, chíp... rít... ừm..."

Khi tình yêu đã đi đến vực sâu, mẹ tôi lại bắt đầu di chuyển miệng lên xuống, dùng lưỡi và cổ họng để phục vụ quy đầu của tôi một cách tốt nhất có thể, cho đến khi tôi cảm thấy tê cứng trên quy đầu. Tôi vội vỗ nhẹ vào má mẹ và chỉ vào âm hộ của mẹ, ra hiệu rằng tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ.

"Rắc rối!"

Mẹ tôi cong môi, dùng tay vỗ nhẹ vào “thủ phạm” của tôi rồi ngoan ngoãn quay đầu lại. Vì đã có kinh nghiệm trước khi đến đây nên cô ấy đã đảm nhận vị trí này một cách dễ dàng vào thời điểm này.

Khi mông mẹ áp vào đùi tôi, tôi nóng lòng muốn vén chiếc váy ngắn của mẹ lên. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi thực sự đã thay một chiếc quần lót khác, điều tục tĩu nhất là tất cả những hình xăm và những dòng chữ tục tĩu trên chân của mẹ tôi đều lộ ra ngoài. Chắc hẳn kem che khuyết điểm ở chân của cô cũng đã bị trôi đi khi cô vừa mới rửa sạch kem chống nắng! 

Nhìn dòng suối xinh đẹp dưới váy mẹ, cặc tôi chợt cứng lên vài độ. Tôi kéo lớp lót lụa sữa mới màu xanh nhạt ra, đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, áp sát vào môi âm hộ của mẹ. Vì tôi biết âm hộ của mẹ sẽ rất chật ở tư thế này nên lần này tôi đẩy mạnh hơn. Các quy đầu đã vượt qua mọi chướng ngại vật và được đưa vào tận nơi ngay lập tức. 

Một con cặc cực dày đột nhiên được đưa vào trong âm hộ nhỏ nhắn và mỏng manh của cô. Mẹ dù đã chuẩn bị kỹ càng nhưng vẫn giật mình trước những cử động thô bạo của tôi. Chân cô không khỏi siết chặt, vòng eo cũng co giật! 

"Chào~ah..."

"Mẹ...chặt quá..."

Tôi nhéo mông mẹ, khi mẹ nhìn sang, tôi ra hiệu bằng miệng cho mẹ. Mẹ tôi cau mày liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng thì thầm yêu cầu tôi phải nhẹ nhàng. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi nhướng mày rồi bắt đầu đẩy lên trên khiến cặc tôi co giật trong âm hộ mẹ. 

"Phù,phù,phù... hm~"

Ở hàng ghế sau chật hẹp, một mùi tục tĩu thoang thoảng bắt đầu tỏa ra, đó là mùi tinh dịch của con trai và tinh dịch của mẹ trộn lẫn với nhau! 

Dưới sự co giật và khuấy động của con cặc, tinh dịch còn sót lại trong âm hộ của mẹ tôi và tinh dịch của chính bà đang bắn tung tóe. Tôi nhanh chóng thả lỏng chuyển động của mình. Rốt cuộc thì bố tôi đang ở ngay phía trước, và ông ấy có thể nghe thấy âm thanh đó dù nó có quá lớn đi chăng nữa! 

Sau khi chuyển từ đút nhanh sang đút chậm, mẹ thả lỏng lông mày và di chuyển mông một chút để lồn không bị quá chật. 

Cảm nhận được sự hợp tác ngầm của mẹ, tôi có chút hưng phấn, bởi vì người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của tôi! 

Tôi không khỏi tăng tốc độ đâm, nhưng mảnh lý trí còn sót lại vẫn cho phép tôi điều khiển nó và không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Ưu điểm của việc này không chỉ là khiến bố tôi không nghe thấy mà quan trọng hơn là tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp và dịu dàng của âm hộ mẹ! 

Đặc biệt mỗi khi quy đầu đâm vào miệng tử cung của mẹ sẽ luôn có cảm giác tê từ quy đầu đến cột sống, mẹ sẽ không thở hổn hển! 

Cái chạm hoàn toàn khác với cú đâm bạo lực thông thường khiến tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh cao của cơ thể vật lý. Sau khi tinh hoàn run lên một lúc, toàn bộ tinh dịch nóng hổi và cô đặc đều phun vào tử cung mẹ tôi, cuốn trôi đi tinh dịch tích trữ bên trong. Khi tinh dịch cũ và mới xen kẽ nhau, cơ thể mẹ tôi cũng được thỏa mãn. Một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy, rửa sạch cặc tôi!

Màn xuất tinh đầy kích thích và đầy dục vọng của hai mẹ con trong tử cung đang diễn ra âm thầm phía sau người cha. Mẫu thân đặt bàn tay ngọc lên bụng dưới của con, ấn vào váy con để cẩn thận cảm nhận tinh dịch tươi rói đang phun vào khoang tử cung của con. Vòng eo thon gọn và đôi chân ngọc ấm áp của cô thỉnh thoảng lại run rẩy co giật, chứng tỏ cơ thể và tinh thần của cô cũng hài lòng!

"Hả... à..."

Sau khi xuất tinh, tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự hưng phấn trong lòng. Lúc này, mẹ tôi, người đã được tưới bằng tinh dịch đặc quánh, đã ngừng xuất tinh và co thắt, thở đều đặn, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, quyến rũ!

"Chải..."

Khi tôi và mẹ đang đắm chìm trong cơn cực khoái của tình dục, bố tôi bất ngờ mở hé cửa sổ ô tô và nói: "Lele, con có ngửi thấy mùi gì không?"

"Uh-huh~khụ...mùi gì vậy?, tôi không ngửi thấy!"

Nghe bố nói, lồn mẹ bỗng siết chặt, ôm chặt lấy cặc tôi mà co giật. Tôi gần như hét lên vì sung sướng nên vội giả vờ ho để che đậy.

"Không, nó có mùi giống như ngày tôi về. Anh nói là mùi nước tẩy rửa."

“Ồ, hình như tôi đã quen ngửi rồi nên không ngửi được. Nhưng mới mấy ngày thôi, mùi hôi đó chắc vẫn chưa tan hết đâu.”

"Tôi nên làm vậy. Tôi sẽ để chuyện đó qua đi một thời gian và cậu hãy chăm sóc mẹ cậu thật tốt nhé. Tôi nghĩ bà ấy đã ngủ rồi."

"Đừng lo lắng, nó sẽ được xử lý." Nói xong tôi tinh nghịch đút cặc của mình vào bụng mẹ hai lần. 

"Ngươi đi chết đi!!!"

Khi bố tôi tiếp tục tập trung lái xe thì mẹ tôi mở mắt ra và trợn mắt nhìn tôi. Sau đó, cô ấy cố tình dùng cặp mông to ấn vào đùi tôi, tỏ ra không hài lòng với hành động nhỏ nhặt vừa rồi của tôi. 

“Hehe…” Tôi cười ngốc nghếch, sau đó ôm lấy cái mông đang đung đưa của mẹ rồi chuyển sang tấn công, con cặc của tôi lại bắt đầu co giật trong khoang tử cung của mẹ. 

Nhưng thấy ngày càng gần nhà nên tôi không còn ham muốn xuất tinh nữa. Sau khi ủ ấm trong khoang tử cung của mẹ một lúc, khi đến cửa nhà, tôi lôi nó ra. 

"Mẹ đừng ngủ, chúng ta về nhà rồi."

Sau khi con gà trống được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, tinh dịch còn sót lại và tinh dịch trên đó được dùng gấu váy của mẹ lau sạch, giả vờ đánh thức con gà trống trong khi lau. 

"Hmph~ ừm~ Tôi về rồi~ Ngủ thoải mái quá~"

Tôi chế biến xong, mẹ duỗi người rồi rút chân ra khỏi người tôi rồi ngồi xuống. Sau khi bố tôi đậu xe ở cửa, cả hai chúng tôi xuống xe. 

"Em yêu, em về nghỉ ngơi đi. Anh sẽ đỗ xe và gọi đồ ăn mang về."

"Ừ, may quá, đi thôi."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, sau khi bố lái xe đi, mẹ nắm tay tôi cùng đi vào nhà. 

"Hừ... Mẹ, vừa rồi mẹ thật dịu dàng, mềm mại như nước!" Nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, tôi có chút chán ghét khi nhớ lại giọng điệu và thái độ của mẹ vừa rồi. 

"Tch... cậu có ghen tị không?"

Mẹ mỉm cười duyên dáng hỏi, sau đó dùng đôi môi đỏ mọng gõ nhẹ vào trán tôi: "Được không, Lele ghen tị!"

"Không, tôi không ghen tị. Bạn đang suy nghĩ quá nhiều rồi." Nhìn nụ cười duyên của mẹ, lòng tôi thấy ấm áp. Tôi chỉ đơn giản quàng tay qua eo mẹ và dìu mẹ vào nhà. 

"Được rồi, cậu nghỉ ngơi đi. Ngày nào tôi cũng ôm chưa đủ!"

Trong phòng khách, tôi đang ngồi trên ghế sofa, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Mẹ giận dữ đẩy tôi ra, ra hiệu lát nữa bố sẽ vào và yêu cầu tôi bình tĩnh. 

“Cả đời anh không thể ôm em đủ!”

Tôi ngừng trêu chọc mẹ, thì thầm điều gì đó vào tai mẹ rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi đứng dậy và ngồi xuống chiếc ghế sofa đối diện. Nếu bố tôi về muộn hơn mà thấy tôi và mẹ vẫn ở bên nhau thì bố sẽ suy nghĩ nhiều lắm. 

Sau khi bố tôi đậu xe và vào nhà, ông bắt đầu hỏi mẹ con tôi muốn ăn gì. Anh lấy điện thoại di động và bắt đầu đặt hàng. 

Trong lúc chờ cơm, bố tôi lại bắt đầu chơi game. Thỉnh thoảng nhìn ông tương tác với micro, tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, cảm thấy có chút buồn cười. 

"Mẹ, chúng ta cùng chơi vài trò chơi nhé?"

"Được rồi, ta đã lâu không chơi, ngươi cái kia tài khoản đăng nhập không được!"

“Đừng lo, tôi có rất nhiều số.”

Vì mẹ cũng muốn chơi nên tôi nhanh chóng tìm được tài khoản có ID bình thường, thêm mẹ vào và bắt đầu chơi xếp hàng ngọt ngào. 

"Mẹ, mẹ còn chơi bắn súng, con giúp mẹ."

"Được rồi!"

Khi vào game, tôi và mẹ vẫn làm như thường lệ. Chúng tôi mở trò chơi ngay sau khi lên mạng. Tôi móc người bắn của đối thủ dưới tháp bằng một cái móc ma thuật. Mẹ tôi theo kịp đầu ra. Với sự phối hợp hoàn hảo giữa tôi, mẹ tôi và tháp phòng thủ, tôi đã trực tiếp ghi được chiến công đầu tiên. 

"Máu đầu tiên!"

"Này, hai người đang xếp hàng đôi, thêm tôi vào!"

Nghe được lời thông báo của Di Tuyết, bố tôi chợt nhìn sang, thấy tôi và mẹ đang xếp hàng đôi, liền muốn tham gia. 

"Thứ hạng của bạn quá thấp để cạnh tranh." Mẹ nói với vẻ giễu cợt. 

"Ngươi khinh thường ai? Thứ hạng của ngươi là bao nhiêu?" Bố rõ ràng là không hài lòng. 

"Xingyao! Hơn nữa, ngươi và chúng ta không cùng một hệ thống, Lele và ta đang chơi ở khu khấu trừ."

"Ừm... vậy ngươi thật sự đánh không được, ta ở vi khu vực." Bố chưa bao giờ đề cập rằng ông chỉ có cấp độ bạch kim! 

"Ha ha!" Nhìn thấy ông bố cắm sừng giả vờ mạnh mẽ, tôi không khỏi bật cười. Anh trừng mắt nhìn tôi khi tôi lấy chồng, rồi tôi phải chơi một mình một cách phiền muộn.

"Xịt hắn để giết!" 

Với sự phối hợp hoàn hảo giữa mẹ tôi và tôi, mẹ tôi đã ghi được năm mạng hạ gục thành công và giành chiến thắng trong trò chơi. Bố tôi tỏ ra ghen tị và ngưỡng mộ, còn mẹ tôi thì tự hào khoe điểm của mình cho bố tôi xem trên điện thoại di động. 

"Vậy thì thế nào? Tôi đã nói với bạn rằng bạn quá tốt."

"Chậc, ngươi tự hào cái gì? Không chỉ là con trai ngươi là một trợ lý tốt. Nhìn hai bản ghi của ngươi, chúng chỉ bổ sung cho nhau mà thôi."

"Này, ta giết được năm mạng, ta thắng. Có người thậm chí còn quỳ xuống mấy lần!" Mẹ nhướn mày tự hào. 

"Với sự hỗ trợ mạnh mẽ như vậy của Lele, ngay cả khi bạn cho tôi một lần, tôi có thể giết năm lần, tự hào có ích gì!"

"Thật đáng tiếc là bạn và Lele không thể sắp xếp được, La La La, tôi sẽ làm bạn tức giận, hahahahaha"

Nhìn dáng vẻ đáng yêu và tự mãn của mẹ, tôi chỉ biết cười thầm, rồi cùng mẹ tiếp tục trò chơi tiếp theo. 

"Ding dong...ding dong...ding dong..."

Vừa mới cùng mẹ hoàn thành ba trận thắng liên tiếp, chuông cửa đột nhiên vang lên. Tôi vội chạy tới mở cửa. Chắc chắn rồi, đồ ăn mang đi đã đến. Sau khi chào cậu bé bán mang đi, tôi mang theo những chiếc túi lớn nhỏ ra phòng khách. 

"Bố, đừng chơi nữa. Đồ ăn đến rồi, chúng ta ăn thôi."

"Ồ, cậu ăn trước đi. Gõ xong câu này, tôi không còn tin nữa, thậm chí còn không thắng được."

Bố tôi mừng cho mẹ đến nỗi tôi chỉ biết mỉm cười rồi chúng tôi bắt đầu ăn. 

"Được rồi được rồi, đừng chơi nữa. Trò chơi cần có tài năng và bạn không thể chơi tốt chỉ vì bạn quá bướng bỉnh."

Thỉnh thoảng nghe bố bật micro giao lưu với đồng đội, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô bước tới giật lấy chiếc điện thoại rồi kéo bố ngồi xuống ăn. 

"Này...khó chơi quá!"

Lúc này bố cũng “tỉnh giấc” và không chơi nữa. Anh ngồi xuống và ăn uống vui vẻ như một gia đình. 

"Nhất định là cửa hàng này, hương vị thật tuyệt!"

Bố tôi đã điều chỉnh lại tâm lý và bắt đầu trò chuyện thân mật với mẹ con tôi. Sau bữa sáng, bố tôi nói rằng ông hơi chóng mặt sau khi phơi nắng cả buổi sáng nên lên lầu nghỉ ngơi một mình. 

Tôi bảo mẹ nghỉ ngơi thật tốt, sau đó dọn dẹp phòng tắm, nóng lòng muốn ra phòng khách ở cùng mẹ. 

"Mẹ, anh ấy ngủ rồi, lại là thế giới hai người của chúng ta!"

"Ngươi nghỉ ngơi đi, mấy ngày nay ta đều làm như vậy, thân thể của ngươi chịu không nổi, ta cũng thấy ở dưới đó có chút khó chịu!"

Mẹ rúc vào vòng tay tôi, giọng nói dịu dàng khiến tôi muốn nâng niu mẹ. 

"Được, nghe mẹ nói, lát nữa con sẽ bôi thuốc cho mẹ, thuốc còn sót lại lúc trước cưỡng hiếp mẹ."

"...Thật không biết xấu hổ!" Mẹ tôi ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi khi nghe đến từ “ngoại tình”. 

"Chào!" Nhìn dáng vẻ đáng yêu và kiều diễm của mẹ, tôi không khỏi ôm chặt mẹ vào lòng, vùi mũi vào tóc mẹ, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ. 

"Sao anh ôm em chặt thế? Nóng quá, em lại đổ mồ hôi!"

Mẹ tôi nói vậy nhưng cơ thể bà lại rất thành thật. Cánh tay ngọc ấm áp của cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, và cái đầu nhỏ nhắn của cô ấy ngả vào vòng tay tôi. 

Sau một thời gian thân mật và dịu dàng với mẹ, tôi cảm thấy hơi khó chịu vì nóng. Tôi vỗ vai mẹ bảo mẹ hãy thư giãn, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và bảo mẹ ngồi trên ghế sofa đợi một lát. 

"Mẹ, mẹ ngồi một lát, con đi chuẩn bị đồ."

"Được rồi, tiếp tục đi!" Mẹ mỉm cười duyên dáng và vẫy tay chào tôi. 

Đầu tiên tôi lên lầu lấy thuốc mỡ, sau đó tôi nghĩ chắc quần lót trên người mẹ đã dính tinh dịch nên tôi lấy trong tủ ra một chiếc quần lót sạch sẽ bằng lụa băng, chuẩn bị cho mẹ thay sau. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ và đặt chúng lên bàn cà phê, tôi vào phòng tắm và đổ đầy một chậu nước ấm. 

"Mẹ, mẹ ra ngoài đi, đừng làm ướt ghế sofa." Tôi đặt nước ấm dưới chân mẹ, rồi nửa quỳ xuống bên chân mẹ và xin mẹ đổi tư thế. 

"Ồ... bạn khá chu đáo đấy!" Mẹ thấy tôi bận rộn chuẩn bị rất nhiều thứ. Cô ấy gãi đầu mũi tôi với vẻ mặt yêu kiều, rồi di chuyển mông ra ngoài ghế sofa để âm đạo lộ ra bên ngoài ghế sofa. 

Sau khi mẹ chỉnh lại tư thế ngồi, tôi vén váy mẹ lên ngang hông rồi dang chân ra để lộ chiếc quần lót ướt át dính đầy tinh dịch màu trắng của mẹ. 

“Mẹ ơi, cởi quần lót của mẹ ra!”

Không đợi mẹ trả lời, tôi trực tiếp cởi chiếc quần lót dính tinh dịch ra khỏi háng mẹ, rồi dùng khăn nhúng nước ấm lau sạch cái lồn đĩ điếm của mẹ. 

"Huh huh... rít... huh huh~"

Khi chiếc khăn được gắn vào âm đạo của mẹ, mẹ không khỏi thở hổn hển, hai chân run rẩy không kiểm soát. Tôi kìm nén sự hưng phấn trong lòng, lau âm đạo cho mẹ thật nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Sau khi mọi dấu vết tục tĩu bên ngoài âm hộ của mẹ đã được lau sạch, tôi lấy một chồng giấy vệ sinh trên bàn cà phê và đặt nó dưới môi âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi. Sau đó tôi tách môi lớn của mẹ ra và thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ để rút hết tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của mẹ ra. 

Khi ngón tay tôi không thể chạm tới tinh dịch, tôi quấn các ngón tay bằng khăn giấy ướt và thọc vào âm hộ mẹ đến độ sâu từ 3 đến 5 cm. Tôi lau sạch vết tinh dịch và tinh dịch trên thành âm đạo. Cuối cùng, tôi lau toàn bộ bằng một chiếc khăn nhúng vào nước ấm. 

Điều tôi phải nói là trong suốt quá trình đó, âm hộ của mẹ tôi đã tiết ra tinh dịch. “Mẹ, mẹ không chịu nổi sao?”

Sau khi lau mấy lần, tôi tức giận ngước lên nhìn mẹ, phát hiện mặt mẹ đỏ bừng, trong mắt đầy ngượng ngùng! 

“Hừm~” Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi rất ít khi vặn lại hay mắng mỏ tôi. Cô ấy chỉ thở hổn hển vì xấu hổ và thậm chí còn lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

"Hahaha...Mẹ...sao mẹ dễ thương thế!"

Nhìn mẹ hành động như một người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát, tôi không khỏi bật cười. Kết quả là mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và khiến tôi bị sốc.

"Làm cho bạn vẫn cười!" 

Giọng nói của mẹ lúc này đặc biệt quyến rũ, khiến dục vọng trong lòng tôi dần sôi sục. Tuy nhiên, tôi đã đồng ý để mẹ tôi nghỉ ngơi và tôi không thể thất hứa được. Tôi chỉ biết bất lực vỗ nhẹ đôi chân xinh đẹp của mẹ, rồi tiếp tục rửa âm hộ cho mẹ. 

Để cho tinh dịch cứ chảy ra không bị ướt ở những phần mình đã cọ sạch, tôi nghĩ nghĩ, lấy một mảnh khăn giấy ướt vắt kiệt nước bên trong, rồi bọc một chồng giấy vệ sinh vào đó, vo tròn nhét sâu vào lồn mẹ cho tinh dịch tiết ra thấm hết một nửa.

“Pfft…” Nhìn thao tác thần bí của tôi, mẹ tôi không khỏi bật cười. 

Sau khi mọi việc đã ổn thỏa, tôi lấy thuốc mỡ bôi nhẹ nhàng lên môi âm hộ, âm vật và cửa âm đạo của mẹ, rồi dùng ngón tay xoa nhẹ để thuốc dễ hấp thu. 

"Được rồi mẹ, con thổi cho mẹ thêm chút nữa. Lau khô xong con sẽ mặc bộ đồ lót sạch sẽ này cho mẹ."

"Ờ... tùy cậu thôi." Mẹ có vẻ hài lòng.

"Huh...huh...huh..."

"Hmm...nhột quá..."

"Huh... quen rồi, không còn ngứa nữa... Huh..."

Ngửi được mùi thơm của lồn mẹ, tôi nhẹ nhàng thổi vào lồn mẹ. Sau khi lau khô thuốc mỡ trên lồn mẹ, tôi nhặt chiếc quần lót bằng lụa băng mặc vào cho mẹ. 

"Huh...Được rồi...Mẹ...mẹ cảm thấy thế nào?"

"Ừ... lạnh như băng và rất thoải mái. Cảm ơn Lele!"

"Ồ, cảm ơn bạn!" Tôi bất cẩn xua tay, đứng dậy ngồi cạnh mẹ: "Nhưng mẹ ơi, bé Lele bây giờ cứng đầu quá, mẹ có thể giúp con bình tĩnh lại được không?"

Tôi nhìn mẹ với nụ cười xấu xa trên môi, không khỏi dùng tay trèo lên đỉnh núi khổng lồ trên ngực mẹ. 

"Hừ... không biết xấu hổ!" Mẹ nhổ nước bọt vào mặt tôi nhưng mẹ vẫn nhẹ nhàng nằm xuống, rút con cặc vốn đã cứng ngắc từ trong háng ra rồi há cái miệng anh đào nhỏ nhắn từ từ ngậm vào. 

"Hmm! Cảm giác thật thoải mái!"

Khi quy đầu cảm nhận được hơi ấm từ miệng mẹ và sự dịu dàng của đầu lưỡi, tôi không khỏi gầm gừ khiến mẹ trợn mắt. 

"Hisssssssssssssss..."

Mẹ đã chăm chỉ phục vụ con cặc của tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi tay không hề nhàn rỗi. Cô ấy giữ tinh hoàn của tôi và ấn và xoa nhẹ nhàng. 

Với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng khéo léo của mẹ, tôi nhanh chóng cảm nhận được điều đó! 

"Mẹ...đưa nó vào sâu hơn...con sắp xuất tinh rồi!"

"Ừm..."

Mẹ ngoan ngoãn vùi mặt sâu vào háng tôi, quy đầu bị nuốt sâu vào cổ họng. Sau đó, cô ấy liếm và mút cặc tôi một cách thô bạo bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Sau một vài lần phục vụ sâu sắc, ham muốn của tôi đã lên đến đỉnh điểm! 

"Ừm...Mẹ...anh ấy tới rồi...hoah...ra!!!"

"Hmm...phù,phù,phù... Gulu, Gulu, Gulu... Uh-huh..."

Thứ tinh dịch đặc quánh, hôi hám cứ phun sâu vào cổ họng mẹ tôi, mẹ cố hết sức nuốt thứ tinh dịch đặc quánh đó. Hai mẹ con hợp tác hoàn hảo, toàn bộ tinh dịch đặc quánh của tôi đều bị nuốt vào túi bụng của bà. 

“Tíc, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, chít, cọt, cọt, két, két, két, két.

Sau khi nuốt tinh dịch, mẹ tôi liếm sạch phần tinh dịch còn sót lại trên cặc. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và nhìn tôi với đôi mắt hạnh nhân mờ nhạt và nói.

"Tất nhiên rồi...thoải mái quá...cảm ơn mẹ!" Nói xong tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng còn đầy tinh dịch của mẹ!

"Ờ..."

"Được rồi được rồi...Tôi biết bạn không thích mùi này...hãy cho tôi biết!"

Vốn dĩ tôi muốn thè lưỡi, nhưng mẹ tôi đẩy tôi ra, sau đó sờ vào ngực tôi với ánh mắt trìu mến, sau đó hai người lại quấn lấy nhau thân mật!

"Lele, tại sao bạn không đến chơi thêm vài trò chơi nữa?"

"Tới, nhưng ngươi muốn ta dọn dẹp, nếu không sau này hắn sẽ xuống xem những thứ này..."

Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ, rồi dọn đồ trên bàn, đổ “nước rửa âm hộ” của mẹ vào chậu. Tôi giặt bộ đồ lót vừa thay và phơi khô trên ban công. Sau đó tôi trở lại phòng khách và có mối quan hệ ngọt ngào với mẹ. 

Khi bố tôi tỉnh dậy và bước vào phòng khách, tôi và mẹ tôi đã đạt đến cấp bậc cao, và giờ đây cả hai chúng tôi đều đã là vua. 

"Ha~ cậu chơi cả buổi chiều à?"

"Tôi đã thắng cả buổi chiều!" Tôi trả lời, ngay khi trận đấu kết thúc, mẹ tôi lại là MVP: “Nhìn này, trò chơi nên chơi như thế này!”

Nhìn MVP sáng bóng trên điện thoại của mẹ, bố anh cong môi nói: “Con thật tuyệt vời, thế là đủ rồi”.

"Hừm~ Tất nhiên rồi!" Mẹ đang có tâm trạng đặc biệt tốt. Không biết là do tôi chăm sóc chu đáo hay do tôi giành chiến thắng trong trận đấu suốt buổi chiều, nhưng không sao, miễn là mẹ vui là được. 

"Này... Ngủ ngon thật thoải mái!" Sau khi duỗi người xong, bố lấy ra một điếu thuốc rồi đi thẳng ra ban công, chuẩn bị hút một điếu thuốc giải khát. 

"Mẹ... mẹ thế nào... mẹ thấy đỡ hơn ở đó chưa?"

Nhìn bố thở hổn hển ngoài ban công, tôi và mẹ cũng đặt điện thoại di động xuống, xoa nhẹ bụng mẹ, tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừm, cảm giác thoải mái hơn nhiều!"

"Điều đó tốt đấy. Phù... Chơi cả buổi chiều mà mắt mờ hết rồi."

"Tôi cũng vậy, hmm~ Nghỉ ngơi đi."

Sau khi bố hút thuốc xong, tôi ngồi lại chiếc ghế sofa bên kia, quan hệ hai mẹ con “tạm thời” trở lại bình thường. 

“Ngày mai chuyến bay lúc mấy giờ?”

“Bạn phải thức dậy lúc 7 hoặc 6 giờ sáng. Đã đến lúc phải dọn dẹp rồi."

"Được rồi, vậy sáng mai tôi và Lele sẽ dậy tiễn cậu."

"Không, không, nghỉ ngơi thôi. Tôi đã sắp xếp với tài xế rồi, anh ấy sẽ đón tôi đúng giờ."

"Tại sao, bây giờ bạn không được phép cho nó đi?"

"Ồ không, tôi không muốn ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của anh. Ngoài ra, có thể bạn đang làm sai điều gì đó. Được rồi, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Bố chợt nhớ lại “hành động anh hùng” mấy ngày qua, liền nói điều gì đó đầy tự hào và tội lỗi. 

"Im đi, chỉ nghĩ đến thôi là cậu sẽ tức giận đấy!" Mẹ cũng phản ứng lại và trừng mắt nhìn bố một cách dữ dội. 

“Không phải hai người đang chơi trò giải đố sao?”

"Con nít, chuyện của người lớn đừng hỏi!" Cuối cùng bố cũng tìm được đột phá và nhanh chóng mắng tôi để xoa dịu nỗi bối rối trong lòng. 

"Này ~ ngươi có nhiều kỹ năng, sao lại mắng trẻ con!" Mẹ nhìn thấy cảnh này liền mắng bố với vẻ mặt đen tối như gà mái già đang bảo vệ đàn con. 

"Ừm... Anh sai rồi... Vợ... em đừng tức giận... Lele... Vừa rồi thái độ của bố không đúng... Em đừng lo lắng... Cái gì... Quần áo của anh còn chưa giặt... Em lên giặt trước."

Nói xong, bố tôi vội chạy lên lầu như muốn chạy trốn, sợ mẹ lại mắng. 

"Pfft... Hahahaha... Mẹ... mẹ thật tuyệt vời!"

"Hừm... tất nhiên rồi..."

Mẹ rất hài lòng với lời khen của tôi. Ngay khi bố ra đi, mẹ đã trở lại với vai trò là một người vợ đảm, người mẹ yêu thương! 

"Nhân tiện, mẹ ơi, sao lát nữa mẹ không làm bài kiểm tra nhỉ? Nếu có kết quả, hãy giải quyết vấn đề trong khi anh ấy vẫn ở nhà?" Nghĩ đến mục tiêu ban đầu của mình, tôi nhếch mép cười với mẹ. 

"Tại sao, cậu lại mong đợi tôi có thai thật đấy, đồ biến thái!"

"Này, nên nói thế nào nhỉ, đây là giấc mơ cả đời của tôi!"

"Hừ, ngươi thật không biết xấu hổ. Ước mơ của bạn là làm cho bụng mẹ bạn to hơn. Thật là biến thái!"

“Không chỉ là bụng mẹ to lên mà mẹ còn phải sinh ra tôi để biến ước mơ này thành hiện thực!”

"...thú vật, đồ biến thái!"

Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe những lời cay nghiệt của tôi, nhưng khi nghĩ về bao nhiêu điều vô đạo đức mà bà đã làm với tôi, bà không bao giờ có thể nhìn lại được! 

"Được rồi, tôi thật sự nợ anh, tôi sẽ làm trước mặt anh ấy trước khi đi ngủ!"

"Vậy thì tốt hơn, nhưng cậu phải bật video lên, tôi muốn biết kết quả càng sớm càng tốt!"

"Ừ~" Mẹ đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng! 

Vì vậy, tôi đã mong chờ lần tiếp theo! 

Khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi ngày đêm bị tinh dịch đặc quánh của tôi tưới tắm trong suốt thời kỳ rụng trứng, khả năng mang thai có thể nói là 99,9% hoặc không 100%. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Như người ta vẫn nói, nếu mục đích đụ mẹ tôi không phải để bà có thai thì sẽ vô nghĩa! 

Vì tôi vừa chăm sóc âm đạo cho mẹ xong vào buổi trưa nên dù đã lên đỉnh cuộc chơi nhưng tôi vẫn chống lại sự thôi thúc trong lòng và để mẹ nghỉ ngơi một lúc. Dù sao đi nữa, sẽ còn rất nhiều thời gian trong tương lai! 

Với suy nghĩ này trong đầu, thời gian sau đó tôi không chạm vào mẹ nữa, kể cả khi nấu bữa tối, tôi cũng rất lễ phép giúp đỡ mẹ, cũng không để mẹ lén lút dùng chân dưới gầm bàn ăn trong bữa ăn, khiến mẹ tôi ăn xong bữa tối với vẻ mặt không thể tin được. 

"Lele, em bị ốm à?" Ăn tối xong, mẹ tôi lại tranh thủ lúc bố tôi nghỉ ngơi để hút thuốc rồi đưa tay sờ lên trán tôi. 

"Không, tôi khỏe mạnh!"

"Vậy tại sao tối nay cậu không làm gì đó như thế...huh?"

"Này, con không muốn mẹ nghỉ ngơi thoải mái à?"

"Chậc..."

Sau khi nghe tôi tỏ tình trìu mến, mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Con hiếu thảo thế thì rửa bát đi!” Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. 

"Được rồi, không có vấn đề gì. Thật vinh dự cho tôi khi được giúp mẹ tôi giải quyết vấn đề của bà!”

"Thật tốt khi nói!"

Mẹ tưởng tôi đang dỗ dành, nhưng khi thấy có người dọn bàn, bưng bát đĩa vào bếp bắt đầu rửa, mẹ liền nhanh chóng đi rửa bát cùng tôi. 

"Ôi mẹ ơi, con đã bảo mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt mà. Chỉ cần để lại những điều nhỏ nhặt này cho tôi. A, nhanh ngồi xuống đi."

Nói xong tôi đành phải đỡ mẹ ra khỏi bếp rồi bảo mẹ ra phòng khách nghỉ ngơi. 

"Hừm ~ Cứ nghĩ là con thực sự nhạy cảm ~" Mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi, vẻ mặt nhẹ nhõm rồi đi vào phòng khách. 

"Này, hôm nay Lele đang rửa bát một mình!"

“Hmm~ Con trai tôi ngày càng hiểu chuyện hơn, cho đến khi nó giúp tôi chia sẻ gánh nặng.”

Vào bếp, nghe cuộc trò chuyện giữa bố và mẹ, đặc biệt là những lời khen ngợi của mẹ, tôi cảm thấy rất hài lòng và hạnh phúc từ tận đáy lòng! 

Dọn dẹp xong, tôi ở phòng khách nói chuyện với bố mẹ một lúc rồi nháy mắt với mẹ ra hiệu cho mẹ lên làm bài kiểm tra. 

"Ha~ Tôi hơi buồn ngủ. Chúng ta đi ngủ thôi."

"Ừm~"

Thấy vợ đột nhiên nháy mắt với mình, bố anh tưởng mẹ anh sẽ thưởng gì đó cho anh trong chuyện tối qua nên nhanh chóng theo mẹ lên lầu với vẻ mặt điên cuồng.

Tôi theo sát phía sau và trở về phòng ngủ của mình. Lúc này, tôi chợt nghĩ tối nay mẹ không bôi kem che khuyết điểm nên nhanh chóng nhắn tin cho mẹ: Mẹ ơi, trước tiên mẹ đừng quên bôi kem che khuyết điểm nhé! 

"Đã nhận được." Mình vừa gửi thì mẹ đã trả lời, sau đó mình bắt đầu đợi mẹ gọi video cho mình. 

Khoảng mười phút sau, tôi nhìn thấy cuộc gọi video từ mẹ. Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi nghe thấy bố hỏi mẹ. 

"Em yêu, bây giờ anh có thể kiểm tra nó được không?"

"Không sao đâu, đã mấy ngày rồi, bây giờ là thời kỳ rụng trứng!" Tại thời điểm này, bạn có thể thấy từ video rằng người mẹ lại trừng mắt nhìn người cha. 

"Này...hehe..." Bố mỉm cười. 

“Ối…” Mẹ xé túi đựng que thử thai, dang chân trước điện thoại. Lúc này, tôi thấy những hình xăm và những dòng chữ tục tĩu trên chân mẹ đã được che lại bằng kem che khuyết điểm. 

Nhưng đó không phải là trọng tâm chú ý của tôi. Tôi tin tưởng vô điều kiện vào sự cẩn thận của mẹ nên tôi không lo lắng bí mật của mẹ bị ông bố cắm sừng phát hiện. 

Với tấm lòng thành kính của một người hành hương, tôi cẩn thận nhìn mẹ tôi lấy que thử thai ra và nhét vào âm hộ non nớt của mẹ. Vài giây sau, tôi thấy mẹ tôi lấy que thử thai ra với khuôn mặt đỏ bừng, dừng lại một lúc nhìn vào điện thoại, để tôi có thể nhìn rõ hai vạch đỏ bắt mắt! 

"Mẹ thật sự có thai! Đó là hạt giống của tôi! Của tôi!"

Trong phòng ngủ, tim tôi hưng phấn mãnh liệt, máu trong người lập tức sôi lên, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng chạy từ chân lên đỉnh đầu! 

"Vy! Bài! Chuẩn! Hãy nhìn những điều tốt đẹp bạn đã làm được!”

Tôi đoán là tôi đã nhìn rõ trong video nên mẹ tôi đã tự điều chỉnh và nghiến răng mắng bố tôi như một người vợ nữ thần oán giận, rồi ném que thử thai xác nhận có thai vào mặt người cha đang sợ hãi của tôi. 

Bố giật mình trước khí chất của mẹ, vội vàng lấy que thử thai. Khi nhìn thấy hai đường màu đỏ sậm, lúc đầu anh ta thầm vui mừng, nhưng sau đó anh ta lập tức trở nên cảnh giác. 

"Ừm...lão...vợ... chuyện thế là xong...cậu cứ yên tâm chăm sóc đứa bé đi!"

“Nếu anh không nuôi tôi, tại sao anh không phá bỏ nó?” Người mẹ giận dữ hỏi. 

"Em yêu, xin đừng giận. Hãy nghe tôi. Không phải là gia đình chúng tôi không đủ khả năng chi trả. Cho dù ngươi cho ta thêm mười tám đứa con cũng không có vấn đề gì!"

"Anh sắp lên thiên đường à!"

"Xì... Vợ ơi, buông ra, buông ra... Anh chỉ ví dụ cho em thôi... Rít... đau quá, đau quá, đau quá!"

Bầu không khí đã đạt tới điểm này. Mẹ trực tiếp vặn tai của ông bố bị cắm sừng và xoay 180 độ khiến bố phải hét lên đau đớn. 

Mãi đến khi người cha mọc sừng không ngừng cầu xin sự thương xót, mẹ mới mượn con lừa của Poxia và thả ra: "Từ giờ trở đi, Ngụy Bách Xuyên, nếu con uống rượu thì đừng nghĩ đến việc lên giường của mẹ nữa!"

"Hehe... Không, không, không... Đừng lo lắng... Vợ... Đừng tức giận... Thai nhi không co thắt... Ngủ... Ngủ đi... Haha... Không ngờ trong kỳ nghỉ lại có chuyện lớn như vậy... Vợ..."

"Đừng chạm vào tôi!"

"Được rồi được rồi... anh không chạm vào em... nghỉ ngơi thật tốt... vợ..."

Bố đã vui mừng đến mức không nói nên lời trước “bất ngờ lớn” này. Đáng tiếc, điều anh không ngờ tới chính là đứa con trong bụng mẹ anh thực ra không liên quan gì đến anh. Đây là kết quả của sự đấu tranh của con ruột ông, Hàn Lạc Lạc! 

Cuối video, tôi còn phấn khích hơn cả ông bố cắm sừng không ngờ. Tôi quấn áo ngực và quần lót của mẹ quanh cặc mình rồi giật nó một cách điên cuồng. Tôi cười lớn trong khi giật nó. Mẹ thực sự rất mạnh mẽ. Xuất tinh trong tử cung khi rụng trứng quả thực có hiệu quả, hiệu quả thật đáng kinh ngạc! 

Lúc này, mẹ tôi thấy bố tôi đã nhắm mắt lại nên lặng lẽ nhặt que thử thai cạnh gối, đặt trước camera điện thoại di động, rồi nhắn tin cho tôi: Bây giờ con đang hạnh phúc, con thú đã khiến mẹ con mang thai, một tên biến thái, hôi hám Lele! 

"Mẹ ơi! Tôi rất hạnh phúc! Cảm ơn mẹ nhé!"

"Hừm! Tôi không muốn nói chuyện với anh!"

"Mẹ ơi, tối nay con đợi mẹ nhé!"

"Đợi đã, tối nay anh sẽ không đến đó, anh tham lam quá!"

"Này, con biết mẹ không chịu nổi!"

"Ngươi nhịn không được bỏ cuộc, ngươi thật hôi hám, ngươi cho rằng ngươi là ai!"

“Tôi là cún con của mẹ, là người chồng tốt, là cha của sinh vật bé nhỏ trong bụng mẹ!”

"Đi, đi, đi... đại biến thái!"

Nhìn dáng vẻ duyên dáng và nhút nhát của mẹ, tôi không khỏi phun một dòng tinh dịch đặc quánh trực tiếp lên quần lót và áo ngực của mẹ. 

"Haha... Tên biến thái nhỏ đó sẽ không xuất tinh nữa phải không?"

"Mẹ đoán được rồi, mẹ ơi!"

Vừa nói tôi vừa chĩa điện thoại vào quần lót và áo ngực đã ướt đẫm tinh dịch của mình để mẹ tôi có thể nhìn rõ tinh dịch dính trên đó. 

"Ôi, đúng là đồ biến thái. Nó lén dùng đồ lót và áo ngực của mẹ để thủ dâm, thậm chí còn xuất tinh nhiều như vậy vào đó!"

“Hehe, không chỉ có quần lót và áo lót, bụng mẹ cũng tràn ngập tinh dịch của con!”

Sau khi gửi vào đây, tôi còn cố tình chụp ảnh tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy sau khi tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy và gửi cho mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, tinh dịch đang chảy ra từ âm hộ của cô ấy!"

"Đồ khốn, ai bảo cậu gửi cái này cho tôi!!!" Mẹ gửi một danh sách dài bom và dao làm bếp. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ trong video, con cặc của tôi không khỏi cương cứng hơn. 

"Được rồi, tôi không nói với cậu nữa, chờ anh ấy ngủ say tôi sẽ qua, cẩn thận đừng làm hỏng quần lót và áo ngực của tôi, đồ biến thái!"

"Đừng lo lắng, tinh dịch sẽ để lại cho mẹ trong lồn của con!"

"Đi, đi, đi!"

Thấy tôi gửi cho mẹ những lời lẽ tục tĩu và cấm kỵ, mẹ tôi ngượng ngùng cúp video và không trả lời tôi nữa. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục sử dụng đồ lót và áo lót của mẹ để bộc lộ những ham muốn bên trong mình. May mắn thay, hầu hết đồ lót và áo ngực của mẹ đều ở trong phòng tôi. Mẹ chỉ để vài bộ đồ lót và áo lót kiểu dáng mà tôi không thích trong phòng ngủ để chiếm diện tích và tránh làm bố tôi nghi ngờ. 

Đêm nay thật dài. Sau khi tôi đợi gần một giờ, bóng dáng quyến rũ của mẹ tôi mới từ từ xuất hiện trước cửa phòng ngủ của tôi. 

"Mẹ, sao mẹ về muộn thế này!" Khi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi nóng lòng muốn ra khỏi giường, mở cửa ra, quả nhiên chính mẹ tôi là người ôm chặt lấy cô, ôm cô vào lòng rồi đặt cô lên giường. 

"Ôi... sao ngươi khẩn trương như vậy... nhẹ nhàng thôi... tối nay hắn hưng phấn quá... hắn ngủ muộn... đợi thêm một lát nữa thì có sao đâu... ngươi đã có thai rồi... ngươi còn chưa thỏa mãn... đồ biến thái!"

"Không, không, vợ và mẹ thân yêu của anh, anh chỉ muốn lúc nào cũng ở bên em!"

Hành động quyến rũ tột cùng đã quay trở lại với thế giới. Tôi cong người nhẹ nhàng trong vòng tay mẹ, cố ý hay vô ý mút bầu ngực to của mẹ qua váy ngủ và áo lót của mẹ, khiến mẹ phải thở hổn hển vì khó chịu. 

"Hmm~ được rồi, được rồi~ ngứa quá~"

“Hehe…” Thấy giọng điệu của mẹ đã trở lại bình thường, tôi mỉm cười áp tai vào bụng mẹ, “Mẹ ơi, cho con nghe giọng nói của con trai chúng ta đi!”

"Pfft...bạn có ngốc không...bạn vừa mới mang thai thì có thể nghe thấy gì? Hơn nữa, làm sao bạn biết đó là con trai hay con gái?"

"Ha ha, không sao cả, chỉ cần là của mẹ ta là ta yêu thích!"

"Cắt!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, sau đó trực tiếp cởi áo ngủ ra: “Nào, đừng lãng phí thời gian, đến giai đoạn ổn định mẹ sẽ không thể làm được điều này với con đâu!”

“Tuân lệnh, thưa mẹ!”

Vì mẹ chủ động như vậy nên tôi không trêu chọc mẹ nữa. Tôi trực tiếp cởi chiếc quần lót và áo ngực gợi cảm quấn quanh cặc của mình, sau đó đẩy chiếc áo lót trên ngực mẹ lên, để lộ hai bầu ngực to ấm áp và mềm mại. Tôi đột nhiên đưa núm vú hồng hào và cương cứng vào miệng và bắt đầu mút! 

"Hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...aha~um..."

Mẹ đã động dục rồi, bây giờ tôi liếm ngực mẹ, mẹ lại càng thêm hứng khởi. Cô ấy cứ thở hổn hển, vặn vẹo người, dụi tay vào lưng tôi, chân quấn chặt quanh eo tôi, dụi mu qua lại vào quy đầu dày dặn của tôi! 

"Hmm... Lele... vào đi... tôi muốn... hm!"

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, máu tôi sôi lên. Tôi tạm thời không chơi đùa với vú mẹ mà quay sang tấn công vào lồn mẹ. Tôi cởi quần lót, ôm quy đầu và thâm nhập vào cô ấy một cách trọn vẹn! 

Vì âm hộ của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch nên khi tôi đưa vào thì cực kỳ trơn. “Mẹ, mẹ đã tháo khăn giấy bên trong ra chưa?”

"Nếu không, tôi sẽ phải đợi bạn... haha... nhẹ nhàng thôi... hmm..."

Mẹ tôi nhìn tôi mờ mịt với đôi mắt hình quả hạnh, rồi bà lại bắt đầu thở hổn hển. Sau khi nhận được câu trả lời của mẹ, tôi không còn nghĩ đến điều gì khác nữa. Trong đầu tôi lúc này chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là đụ người phụ nữ trước mặt cho thỏa thích, và xuất toàn bộ tinh dịch cho cô ấy vào lồn và tử cung của cô ấy! 

"Pah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!"

Cùng với tiếng thở hổn hển và xuất tinh của mẹ, tinh dịch đặc quánh của tôi cũng tràn vào âm đạo của mẹ. Vì mẹ có thai nên vì con nên tôi không đưa vào bụng mẹ nữa. Tôi vừa thọc vào lồn mẹ thì toàn bộ tinh dịch đều được phóng ra ở miệng tử cung! 

“噗呲噗呲噗呲……啪叽啪叽……嗬啊……都给你……妈妈……乐乐的精液都射给你……啊!!!!!!!!!”

"Hmm... nóng... nóng quá... Lele... ugh... ah!!!"

Từ “mang thai” chẳng khác gì liều thuốc độc nguy hiểm nhất đối với mẹ con tôi. Chúng tôi đã không dừng lại suốt đêm, ngoại trừ việc làm tình với âm hộ của cô ấy, ngoại trừ việc xuất tinh. Tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi liên tục chảy ra khỏi âm đạo của bà, và nó bắn tung tóe khắp nơi dưới những cú thúc điên cuồng của tôi! 

Tình dục cuồng nhiệt, cảm giác thoải mái tột cùng, hưng phấn loạn luân, hưng phấn khi mang bầu khiến tôi và mẹ phải làm việc không mệt mỏi suốt đêm cho đến khi bầu trời trắng xóa. Tôi thấy thời gian đã là 5 giờ 40 và vẫn còn 20 phút nữa là đồng hồ báo thức của bố tôi reo. Cuối cùng, sau khi tôi xuất tinh một lần vào âm hộ của mẹ tôi, tôi đã ngừng làm tình với bà ấy! 

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

"Su...thoải mái...ah~"

Sau khi thở hổn hển và rên rỉ suốt đêm, giọng mẹ lúc này hơi khàn, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn nước ấm, rót cho mẹ một ly và bảo mẹ làm ướt cổ họng. Sau khi xem giờ, tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Tôi thậm chí còn không thèm xử lý việc tinh dịch cứ phun ra từ lồn mẹ mà trực tiếp mặc quần lót, áo ngực và váy ngủ cho mẹ. Sau đó, tôi lau đùi và phần thân dưới dính đầy tinh dịch của mẹ tôi bằng chiếc quần lót và áo ngực mà tôi đã dùng để thủ dâm tối qua. Tuy nhiên, vì có quá nhiều tinh dịch trong âm hộ của cô nên nó liên tục chảy ra ngoài. Thực hiện nguyên tắc không lãng phí, tôi lấy một chiếc quần lót, vo tròn lại nhét vào âm hộ mẹ để tinh dịch không xâm nhập quá mạnh! 

"Mẹ, mẹ còn có thể đi được không? Nếu không con sẽ cõng mẹ về?"

“Tôi không yếu đuối đến thế đâu!” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi khẽ cau mày rồi đứng dậy. 

"Này ~ Vẫn còn hơi đau! Đều là lỗi của anh! Sao anh ác thế!"

"Này, tôi không thể giúp được, tôi không thể giúp được!"

"Bah...đồ biến thái hôi hám!"

Sau khi quen với cơn đau ở phần dưới cơ thể của tôi, mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi chuẩn bị quay về phòng ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Lời nói đầu

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Tình dục bắt đầu bằng việc chơi đùa với quần lót và áo lót của mẹ


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 19 Sự chuẩn bị của bà mẹ mang thai cho việc đọc sách đi kèm

(1) Thực ra là chị Weiwei! 

"Lele... Lele... cậu bé lười biếng... dậy đi——"

Sau khi đấu ruột với mẹ vào buổi sáng, tôi buồn ngủ đến mức ngủ thiếp đi. Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu cho đến khi giọng nói đặc biệt và quyến rũ của mẹ vang lên bên tai tôi. 

Khi tôi ngái ngủ mở mắt ra, tôi thấy mẹ đang ngồi xổm ở đầu giường, dùng đôi bàn tay mềm mại vuốt ve mặt tôi. 

"Ồ - chào buổi sáng, mẹ!" Tôi nói một cách yếu ớt. Sự xuất hiện điên cuồng suốt đêm khiến tôi cảm thấy hơi yếu đuối. 

"Pfft - vẫn còn sớm, nhìn xem mấy giờ rồi!" Mẹ tôi mỉm cười điệu đà và chĩa màn hình điện thoại về phía tôi. Tôi thấy đã 11 giờ rồi! 

"Hmm - ừm - đã 11 giờ rồi!" Tôi dụi mắt và duỗi người, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy được một chút. 

"Bố đâu? Ông ấy đi rồi à?"

"Chúng ta đã rời đi rồi. Tôi muốn vào phòng cậu để chào cậu, nhưng tôi đã ngăn lại!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi chỉ vào đống ga trải giường, áo lót và đồ lót bừa bộn trên sàn: “Nếu ông ấy vào mà nhìn thấy những thứ này, con sẽ chết!”

"Này, nhất định là mẹ! Hãy để con trốn thoát!" Nghe mẹ nói xong, tôi thầm mừng thầm vì nhờ mẹ mà mẹ đã ngăn cản được anh ấy!

"Hừm - đừng nhìn tôi là ai!" Mẹ tự hào bĩu đôi môi đỏ mọng, sau đó nhấc chăn ra: “Ờ… dậy lau cái này nhanh đi, hôi quá!”

Sau đó tôi mới nhận thấy có vết nước và vết tinh dịch trên ga trải giường và chăn bông. Lại là mùa hè, trùm kín suốt đêm chắc chắn sẽ có mùi. Chẳng trách mẹ ném chăn lên đầu tôi với vẻ mặt ghê tởm.

"Ừm...Mẹ, mẹ ra ngoài trước đi, con sẽ lo việc này." Cuối cùng mẹ tôi đã “mang thai” thành công!

Để không làm mẹ khó chịu, tôi nhanh chóng đứng dậy đỡ mẹ ra khỏi phòng ngủ. Sau đó, tôi quay lại và cởi hết ga trải giường và chăn bông nhanh nhất có thể, ném vào máy giặt, rồi ngâm đồ lót và áo ngực trên sàn vào một chậu riêng để chuẩn bị giặt tay sau này. 

Làm xong việc này, tôi tắm rửa sạch sẽ, mở cửa sổ cho thông thoáng, sau đó giặt sạch đồ lót và áo lót rồi treo lên bậu cửa sổ cho khô. 

Khi tôi xuống nhà, mẹ đã chuẩn bị chu đáo một “bữa sáng yêu thương”! 

Một cốc sữa ấm, một chiếc burger trứng rán và giăm bông, cùng một cốc trà dâu tằm đặc biệt của mẹ, emmm, có thể nói trong dâu tằm không có một giọt nước nào! 

"Cậu đã thu dọn đồ đạc chưa? Mau ăn đi. Đây là thứ tôi làm chỉ để dành cho việc này thôi. Tôi phải ăn hết mới được!" Thấy tôi bước xuống, mẹ nhanh chóng chào tôi rồi ngồi xuống bàn ăn, rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt nheo nheo và nụ cười ngọt ngào trên môi. 

"Mẹ, hai cái này con có thể hiểu được, nhưng cốc dâu tây này có ý nghĩa gì? Con nhai sống!"

“Không, nước đã bị hút hết rồi, cậu cứ uống đi. Nếu không được thì cho cùng sữa đi!”

Mẹ chớp mắt, rồi ân cần đẩy cốc “trà dâu” đặc biệt trước mặt tôi, “Đừng choáng váng, hãy ăn khi còn nóng nhé!”

"Vâng!" Lòng nặng trĩu, tôi liếc nhìn ly dâu tây, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, rồi trước ánh mắt trìu mến và mong đợi của mẹ, tôi cầm chiếc burger lên và bắt đầu ăn. Ăn xong chiếc burger, tôi uống một ngụm sữa, sau đó cầm ly dâu tây lên và ăn trực tiếp.

"Ròng rọc, ríu rít, ríu rít... nấc..."

"Chậm một chút, không đủ!" Vừa nói, mẹ tôi còn chuẩn bị đứng dậy đi lấy lại cho tôi.

"Aha... Không, không, đủ rồi!" Nhìn vào mắt mẹ, tôi phát hiện trong tủ có một cái xô lớn, “Mẹ ơi, sáng nay mẹ không đặc biệt ra ngoài mua cái xô này phải không?”

"Đúng vậy, ta tìm loại xô này đã lâu, cơ bản là đựng trong một túi nhỏ hoặc một túi nhỏ, quá ít, ăn hai lần là hết." Nói xong, mẹ tôi tỏ vẻ tự hào, như đang chờ đợi lời khen của tôi.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, cảm ơn mẹ!" Nhìn chiếc xô lớn, tôi muốn khóc, nhưng nghĩ tới cái xô này là mẹ bầu đặc biệt mua cho tôi, tôi vẫn thấy xúc động! 

"Được rồi, tiếp tục ăn đi!" Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, rồi tiếp tục ngẩng đầu nhìn tôi chằm chằm. Mãi cho đến khi tôi ăn xong “bữa sáng tình yêu” này, mẹ mới hài lòng vuốt tóc tôi: “Con ngoan quá!” 

"Đương nhiên là một chú cún con, nhất định phải nghe lời mẹ!"

"Hừm - ước gì mình có thể ngoan ngoãn như vậy trên giường!" Mẹ lại nhìn tôi một cách quyến rũ nữa rồi chuẩn bị cất bộ đồ ăn đi.

"Mẹ, từ nay về sau mẹ nên nghỉ ngơi thật tốt và chăm sóc bảo bối thật tốt. Những việc này cứ giao cho con!" Tôi nhanh chóng nhận lấy đĩa ăn từ tay mẹ, mời mẹ ngồi xuống rồi rửa bát đĩa dưới đôi mắt dịu dàng của mẹ. 

“Mẹ, mẹ có phản ứng không?”

Trên ghế sofa, mẹ nép vào lòng tôi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ. Nghĩ đến bụng mẹ đã sinh ra sự kết tinh của tình mẹ, tôi thấy lòng mình dâng trào. 

"Ngươi ngốc sao? Ta nói cho ngươi biết, ta vừa mới có thai, ngươi sao có thể phản ứng nhanh như vậy? Lúc này hắn chỉ là một quả trứng được thụ tinh mà thôi! Ngươi căn bản không có lý trí, làm sao có thể học sinh học?" 

Mẹ tôi dạy tôi một số kiến ​​thức mang thai với vẻ mặt chán ghét. Ai không biết thì tưởng là cô giáo đang dạy học sinh!

"Hàn thầy, thật xin lỗi, sau này em sẽ chăm chỉ học tập, sẽ không bao giờ làm thầy thất vọng!"

“Nói bậy-” Nhìn tôi như một “học sinh hư”, mẹ giận dữ vỗ tay tôi xoa bụng. Vẻ quyến rũ của mẹ khiến tôi ôm chặt mẹ vào lòng.

"Mẹ ơi, sao mẹ dễ thương thế!"

“Hmph – cậu không thích phong cách dễ thương à?”

"Con thích. Chỉ cần là mẹ thì bất kể là kiểu gì con cũng thích!"

"Cắt-"

Ngay khi người cha mọc sừng rời đi, tôi và mẹ lại quay trở lại “cuộc sống vợ chồng” của mình. 

Từ lần đầu tiên cưỡng hiếp mẹ đến hiện tại, mối quan hệ của tôi với mẹ có thể tóm tắt thành ba trạng thái: khi có bố ở bên, tôi và mẹ có quan hệ mẹ con bình thường trong một khoảng thời gian nhỏ, và phần lớn thời gian chúng tôi có quan hệ loạn luân với hành vi lừa dối và cấm ngoại tình. Khi bố tôi đi vắng, tôi và mẹ đã có mối quan hệ nghiêm túc như vợ chồng!

Tuy nhiên, điều khoản tham chiếu giữa mẹ tôi và tôi chưa bao giờ thay đổi. Ngoại trừ khi chúng tôi quan hệ với bà, để tăng thêm hứng thú và thỏa mãn dục vọng bên trong, tôi sẽ gọi mẹ là “vợ”, còn mẹ sẽ gọi tôi là “chồng”. Thời gian còn lại, tôi sẽ luôn gọi cô ấy là mẹ, và mẹ sẽ gọi tôi là "con, Lele, con trai" và những cái tên thân mật khác. Đây là sự đồng thuận giữa mẹ và tôi.

“Mẹ ơi, mấy ngày nữa con sẽ bắt đầu đi học để ôn tập. Bây giờ mẹ lại có thai. Con nghe nói ba tháng đầu không được quan hệ, phải thỏa mãn con khi còn thời gian!” 

"A... Ta khi nào không thỏa mãn ngươi? Hơn nữa, ta không thể làm tình, nhưng ta còn có thể làm những việc khác!" Tất nhiên mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi rồi chuyển sang tư thế thoải mái hơn và tựa vào vòng tay tôi.

“Anh ấy có nói lần sau anh ấy sẽ quay lại không?”

"Ta cái gì cũng không nói, ta nghỉ phép lâu như vậy, có lẽ còn rất lâu mới có thể trở về, ngươi hỏi làm gì?" 

“Không sao đâu, cậu cứ hỏi đi, nhưng bây giờ cậu đang mang thai, sao anh ấy không quay lại chăm sóc cậu?”

"Nào, anh ấy chỉ dành thời gian ở bên tôi hai lần đầu tiên khi tôi chuyển dạ. Anh ấy đã rời đi trước khi hết thời gian cách ly. Bạn còn mong đợi anh ấy quay lại chăm sóc tôi sao? Trong mắt anh ấy, không có gì quan trọng bằng công ty của anh ấy!"

Dường như cô đang nghĩ đến điều gì đó không vui, trong giọng điệu của mẹ cô có sự oán giận và bất bình sâu sắc.

"Không sao đâu mẹ, hai lần đầu con không có cơ hội, bây giờ anh ấy đừng về thì tốt hơn, con có thể ở bên mẹ mãi mãi. A, con ở đây!" 

"Chà - con trai là tốt nhất! Từ giờ trở đi mẹ sẽ không chỉ là mẹ của con!" Nói xong, mẹ tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ, nhìn tôi trìu mến.

Làm sao tôi có thể chịu đựng được vẻ ngoài đáng thương và duyên dáng của mẹ? Lúc này, chỉ có những nụ hôn mới thể hiện được tâm tư trong tôi!

Không cần giải thích, tôi hôn thẳng vào môi mẹ. Nó không liên quan gì đến dục vọng hay lãng mạn, chỉ có tình yêu sâu sắc của con trai dành cho mẹ và tình yêu sâu sắc của chồng dành cho vợ! 

"Ờ-huh - uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh..."

Yêu nhau sâu đậm, tôi và mẹ hôn nhau say đắm. Sau một đợt trao đổi chất lỏng dâm đãng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, mẹ dịu dàng và quyến rũ!

"Mẹ... mẹ thật đẹp!"

“Ừ…” Nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi hôn mẹ lần nữa. Phải đến khi mẹ phải đẩy tôi ra vì thiếu dưỡng khí tôi mới miễn cưỡng rời khỏi môi mẹ.

"Mẹ...con muốn nó!"

"Hmm - ai có thể ngăn cản bạn bây giờ?" Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ rồi vòng tay qua cổ tôi, “Con muốn thì đến, mẹ cũng muốn mà!” 

Nghe lời kêu gọi rõ ràng của mẹ, tôi sôi máu vì phấn khích, nhưng lần này tôi thay đổi động tác thô bạo thường ngày và rất nhẹ nhàng cởi váy ngủ của mẹ, đồng thời say mê liếm mút từng tấc da thịt của mẹ.

Môi đỏ, lưỡi thơm, chóp mũi, dái tai, mặt hồng hào, cổ ngọc, ngực... Lưỡi tôi không ngừng liếm vào làn da mẹ, cơ thể ngọc ngà mỏng manh của mẹ cũng nhanh chóng nóng lên. Khoảnh khắc tôi cởi móc áo lót, những hình xăm trên ngực mẹ tôi hiện rõ! 

Giữ vú phải của mẹ bằng tay phải, tôi véo núm vú đang cương cứng giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với nó. Tôi dùng tay trái ôm ngực trái của mẹ và ngậm núm vú trái vào miệng. Tôi dùng lưỡi khuấy động, liếm và mút. Đôi bàn tay ngọc của mẹ ôm chặt lấy vai tôi, một đôi chân ngọc ấm áp dịu dàng cố ý hay vô ý lật qua, cọ xát vào phần thân dưới của tôi.

"Ừm - à -"

Đầu vú nhạy cảm của tôi bị đùa giỡn như điên, mẹ tôi không khỏi thở ra một hơi đầy dục vọng, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào tóc tôi. Trong phút chốc, phòng khách rộng rãi toát ra một bầu không khí dâm đãng đến nghẹt thở!

Sau khi liếm và mút vú trái và núm vú cho đến khi chúng dính đầy nước bọt, tôi chuyển sang vú phải. Phương pháp tương tự đã được sử dụng. Mục đích chính là để có được cả mưa và sương trên đó, điều này hoàn toàn công bằng! 

Cuối cùng, tôi ép hai bầu vú lại với nhau, làm cho hai núm vú trong suốt dính chặt vào nhau rồi đưa hai núm vú vào miệng cùng lúc, dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi khuấy động, xoa môi... Hai núm vú của mẹ đang đùa giỡn với lưỡi tôi, trong miệng tôi biến đổi đủ hình dạng! 

"Hừm... Lele... Lele... Con... Mẹ... Mẹ... ngứa quá... à... con chịu không nổi nữa rồi... à... con xuất tinh... ah ah!"

Núm vú của mẹ vốn là điểm nhạy cảm của mẹ, nhưng giờ mẹ đang mang thai, việc tiết ra estrogen khiến mẹ càng gợi tình hơn. Một dòng tinh dịch ấm áp phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, thấm đẫm quần lót của cô ấy và cuối cùng bắn tung tóe lên phần thân dưới vướng víu của chúng tôi. 

"Huh...Mẹ...nóng quá!"

"Ừm--"

Mẹ tôi há hốc mồm đáp lại, đồng thời hai chân mẹ xuyên thẳng qua hai bên eo tôi và quấn quanh eo tôi. Cảm nhận được làn da ấm áp và mềm mại của bắp chân mẹ, cặc tôi dần trở nên nóng và cứng! 

Vú của mẹ tôi đã đầy nước bọt. Tôi không dừng lại quá nhiều. Tôi lắc đầu và từ từ trượt xuống khỏi khe ngực của mẹ. Lưỡi tôi xuyên qua khe hở và liếm bụng, rốn và bụng dưới của mẹ tôi! 

Khi liếm rốn mẹ, tôi đưa đầu lưỡi thẳng vào rốn mẹ, xoay tròn và mút một lúc, kích thích mẹ lại tiểu ra. 

Tôi liếm tận kín âm đạo của mẹ, một mùi hương hoa hồng nồng nàn tràn ngập chóp mũi. Đây là mùi lồn đặc trưng của mẹ tôi! 

Ngửi thấy mùi thơm quyến rũ này, tôi không khỏi vùi đầu vào mông mẹ, dùng mũi ngửi hương thơm gợi tình của mẹ, dùng lưỡi liếm liên tục hình xăm trên mông và ren quần lót! 

Chiếc quần lót mẹ tôi mặc là loại cạp thấp nên một nửa vết "xuất tinh trong tử cung" trên mu của mẹ bị lộ ra ngoài, còn một nửa được chiếc quần lót ren màu hồng che đi. Tuy nhiên, vì mặt trước của chiếc quần lót được làm bằng gạc trong suốt và dán chặt vào xương mu của cô nên nửa hình xăm còn lại có thể được nhìn thấy qua lớp gạc! 

Lưỡi tôi xuyên qua lớp gạc và ren của quần lót, điên cuồng liếm mút mút mu và gò mu có hình xăm của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại vuốt nhẹ lên giao điểm trên cùng của hai ngàn môi âm hộ, khiến mẹ tôi co giật! 

Mãi cho đến khi gạc quần lót thấm đầy nước bọt, tôi mới tiếp tục tấn công, trượt lưỡi xuống hình xăm, cọ xát qua lại với hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ qua đũng quần lót lụa sữa, thậm chí còn cắn thẳng môi âm hộ dưới quần lót xuyên qua quần lót rồi nhẹ nhàng xé ra ngoài! 

"Humph! Không...chuyện đó lại xảy ra nữa rồi...ah!"

Dưới sự liếm điên cuồng của tôi, tinh dịch của mẹ tôi cứ lần lượt tràn ra qua chiếc quần lót, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót màu hồng gợi cảm trên cơ thể mẹ tôi! 

Ngửi mùi thơm âm hộ của mẹ, nếm tinh dịch của mẹ và liếm quần lót của mẹ, con cặc của tôi đã cương cứng đến mức giới hạn. Máu thú của tôi sôi lên nên tôi chỉ biết cắn vào quần lót của mẹ kéo xuống cho đến khi quần lót của mẹ bị kéo từ âm hộ đến đùi, để lộ cái lồn dâm đãng của mẹ ngay trước mắt tôi! 

Âm hộ xinh đẹp màu hồng của mẹ lúc này đã ướt đẫm tinh dịch, hai môi lớn đầy đặn vừa khít với nhau. Dưới sự xâm nhập của tinh dịch, chúng trông trong trẻo, hồng hào và quyến rũ! 

“Mẹ ơi, sáng nay mẹ đã giặt chưa?” Nhìn âm hộ mỏng manh và đầy dục vọng của mẹ, tôi nghịch ngợm liếm đầu lưỡi từ dưới đáy môi âm hộ của mẹ lên cho đến khi đầu lưỡi chạm vào âm vật mềm mại rồi dùng môi ngậm vào mà nhấm nháp. 

"Ừ - vốn dĩ tôi định sau này sẽ cùng em đi thử thai, nên sáng hôm sau tôi mới tắm rửa, hừm -"

Khi mẹ trả lời, tay tôi cũng không rảnh rỗi. Một tay ôm lấy môi âm hộ và lỗ lồn của mẹ, tay kia nghịch nghịch âm vật của mẹ, kích thích mẹ thở hổn hển. 

"Thử thai! Mẹ, mẹ định đi đâu? Và mẹ cứ làm như thế này à?"

Tôi mở môi âm hộ của mẹ ra nhìn những hình xăm và hình xăm tục tĩu ở bên trái và bên phải môi âm hộ, bỗng nhiên tôi cảm thấy hơi sừng! 

"Hmm - bây giờ tôi biết tôi đang lo lắng... tại sao bạn không nghĩ đến tôi khi viết bài này... nhận ra... à... nhẹ nhàng thôi..."

Nghe những gì mẹ tôi nói về việc tôi phải suy nghĩ lại, tôi nghịch ngợm búng vào âm vật đang cương cứng của mình. Sự kích thích khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co giật, mẹ giận dữ vỗ nhẹ vào tóc tôi. 

"Này, không ngờ mẹ tôi lại thật sự đồng ý sinh cho tôi một đứa con!"

"Hừm - đồ ngốc!"

Mẹ tôi trợn mắt quyến rũ với tôi, sau đó ôm vai tôi đứng thẳng lên, nằm cạnh tai tôi nhẹ nhàng nhếch môi: "Thật ra, mẹ không thể tưởng tượng được rằng mẹ sẽ thực sự đồng ý với những ý tưởng biến thái của con! Nhưng ai lại coi con là đứa con trai yêu quý của mẹ? Ờ -"

Hơi thở ấm áp của mẹ phả vào dái tai tôi, cảm giác nhột nhột lan từ mông lên đỉnh đầu, tôi không khỏi run lên. 

"Hehe... sao cậu lại run thế?" Cảm nhận được sự run rẩy của tôi, mẹ tôi chợt mỉm cười, rồi mẹ như phát hiện ra một thế giới mới, mẹ thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi khiến toàn thân tôi tê dại. 

"Ừ...ah...đừng làm phiền nữa...Mẹ...ngứa quá...con vẫn không phải đi thử thai sao?"

“Thử thai thì có liên quan gì đến chuyện này?” Mẹ ngừng trêu chọc, có chút bối rối. 

"Hừ, ngươi không muốn bị bác sĩ hỏi vì sao trong nước tiểu còn có tinh dịch!" Với nụ cười tự mãn trên môi, tôi dùng tay ôm lấy môi âm hộ ướt và trơn của mẹ và nghịch nghịch nó vài lần. 

"Ugh - nó có mùi không biết xấu hổ!" Mẹ lập tức hiểu ý tôi, ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi: “Tệ nhất là mẹ sẽ rửa sạch lại!” Tuy nhiên, mẹ không có ý giữ lại. Thay vào đó, cô ấy cố tình đẩy bộ ngực khủng của mình lên và gõ nhẹ núm vú vào ngực tôi vài lần để dụ dỗ ham muốn của tôi! 

“Tạm biệt mẹ, mẹ đã mang thai con của con, con không muốn mẹ vì ham muốn của con mà bị tổn thương.”

"Tch, vẻ mặt nghiêm túc gần như khiến tôi tin rồi. Không biết đêm qua là ai mà hung dữ đến mức muốn ăn tươi nuốt sống tôi!" Sau khi nghe lời “tỏ tình trìu mến” của tôi, mẹ bĩu môi, dùng ngón tay mảnh khảnh chạm nhẹ vào môi tôi vài lần, rồi nhẹ nhàng trêu chọc môi tôi. 

"Mẹ đừng lo lắng, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu. Ít nhất con sẽ không thể làm được điều đó cho đến khi mẹ vượt qua thời kỳ ổn định." Dù biết mẹ chỉ đang tán tỉnh tôi chứ không hề phàn nàn gì về tôi nhưng tôi đã hạ quyết tâm không để mẹ phải tổn thương chút nào. Rốt cuộc mẹ nào lại để con trai mình chơi đùa như mình, rồi cuối cùng lại tình nguyện mang thai và sinh con cho con trai mình! 

"Mẹ ơi, có mẹ là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời con!" Nhìn nữ thần mẫu thân quyến rũ trước mặt, tôi không khỏi nghĩ đến sự điên cuồng với mẹ mình trong khoảng thời gian này. Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống lưng ghế sofa, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ, đưa đôi môi đỏ thơm của mẹ vào miệng và bắt đầu hôn! 

“Ừm—” Mẹ nhiệt tình đáp lại, đôi bàn tay ngọc ấm áp không ngừng vuốt ve vai và lưng tôi. 

"Ờ-huh...huhu..."

Mãi đến khi sắp hết oxy, tôi mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra và nhìn mẹ một cách trìu mến. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ. Lúc tôi định rút lưỡi lại thì mẹ ôm cổ ấn xuống. Sau đó cô ấy thè lưỡi ra và vướng vào lưỡi của tôi! 

"Hiss, sss, sss, ssss, sssss, ssssss, sssssss, sssssssss, sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Sau một nụ hôn lưỡi mãnh liệt, mẹ tôi hài lòng buông tay ra: "Lele, nếu con không nhịn được thì vào đi. Mẹ sẽ không sao đâu!"

Mẹ vốn đã trong trạng thái bối rối và mê đắm, ánh mắt mẹ nhìn tôi trìu mến nhưng tôi vẫn không biến thành “thú vật”, tôi chỉ hôn nhẹ nhàng lên bầu vú mẹ đến tận âm hộ của mẹ một lần nữa, rồi dùng miệng và lưỡi nhẹ nhàng phục vụ âm hộ dâm đãng của mẹ! 

"Humph...ah...ngứa quá...ah...Lele...Lele...con trai...mẹ...ừm...mẹ, ngứa quá...ah...Con không thể làm được...Con không thể làm được nữa...Con đang xuất tinh...Con đang xuất tinh...ah!"

Khi tôi thỏa mãn liếm mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, và một dòng tinh dịch ấm áp phun ra khỏi âm đạo của bà ngay lập tức. Tôi vội mở miệng đưa toàn bộ môi âm hộ và âm đạo của mẹ vào miệng, uống hết nước của mẹ mà không rỉ ra một giọt nào! 

"Ừm...Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^^

Mãi đến khi cơ thể mảnh dẻ của mẹ ngừng co giật, tôi mới lè lưỡi liếm vào lồn mẹ thêm vài lần nữa, đảm bảo không có tinh dịch bắn ra ngoài rồi mới rời khỏi lồn mẹ!

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

"Hmm - thoải mái...cảm ơn Lele..."

Sau khi thân tâm tôi vui vẻ và những ham muốn của tôi đã được thỏa mãn, mẹ tôi nằm sụm xuống trên ghế sofa như một vũng bùn. Tôi nhanh chóng ôm mẹ, lấy giấy vệ sinh trên bàn, chu đáo giúp mẹ lau sạch âm hộ ướt át của mẹ. Sau đó tôi nhặt áo ngực và quần lót lên, chu đáo giúp mẹ mặc vào.

"Mẹ, mẹ không muốn đi thử thai sao? Tôi sẽ lên giúp bạn lấy quần áo và kem che khuyết điểm. Bạn có thể chăm sóc những thứ này. Nếu không, bác sĩ có thể nghĩ điều gì đó tồi tệ nếu nhìn thấy nó. Tôi không muốn người khác nói mẹ tôi là người phụ nữ dâm ô sau lưng tôi!”

“Hừm – Tôi vẫn còn chút lương tâm, được rồi… Tôi hôn cậu một cái. Đi thôi con, mẹ đang đợi con đấy!"

Mẹ tôi rất vui và nhẹ nhõm. Tôi khoác áo ngủ cho mẹ, rồi lên lầu tìm một bộ quần áo cho mẹ, rồi tôi mang hết số mỹ phẩm mẹ dùng để che hình xăm ra phòng khách.

"Mẹ, dùng cái này che lại có được không? Bác sĩ sẽ tìm ra? Tôi không biết quy trình cụ thể. Nếu bạn có kinh nghiệm có thể cho tôi biết được không?”

"Có gì để nói? Khi đến nơi, chúng ta chỉ cần lấy nước tiểu trước, sau đó lấy máu và cuối cùng giao cho bác sĩ. Nó không phức tạp."

"Chỉ xét nghiệm nước tiểu và xét nghiệm máu thôi sao? Không có gì khác, chẳng hạn như đeo thiết bị siêu âm B hay kiểm tra phần dưới cơ thể của bạn?"

“Đây chỉ là một xét nghiệm mang thai cơ bản để xem bạn có thai hay không. Nó không phải là rắc rối. Siêu âm B và siêu âm Doppler màu không thể thực hiện được cho đến vài tuần sau đó. Đừng lo lắng, bác sĩ không phải là đàn ông mà là người quen của bạn!"

Nói đến đây, mẹ tôi cố tình để lọt, có chút trêu chọc tôi.

"Đó là ai? Một người quen? Tại sao tôi không có ấn tượng gì cả?” 

"Tôi vẫn chưa nói cho bạn biết, khi chúng tôi đến đó bạn sẽ biết."

Sau khi mẹ tôi chăm sóc những nếp nhăn trên cơ thể, mặc quần áo và trang điểm xong, mẹ bế tôi chuẩn bị ra ngoài.

"Này, ờ - Mẹ ngồi đi, con lái xe!" Vào gara, nhìn mẹ đi thẳng vào ghế lái, tôi nhanh chóng mở cửa phụ, đỡ mẹ cho mẹ ngồi xuống.

“Tch, tạm thời mẹ sẽ không mở nó ra -” Mẹ bĩu cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và bực bội nói.

"Mẹ ơi, từ nay con sẽ là tài xế riêng của mẹ!"

"Có, bạn muốn lái bất kỳ chiếc xe nào!" Mẹ chơi chữ và trợn mắt nhìn tôi.

"Này, nếu bạn có ô tô thì hãy lái đi. Không có xe thì chở mẹ đi! Hoàn hảo!" Mẹ tôi bây giờ đã quen nói với tôi những lời bẽn lẽn và tục tĩu. Nghe những lời dâm ô như vậy phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của mẹ, tôi cảm thấy mãn nguyện!

"Đi, đi, đi!" Mẹ tôi ngượng ngùng vỗ vai tôi rồi bảo tôi lái xe cho tốt: “Đừng nói những lời bậy bạ đó nữa, hãy lái xe cho tốt nhé!” Nói xong, mẹ cố tình ưỡn bụng ra để chứng tỏ trong bụng vẫn còn một chút sức sống.

"Tất nhiên rồi mẹ, cứ ngồi xuống và thư giãn đi!"

Sau khi xe ra đến đường chính, tôi mới nhớ ra mình vẫn chưa biết mẹ tôi sẽ đến bệnh viện nào. “Mẹ ơi, chúng ta đang đi đâu vậy?”

"Tới studio của tôi!"

"Cái gì? Bạn không đi khám thai à? Tại sao bạn lại đến studio của mình?"

"Đừng hỏi nhiều câu hỏi như vậy. Cậu sẽ biết khi tới đó."

Mẹ tôi không có ý giải thích điều đó với tôi, và tôi cũng không phải là người đi sâu vào vấn đề. Bây giờ mẹ đã lên tiếng, tôi chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Tôi chở mẹ tôi đến tận cửa studio của bà và thấy rằng cô Chen và chị Weiwei đã đợi ở cửa.

“Mẹ, mẹ gọi họ à?” 

"Tôi đã bảo cậu đừng hỏi nhiều nữa và đậu xe đi." Nói xong, mẹ tôi mở cửa sổ xe vẫy tay chào cô Trần và chị Weiwei ở cửa. Sau khi tôi đỗ xe, cô ấy bước ra khỏi xe.

"Chị Xinyue và Weiwei đã nói với bạn rằng bạn không cần phải ra ngoài và chờ đợi. Tại sao bạn không đi ra? Cậu không sợ bị rám nắng à?”

"Hừ, ta cũng có can đảm nói như vậy, Vi Vi, nói cho Thanh cô của ngươi biết bao lâu rồi không đến trường quay!"

"Không hơn, không kém, chính xác là một tháng rưỡi."

"Ha ha, là lỗi của tôi. Cảm ơn cả hai vì đã làm việc chăm chỉ. Nào, chúng ta vào nhanh thôi. Ngươi đứng ở cửa nói cái gì?"

Sau khi nghe những lời “than phiền” của cô Trần và chị Vi Vi, mẹ tôi có chút xấu hổ, vội bước tới nắm tay hai người đẹp một lớn một nhỏ để an ủi. Ba người đẹp vào phòng nói chuyện cười đùa, để lại tôi một mình.

"Được rồi được rồi, đừng giả vờ đáng thương ở đây nữa. Tất cả chúng tôi đều biết bạn đã làm gì khi biến mất được một tháng rưỡi, ừm——"

Vừa nói, thầy Trần vừa cố ý hay vô ý sờ bụng mẹ: "Nói cho ta biết, chuyện xảy ra khi nào?"

"Này, tôi vừa làm bài kiểm tra ở nhà hai ngày trước. Hôm nay không phải tôi đặc biệt đến Weiwei để kiểm tra toàn diện sao?"

"Vệ Vi? Vậy hóa ra chị Weiwei còn có công nghệ này?" Sau khi nghe điều này, tôi hiểu ra lý do tại sao mẹ tôi không đến bệnh viện để thử thai mà thay vào đó lại đến studio của chính bà.

"Này, đây không phải là Lele sao? Con theo mẹ con đến đây!" Lúc này, thầy Trần nhìn thấy tôi đi theo phía sau, liền nhớ ra phía sau có một người sống to lớn.

"Này - hãy nhìn vào trí nhớ của tôi, thôi nào, Lele, chào dì Chen và chị Weiwei!"

Mẹ tôi cũng nhận ra con trai lớn vẫn còn ở phía sau, bà ngượng ngùng nháy mắt với tôi.

"Dì Trần, chị Vi Vi." Tôi mỉm cười gật đầu như chào hỏi, sau đó nghi hoặc nhìn chị Vi Vi: “Chị Vi Vi, chị không có bằng thạc sĩ tâm lý học sao? Cậu học y khoa khi nào thế?”

"Anh không hề biết điều này! Studio của mẹ bạn tích hợp ba chức năng thành một. Mọi người ở đây đều có bằng cấp kép trở lên. Em gái Vi Vi của anh cũng có chứng chỉ hành nghề sản phụ khoa!"

Thầy Trần giải thích cho tôi rồi mời tôi ngồi ở phòng tiếp tân và pha cho tôi một tách trà. "Này anh chàng đẹp trai, ngồi đây một lát đi. Chúng tôi sẽ đến phòng khám ở phía sau. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng hỏi quầy lễ tân." Anh nháy mắt với tôi.

"Được rồi được rồi, ở lại đây một lát đi!" Thấy cô Trần gọi tôi là đẹp trai và nháy mắt với tôi, mẹ tôi nhanh chóng kéo cô lại như muốn tuyên bố chủ quyền của mình.

"Pfft", nhìn cảnh này, tôi không khỏi mỉm cười, nhớ lại lần đầu tiên đến trường quay. Lúc đó tôi không biết ai ở trong trường quay. Sau khi được mẹ đưa tới đây, tôi ngồi đàng hoàng trong phòng làm việc của mẹ, nhưng thầy Trần lại đi vào giữa chừng. Lúc đến, hình như tôi đang tìm mẹ để ký giấy tờ nhưng lại phát hiện mẹ không có ở đó. Chỉ có tôi, “anh chàng đẹp trai” ở trong phòng. Lần đầu tiên nhìn thấy tôi, cô Trần “tràn ngập tình mẫu tử” và không ngừng trêu chọc tôi. Cuối cùng, chỉ đến khi mẹ về, tôi mới thoát khỏi “móng vuốt” của thầy Trần.

Kể từ đó trở đi, mỗi lần tôi đến trường quay, cô Chen đều cố tình trêu chọc tôi trước mặt mẹ tôi, rồi cười nham hiểm khi nhìn vẻ mặt giận dữ của bà.

Lúc tôi định thần lại thì mẹ tôi và những người khác đã ra phía sau để kiểm tra. Không có việc gì làm, tôi lấy điện thoại ra ngồi trên sofa chơi.

Chỉ trong vài phút, mẹ tôi và cô Trần lần lượt bước ra, chỉ còn lại chị Vi Vi ở bên trong.

"Xong rồi à?"

"Chà, chúng tôi sẽ biết khi nào em gái cậu xong việc." Mẹ gật đầu rồi ngồi ngay cạnh tôi để ngăn chặn những “động tác nhỏ” của thầy Trần!

"Chậc, có cần thiết không? Người biết thì biết đó là con trai của ngươi, người không biết thì cho rằng đó là tình nhân nhỏ của ngươi!” 

Nhìn thấy mẹ tôi vừa bước ra đã ngồi cạnh và “bảo vệ” tôi thật chặt, cô Trần tức giận trợn mắt nhìn mẹ tôi.

“Hừ, ai làm cho ngươi suốt ngày nghĩ đến ‘bò già ăn cỏ non’?” 

"Ngươi nói ai là già? Hàn Di Thanh!" Cô Trần nghe được lời của mẹ cô, lập tức đi tới, nhéo gáy cô một cách "ác độc".

"Chỉ là bạn, bạn là bạn!" Mẹ không khuất phục trước “sự hung ác” của mình mà nhìn cô Trần đầy khiêu khích. 

"Hừ, ngươi hiện tại đang mang thai, nếu không ta sẽ làm cho ngươi đau khổ!" Cô Trần nhìn vẻ mặt quái dị của mẹ, liếc sang nhìn mẹ rồi buông tay ra, ngồi đối diện với mẹ con tôi.

"Lele, bạn đã không đến chơi một lần kể từ khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. Nói cho dì Trần biết, mẹ con ngày nào cũng trói con ở nhà không cho con ra ngoài phải không? Nói thật đi, đừng sợ, dì Trần sẽ thay con quyết định!”

Dì Trần không ngừng trêu chọc mẹ tôi, hay chính xác hơn là trêu chọc tôi. Khi nói, cô ấy bắt chéo chân một cách cố ý hoặc vô ý. Cô diện váy ôm hông đồng phục màu đỏ tía với Balenciaga. Đôi chân thon thả của cô mở ra rồi khép lại. Ánh xuân quyến rũ dưới váy mơ hồ hiện lên, đôi giày cao gót đế đỏ dưới chân cô là một vũ khí ngoạn mục.

"Chen - Xin - Yue, hãy chú ý đến tôi! Lele, đừng nhìn, dễ bị kim châm!" Nhìn thấy cô Trần bên kia lại bắt đầu "khoe khoang", mẹ tôi tức giận bịt mắt tôi lại, nghiến răng nghiến lợi từng chữ, vẻ mặt dữ tợn của cô khiến tôi gần như bật cười.

"Hahahahaha... nhìn cậu kìa! Chỉ một chút thôi!" Thầy Trần cười lớn và làm mặt cười với mẹ tôi. Sau khi đạt được hiệu quả như mong muốn, thầy Trần trở lại bình thường và không còn trêu chọc mẹ con tôi nữa.

"Được rồi, đừng che đậy nữa, ngày này qua ngày khác, em yêu, Lele bé nhỏ của anh!"

"Hmph - tôi có bạn không?" Mẹ buông tay ra và trả lời đầy tự hào, khiến cô Trần trợn mắt. Đúng lúc cô chuẩn bị “so tài” với mẹ thì chị Vi Vi bước ra.

"Dì Thanh, đây là kết quả xét nghiệm nước tiểu của dì. Không có gì sai với nó. Tất cả họ đều bình thường và khỏe mạnh".

Nói xong, tôi đưa giấy khám thai cho mẹ, gật đầu với tôi rồi ngồi cạnh cô Trần. 

Dù tôi rất lo lắng và muốn tận mắt xem kết quả thử thai nhưng dù sao tôi và mẹ không ở nhà một mình nên tôi chỉ có thể kìm nén sự phấn khích. 

"Ừ, không sao đâu!" Mẹ tự nhủ, nhưng thực ra mẹ đang nói riêng với tôi, ra hiệu rằng tôi không cần phải lo lắng.

Vì chị Weiwei đang ngồi cạnh tôi nên cô Chen đã ngừng thực hiện những động tác "làm tình" đó để trêu chọc mẹ con tôi. Ba chúng tôi trò chuyện về tình hình ở trường quay và cuộc sống gia đình. 

"Cái gì? Lele, bạn muốn lặp lại nó?"

"Ừ, tôi sẽ học lại thêm một năm nữa."

"Không phải đã vượt qua dòng đầu tiên rồi sao?"

“Tôi đã vượt qua vạch nhưng đó không phải là điểm lý tưởng của tôi nên tôi sẽ bù đắp những thiếu sót của mình.”

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng chủ đề đột nhiên chuyển sang việc tôi lặp lại việc học của mình. Cô Trần và chị Vi Vi hơi ngạc nhiên. 

Đặc biệt biết được điểm của mình đã vượt qua dòng đầu tiên còn phải đọc lại, chị Vi Vi có chút không thể tin được. 

"Tôi đã đến đó ngay sau khi vượt qua ranh giới. Vượt quá giới hạn mà bạn vẫn chưa hài lòng à?"

"Này -" Tôi không giải thích quá nhiều cho câu hỏi của chị gái Weiwei. 

"Weiwei, kết quả xét nghiệm máu chắc đã có rồi phải không?" Thấy tôi không muốn trả lời, mẹ nhanh chóng và chu đáo giúp tôi chuyển chủ đề. 

"Ồ, tôi suýt quên mất, dì Thanh, xin đợi vài phút." Nói xong, chị Vi Vi vội vàng vào trong lấy kết quả. 

"Dì Thanh, kết quả đều bình thường, con nhất định có thai!" Sau khi lấy bản báo cáo ra, chị Weiwei giải thích với mẹ rồi đưa bản báo cáo cho mẹ. 

"Được rồi, kiểm tra xong, chúng ta nên về rồi, tiếp theo các ngươi phải cố gắng lên!"

"Được rồi được rồi, cậu về chăm sóc bảo bối cho tốt nhé! Lele, nếu ở nhà chán thì có thể đến trường quay chơi!" Nói xong, thầy Trần cố tình nháy mắt với tôi trước mặt mẹ, khiến bà hơi cau mày! 

"Được rồi được rồi, nhanh đưa 'tình nhân nhỏ' của con đi đi. Nhìn bộ dáng con như muốn ăn thịt con, mẹ sợ lắm -" Trước khi rời đi, cô Trần cũng không quên trêu chọc mẹ. 

…

"Lele, vừa rồi bạn có thích xem nó không?" Sau khi lên xe, sau khi hai người đẹp ở cửa liếc nhìn nhau, mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi không rõ ý gì. 

"Mẹ đang nhìn gì vậy? Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?" Tất nhiên tôi biết mẹ đang nói gì, nhưng theo kinh nghiệm trước đây, dù tôi có trả lời thế nào vào lúc này, mẹ cũng sẽ không cho tôi đi, nên tôi chỉ có thể giả vờ ngu ngốc. 

"Chậc -- ngươi sợ cái gì? Ta sẽ không ăn thịt ngươi!" Mẹ rõ ràng đã nhìn thấu thủ đoạn của tôi, trừng mắt nhìn tôi rồi nói với tôi với ánh mắt đe dọa: Mẹ cảnh cáo con hãy để ý đến mẹ và đừng nghĩ đến những điều không nên nghĩ đến! 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Trong lòng con chỉ có mẹ!" Làm sao tôi có thể không bày tỏ lòng trung thành của mình vào lúc này? 

"Chậc, đừng tưởng tôi không nhìn thấy, cậu đã nuốt nước bọt rồi! Hừ!" Lúc này, mẹ tôi có vẻ hơi tức giận và véo vào đùi tôi. 

"Hiss—Mẹ ơi, con không làm vậy, mẹ sai rồi!" Chịu đựng nỗi đau, tôi nhanh chóng phủ nhận. Tôi không muốn làm mẹ tôi tức giận nữa. Rốt cuộc thì tôi đã có thai rồi! 

“Hmph – tốt nhất là cậu không nên có cái nào cả!”

"Hehe - chắc chắn là không, nhưng mẹ ơi, xin hãy cho con xem kết quả thử thai!"

"Lái xe tốt và xem lại khi về nhà!"

"Được rồi!"

Trên đường đi, đầu óc tôi chỉ tập trung vào tờ báo thử thai trong túi xách của mẹ, tôi không nghĩ đến điều gì khác. Cho đến khi đỗ xe, tôi nóng lòng muốn liên lạc với mẹ. 

"Đưa nó cho con, mẹ."

"Nhìn xem ngươi lo lắng thế nào!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Đây, nhìn này, chỉ là báo cáo thôi, mẹ không biết có gì để xem đâu!”

"Hehe - bạn không hiểu!"

"Hừ - biến thái! Ta không hiểu, chỉ là xác nhận mẹ thật sự có thai, đang mang hài tử của ngươi, như vậy mới có thể thỏa mãn dục vọng biến thái trong lòng!"

"Chà - nếu không thì mẹ tôi là người hiểu tôi nhất!"

"Đi, đi, đi... đồ biến thái hôi hám!"

Nhìn vào câu trên giấy thử thai: “Xác nhận có thai, phôi khỏe mạnh”. Tôi có chút vui mừng khôn xiết, "Mẹ... Lele yêu mẹ đến chết mất... Đúng vậy!"

Nói xong tôi ôm mẹ hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Khi hôn mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình đột nhiên tăng nhanh và máu sôi lên. Cánh tay tôi quàng qua vai mẹ không khỏi run rẩy. 

"Uh-huh - được rồi...hãy nhìn vào tiềm năng của bạn...tại sao bạn lại run rẩy..."

Mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi nên mẹ nắm lấy tay tôi và xoa nhẹ. Cảm nhận được hơi ấm và sự dịu dàng trong lòng bàn tay của cô ấy, tôi dần dần bình tĩnh lại. 

"Này, không sao đâu mẹ, vừa rồi con háo hức quá!"

"Nhìn bộ dạng vô dụng của cậu kìa!" Mẹ nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của tôi, âu yếm đưa ngón tay ngọc ra gõ nhẹ vào trán tôi: “Được rồi, xuống xe thôi.”

"Vâng!"

Trên đường đi, tôi nắm tay mẹ thỉnh thoảng liếc nhìn tờ báo thử thai. Mẹ mỉm cười duyên dáng trước vẻ ngốc nghếch của tôi, rồi hai chúng tôi trở về nhà một cách vênh váo. 

"Huh... Lele... bạn có định ăn không... ừm... hm... bạn đang... làm gì... hm..."

Sau khi ngồi trên ghế sofa, mẹ duỗi người, định hỏi sau này tôi muốn ăn gì. Nhưng lời còn chưa dứt, tôi đã ôm vai, sau đó cái miệng anh đào nhỏ nhắn của tôi đã bị đưa vào miệng! 

"Uh-hmm...hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

"Hừ... nhẹ nhàng một chút! Sao đột nhiên lại lo lắng như vậy?" Mãi đến khi gần như ngạt thở, mẹ mới đẩy tôi ra, hít thở không khí trong lành vài cái rồi trợn mắt giận dữ nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa!" Vừa nói tôi vừa cởi váy của mẹ, ném đi, rồi luồn vào áo ngực ôm ngực mẹ mà hôn. 

"Hmm, huh, huh, huh... Ah... ngứa quá... Lele... Mmm..."

Dưới sự hôn và liếm của tôi, mẹ tôi bắt đầu có tâm trạng. Sau khi chơi đùa với bộ ngực của cô ấy qua chiếc áo ngực một lúc, tôi cởi áo ngực của cô ấy và ném nó sang một bên. Sau đó tôi cắn một núm vú và chơi với núm vú còn lại bằng một tay. 

Cùng lúc đó, bàn tay còn lại bắt đầu vuốt ve và chạm vào lồn mẹ tôi qua đũng quần lót của mẹ. Khi mẹ tôi rên rỉ và thở dốc trong sung sướng, quần lót của mẹ dần dần ướt, những sợi tơ trong suốt bắt đầu dính vào ngón tay tôi! 

Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản thọc ngón tay từ một bên quần lót của mẹ vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. Những ngón tay của tôi cảm nhận được âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ, tôi liếm và mút núm vú và vú mẹ mạnh hơn. 

"Uh-ồ... không... nó đang đến... hm... Lele... đang đến... đang đến... cao... cao trào... à!"

Khi cơ thể mỏng manh của người mẹ run rẩy, những ngón tay đưa vào âm đạo của người mẹ cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng, sau đó một dòng nước trong suốt như pha lê thấm ra từ đũng quần lót của người mẹ, nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

“哗哗哗哗……哼啊——哗哗哗……噗呲噗呲噗呲……嗯啊!”

Sau khi mẹ tôi xuất tinh xong, tôi lại bắt đầu di chuyển ngón tay ra vào âm hộ của mẹ, và âm hộ vừa xuất tinh xong bắt đầu phát ra những tiếng động lớn! 

"Không... đừng... ừ... ah... Lele... đừng đào nữa... vào trong... hm... mẹ muốn... vào... nhanh lên..."

Khi tình yêu của tôi đã xuống vực sâu, mẹ tôi bắt đầu chủ động. Nghe tiếng mẹ sướng đến tận xương tủy, tôi bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực khủng của mẹ mà liếm tận tận bụng mẹ. Đầu lưỡi tôi dính chặt vào mông mẹ. Sau đó tôi cởi quần lót trên đũng quần của mẹ, ném sang một bên rồi đưa thẳng âm hộ của mẹ vào miệng! 

"Hmph... ahhhhhhh... sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Môi âm hộ, âm vật, lỗ âm hộ, liếm, mút, gặm, xé, âm hộ của mẹ bị tôi liếm điên cuồng, những dòng tinh dịch dâm đãng, ướt và nóng chảy ra từ lỗ âm hộ, hơn một nửa là do tôi uống, một phần nhỏ làm ướt cằm tôi, phần dưới của mẹ và chiếc ghế sofa dưới mông mẹ. 

Đến khi miệng bắt đầu tê dại, tôi mút mạnh vào âm hộ mẹ vài lần, sau đó nhẹ nhàng nhai vài lần âm vật và môi âm hộ trong miệng, đặc biệt là hai môi lớn và đầy đặn.

Cuối cùng, tôi dùng môi giữ âm vật của mẹ và kéo nó ra vài lần. Sau đó tôi không dùng miệng chơi đùa với lồn mẹ nữa mà hôn từ trong lồn mẹ lần nữa cho đến khi ngậm lấy đôi môi đỏ mọng ấm áp của mẹ vào miệng. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ và xoa bóp bao nhiêu tùy thích. Điều quan trọng nhất là cầm cặc lên, áp đầu quy đầu vào lồn ướt của mẹ, xoa qua lại vài lần rồi đẩy về phía trước. Quy đầu trực tiếp chọc thủng hai môi lớn, thô bạo đưa từ lỗ lồn nhỏ vào trong lồn mẹ!

"Hừm - à!" Lúc gà trống chui vào lỗ, mẹ tôi nhẹ nhàng thở ra một hơi, đôi tay ngọc giữ vai tôi không khỏi phát ra chút sức lực. Đồng thời, khi tôi dần dần tăng tốc lực đẩy, tôi chỉ cần giơ hai chân lên và bắt chéo chúng từ thắt lưng sang nhau sau lưng. Bằng cách này, cơ thể mỏng manh của mẹ đã gắn chặt vào cơ thể tôi, hai mẹ con bắt đầu tận hưởng khoái cảm loạn luân cuồng nhiệt! 

"Pap-pap-pap...pap-pap-pap...pap-pap-pap...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trên ghế sofa, hơi thở trầm thấp của mẹ thật quyến rũ và ngây ngất, khiến tôi không khỏi tăng dần tốc độ động tác. Nhưng khi nghĩ rằng bây giờ mẹ đang mang thai, tôi nhanh chóng giảm tốc độ và bắt đầu thọc vào âm hộ mẹ với nhịp độ nhẹ nhàng! 

"Pa bang bang... bang bang bang... bang bang bang... Mẹ... mẹ có quen với nhịp điệu này không..."

"Hmm...nhưng...không sao đâu...Lele...Lele...thật thoải mái...hum!"

Tôi còn chưa nói xong, mẹ tôi không khỏi co giật cơ thể thanh tú của mình, ôm chặt vai tôi, cau mày và thở hổn hển! 

Khi vòng eo của mẹ tôi run lên, quy đầu của tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ tôi nóng lên nhanh chóng và càng nóng hơn. Cùng lúc đó, một làn sóng ấm áp bắt đầu tràn qua cặc tôi. Khi mẹ đã lên đỉnh xong, tôi lại tiếp tục đẩy! 

"Phốc, phập, phập... đập... đập... ahhh... không... không... Lele... tôi vẫn chưa... xuất tinh xong... à..."

"Không sao đâu...Mẹ...cứ tiếp tục tận hưởng đi..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, à, à, à, à!"

Trong phòng khách, tiếng da thịt va chạm, tiếng dương vật và âm đạo ma sát, tiếng mẹ thở hổn hển, tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của con trai, tất cả hòa quyện với nhau tạo nên một bản giao hưởng dâm ô của mẹ con hiếp dâm! 

"Ah ah... không... Mẹ... cầm đi... con sắp xuất tinh rồi... ồ..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mẹ lên đỉnh đúng lúc tôi xuất tinh vào trong. Tinh trùng và tinh dịch trộn lẫn vào nhau tạo nên âm thanh ùng ục bên trong khoang âm đạo nóng bỏng của mẹ! 

"Huhu...huhu...thật...thoải mái quá...Lele..."

Mẹ tôi đầm đìa mồ hôi, yếu ớt buông vai tôi rồi ngồi phịch xuống ghế sofa. Cảm nhận được quy đầu của mình vẫn đang phun tinh dịch vào âm hộ mẹ, mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, giọng nói quyến rũ của mẹ lại khiến tôi hưng phấn! 

"Mẹ... Lele cũng rất thoải mái... Huhu..."

Trong khoảng thời gian giữa lúc xuất tinh, tôi chủ động ôm mẹ vào lòng, một tay nghịch nghịch núm vú hếch đỏ của mẹ, dùng ngón tay xoa qua lại những dòng chữ dễ thấy “xã hội văn chương” và “tục tĩu” trên ngực. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, mẹ cho phép tôi muốn làm gì thì làm.

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp... như tiên nữ!"

"Hừm -- ngươi chính là quái vật!" Mẹ tôi đã bình tĩnh lại, nhìn tôi một cách quyến rũ, ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoay trên ngực tôi!

Niềm đam mê của tôi đã được thỏa mãn trên cơ thể mỏng manh của mẹ, nghĩ rằng bào thai trong bụng mẹ sẽ không bị ảnh hưởng, tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, rồi dùng giấy vệ sinh cẩn thận lau tinh trùng và tinh dịch ra khỏi đùi và âm hộ của mẹ. Cuối cùng, tôi nhặt đồ lót và áo ngực của mẹ trên sàn lên và giúp mẹ mặc vào.

"Pfft..." Nhìn thấy vẻ mặt trìu mến của tôi, mẹ tôi chợt mỉm cười, "Thật là khốn nạn!" Cô ấy vỗ vai tôi với vẻ mặt trìu mến và để tôi giúp cô ấy mặc quần áo. Rồi cô ấy nằm thoải mái trong vòng tay tôi. Hai mẹ con đan ngón trỏ vào nhau, lặng lẽ tận hưởng giây phút bình yên này!

"Mẹ... lát nữa mẹ nghỉ ngơi đi, mẹ muốn ăn gì thì nói đi, con sẽ nấu."

"Tại sao, bạn thực sự đã biến tôi thành linh vật!"

"Không, tại sao mẹ lại nói vậy?"

"Là tài xế độc quyền của tôi, phục vụ tôi và mặc quần áo cho tôi, giờ anh còn không cho tôi nấu ăn. Anh nuôi tôi như linh vật hay gì à?"

“Ồ, đây không phải là sợ mẹ mệt sao?”

"Hừm -- vậy ta phải cảm ơn ngươi rất nhiều!" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt trìu mến: “Giải lao xong con có thể giúp mẹ rửa bát, mẹ sẽ nấu ăn. Chúng ta làm việc nam nữ, con làm việc sẽ không mệt mỏi, à!”

"Được rồi, nghe lời mẹ đi!"

“Đúng vậy, một con chó con ngoan là con ngoan ngoãn của mẹ!”

"Ừm..."

"Cái gì, ngươi không muốn?"

"Không, tôi rất sẵn lòng, chỉ là..."

"Chỉ là sao? Bạn không còn là một chú cún con sau khi sinh con nữa à?" Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. 

"Không, không, Lele sẽ luôn là chú cún nhỏ luôn quan tâm của mẹ!"

"Hừm - bạn biết chuyện gì đang xảy ra rồi!" Mẹ bĩu đôi môi đỏ mọng đầy kiêu hãnh rồi tiếp tục nằm trong vòng tay tôi. 

Mãi cho đến khi bụng tôi kêu “ọc ọc” không đúng lúc, mẹ tôi mới đứng dậy với nụ cười ngốc nghếch, kéo tôi vào bếp và bắt tay vào nấu nướng. 

(2) “Mẹ ơi, sao mẹ lại mua nhiều đồ lót và áo ngực thế?”

“Dậy đi, cậu bé lười biếng——”

Đó là một buổi sáng khác khi tôi bị đánh thức bởi giọng nói quyến rũ của mẹ. Tôi bàng hoàng mở mắt.

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ dậy sớm thế?”

"Vẫn còn sớm, cũng đã tám giờ rồi. Mau dậy đi mua sắm sau." Mẹ không nhịn được mà kéo tôi dậy, rồi rất “chu đáo” giúp tôi mặc quần áo (thực ra mẹ chỉ ngẫu nhiên đội chiếc áo phông lên đầu tôi). 

"Ồ, dừng lại, dừng lại, dừng lại, tôi sẽ tự đeo, tôi sẽ tự đeo, ngày nào tôi cũng dậy sớm như vậy, buồn ngủ quá... Ha-"

Thậm chí rất buồn ngủ, cũng rất buồn ngủ! 

Nhưng cảm nhận được sự “uy nghi” khó cưỡng của mẹ, tôi chỉ biết làm một “trai ngoan” ngoan ngoãn, nhanh chóng giật chiếc quần lót từ tay mẹ đang định xỏ vào chân rồi mặc vào cho mình.

"Tôi buồn ngủ quá, tối qua tôi mới làm một lần, ngủ sớm như vậy vẫn còn buồn ngủ! Nhanh lên, tôi đi tắm rửa trước!" Nhìn thấy sự miễn cưỡng của tôi, đôi mắt xinh đẹp của tôi hơi mở to, cô ấy nhìn tôi một cái rồi phớt lờ tôi. 

"Đồ tiểu nhân vô tâm!" Trước khi đi, mẹ tôi vẫn có chút không hài lòng. Cô ấy ném chiếc quần lót và áo lót mà tôi cởi tối qua lên đầu. Dây áo ngực tình cờ ở trên đầu tôi. Nhìn cảnh này, mẹ không khỏi bật cười, hài lòng bước vào phòng tắm. 

"Đừng để tôi gọi cho bạn lần thứ hai——"

Tôi cởi chiếc áo lót và quần lót vẫn còn vương mùi cơ thể của mẹ ra khỏi đầu, không khỏi ngửi ngửi. Hương thơm hoa hồng độc đáo trên cơ thể mẹ tôi đã đưa tôi và anh trai thứ hai trở lại trạng thái ngay lập tức. 

"Phew! Cứng lên một chút để thể hiện sự tôn trọng, haha!"

Tôi trực tiếp mặc chiếc quần lót ren nguyên bản màu xanh ngọc lục bảo của mẹ vào. Còn chiếc quần lót mà mẹ đã mặc đến nửa chân cho tôi, tôi đã tàn nhẫn gạt chúng sang một bên. Suy cho cùng, với bộ đồ lót mới nguyên bản của mẹ tôi, ai sẽ có lựa chọn khác? 

Sau khi mặc lại quần và nhìn chiếc giường không mấy bừa bộn, tôi chợt nhận ra đây chính là chiếc giường gọn gàng nhất “từ trước đến nay” kể từ khi tôi ngủ với mẹ! 

Rốt cuộc bây giờ mẹ tôi đang mang thai. Để an toàn, tối qua tôi đã hứa với cô ấy rằng sau này cô ấy sẽ không điên cuồng như vậy nữa. 

Không cần suy nghĩ nhiều, sau khi dọn dẹp xong “tổ ấm tình yêu” của mẹ và tôi, tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ. 

Ăn sáng xong tôi đi thu dọn đồ đạc. Mẹ tôi tranh thủ lúc này chỉ đơn giản là ăn diện, rồi thay một chiếc váy cổ tích màu tím thoải mái và giản dị. 

"Chà, hôm nay mẹ nữ thần thân yêu của tôi có phải là một cô gái dễ thương dễ thương không?"

Khi nhìn thấy mẹ, mắt tôi sáng lên. Chắc chắn, người mẹ luôn thay đổi của tôi có thể dễ dàng kiểm soát mọi phong cách. Chỉ cần bộ trang phục này, phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mẹ trông như một cô bé dễ thương! 

"Dọn dẹp xong nhanh chóng rời đi. Ngày nào cũng ồn ào như vậy!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nhặt một bộ quần áo trắng trên ghế sofa ném cho tôi. "Em thay quần áo đi, anh lái xe đợi em ở cửa."

Nói xong, cô ấy không cho tôi cơ hội “bác bỏ” mà bảo tôi thay quần áo trong khi cô ấy lái xe. 

…

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ định mua gì?”

Trên xe, sau nhiều lần tôi yêu cầu, mẹ tôi cuối cùng cũng ngoan ngoãn ngồi vào ghế phụ.

"Mua một ít quần áo bà bầu." 

"Này, tôi thấy trong tủ của bạn có rất nhiều thứ bị bỏ quên khi bạn mang thai chị cả và chị hai của tôi phải không?"

"Bạn biết gì không? Những thứ đó đều là để kỷ niệm. Điều quan trọng nhất là một số phong cách đã lỗi thời."

"Ồ, mọi chuyện đã kết thúc rồi!"

"Đừng giả vờ không nghe được có chọn lọc như tôi!" Nghe giọng điệu đầy ý nghĩa của tôi, mẹ liếc nhìn tôi: “Cún con nên có ý thức của chó con, con hiểu không!?”

"Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Sau khi tán tỉnh và tán tỉnh suốt chặng đường, cuối cùng chúng tôi cũng đến được trung tâm mua sắm. Mẹ tôi có mục đích rõ ràng. Cô đi thang máy thẳng đến khu hộ sinh rồi bắt đầu "quét lên". 

“Bộ đồ này thế nào?” Trong cửa hàng, mẹ tôi chọn ra một chiếc váy bà bầu màu hồng và cho tôi xem sau khi thay. Mặc dù trung tâm thương mại này cách xa nhà và phải mất hơn một giờ lái xe nhưng mẹ tôi vẫn rất thận trọng và không trực tiếp gọi tên chồng hay tên tôi. Cô ấy chỉ nói chuyện với tôi với giọng điệu tự nhiên và bình thường, để người khác nghĩ rằng đây là một cặp đôi bình thường. 

"Không tệ!" Tôi gật đầu. Chắc chắn rồi, màu hồng là hợp nhất với mẹ tôi. 

"Thật đẹp, em gái, chiếc váy này được may riêng cho em!" Thư ký ở một bên nhanh chóng đồng ý. Điều đáng nói là khi tôi và mẹ tôi lần đầu tiên bước vào cửa, người nhân viên này, trạc tuổi chị gái tôi, lần đầu tiên nhìn thấy những ngôi sao trong mắt cô ấy. Cô đã bị thu hút trực tiếp bởi "vẻ đẹp" và "khí chất" của mẹ mình. Nhìn những vì sao trong mắt cô ấy lúc này, tôi biết đây chính là suy nghĩ thật sự của cô ấy. 

"Được rồi, vậy lấy số này và đóng gói vài món đi." Mẹ nghe nhân viên bán hàng nói “chị”, nhìn thấy ngôi sao nhỏ trong mắt cô, khóe miệng bỗng nhiên không khỏi nhếch lên. Chà, sau khi xác nhận, người phụ nữ trưởng thành ở Bensi đã nhận được một cô gái hâm mộ nhỏ của một cô gái khác! 

Khi trả phòng, “fan nhí” nói với mẹ với vẻ mặt ghen tị rằng không ngờ mẹ lại lấy chồng, có thai sớm đến vậy và có được người chồng đẹp trai như tôi. Không giống như cô ấy, người vẫn đang làm việc chăm chỉ, cô ấy rất ghen tị. 

Tôi ở bên cạnh cười điên dại, nhất là khi nghe chị nói: Chị ơi, em thấy chị cũng bằng tuổi em phải không? 

Tôi gần như không nhịn được cười, nhưng nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của mẹ, tôi nhanh chóng điều chỉnh lại. 

"Hãy đến đây thường xuyên nhé chị!"

"Vâng, vâng!"

…

"Haha..." Tôi không thể nhịn cười cho đến khi đi xa. 

"Anh cười cái gì vậy? Anh bị bệnh à?" Mẹ tôi bối rối hỏi khi thấy tôi chợt cười. 

"Haha... Không... Mẹ... Nghĩ đến lời cô bé vừa nói... con không nhịn được... Haha..."

"Tch, cậu bị ốm rồi, đừng cười nữa, cậu đang cư xử như một kẻ ngốc đấy."

Lúc này mẹ đã hiểu và trợn mắt nhìn tôi.

"Haha...Mẹ ơi, nếu mẹ biết con đã vào Ben4, liệu mẹ có còn quen gọi con là chị không?" 

"Đi, đi, đi, đi...người đàn ông thẳng thắn!"

Vừa nghe tôi nhắc tới tuổi tác, mẹ liền tức giận, nhéo nhẹ cánh tay tôi rồi vặn vẹo để bày tỏ sự bất mãn trong lòng.

"Mẹ ơi... con sai rồi!"

"Hừm! Hạ giọng xuống...Đã bảo đừng gọi tôi là mẹ mà."

"Ồ, tôi biết, tôi biết, tôi chỉ không thể tự giúp mình thôi!" 

Sau khi dỗ mẹ ngủ một lúc, hai chúng tôi tiếp tục đi mua sắm cho đến khi mẹ nhìn thấy một cửa hàng bán đồ lót thì mẹ kéo tôi lại.

"Nhớ kỹ, đừng gọi ta là mẹ!"

"Nhớ, nhớ!"

"Chào mừng!"

Vừa bước vào cửa, chúng tôi đã được chào đón bởi một cô bé khác. Tôi và mẹ nắm tay nhau như một cặp đôi thực sự, mỉm cười với nhân viên bán hàng rồi tự nhiên bắt đầu lựa chọn. 

"Tôi nhìn thấy hai người đều đang mặc quần áo bà bầu. Tôi đoán tiểu thư này đã có thai rồi. Cô đến đây để mua đồ lót cho bà bầu à?"

"Đúng."

"Được rồi, đây đều là áo lót dành cho bà bầu. Có một số dành cho quý hai và một số dành cho thời kỳ cho con bú. Các bạn xem thử." 

"Được rồi được rồi, để tôi chọn một cái trước." Tôi phải nói rằng mẹ tôi rất chắc chắn về việc thể hiện nhiều phong cách khác nhau. Với giọng nói nhẹ nhàng duyên dáng cùng nụ cười nhẹ, cô ấy giống như một cô gái trẻ vừa mới lấy vợ.

Cùng với người bán hàng, mẹ tôi không chỉ mua đồ lót bà bầu mà còn chọn lọc tất cả những bộ đồ tôi mặc thường ngày, miễn là phù hợp với sở thích “của tôi”.

"Đó là tất cả."

Chọn xong, mẹ tôi bảo nhân viên lấy xuống tất cả những món bà vừa chọn và chuẩn bị tính tiền. 

"Cô ơi, cô không thử à? Chúng tôi có một phòng thử đồ đặc biệt dành cho các cặp đôi. Cô và chồng cô có thể vào thử và xem nó trông như thế nào trên cơ thể cô." 

"Ồ - vẫn có thể như thế này. Phòng thử đồ đó ở đâu vậy?"

"Đây, hai người hãy đi theo tôi." 

"Phòng thử đồ đôi của chúng tôi tuyệt đối an toàn, được trang bị đầu dò hồng ngoại, sau khi vào có thể kiểm tra trước. Tất nhiên, để bảo vệ tuyệt đối quyền riêng tư của khách, bạn cũng có thể dùng điện thoại di động để kiểm tra."

Người hướng dẫn mua sắm đã hướng dẫn mẹ con tôi suốt chặng đường, đồng thời còn mách mẹ tôi một số dịch vụ ân cần. Sau khi đến khu vực thử đồ, nhân viên bán hàng mở phòng thử đồ, bật máy dò hồng ngoại và kiểm tra cẩn thận dưới sự chứng kiến ​​của chúng tôi trước khi rời đi.

“Hai người có thể dùng điện thoại di động kiểm tra lại…” Nói xong, nhân viên trầm ngâm đóng cửa lại cho tôi. Nghe tiếng giày cao gót “tách cạch” dần dần biến mất, mẹ khóa cửa lại, lấy điện thoại di động ra và kiểm tra lại thật kỹ. Sau khi xác nhận không có thiết bị camera bí mật nào đó, cô mới thở phào nhẹ nhõm.

Phòng thử đồ rất đơn giản, chỉ có một cửa, trên cửa có một dãy móc nhỏ, xung quanh ốp tường bằng gỗ, trên tường bên có một chiếc gương dài nửa người, trần nhà không tì vết. Tóm lại là nó thực sự an toàn, không có camera ẩn hay bất cứ thứ gì tương tự.

“Kéo dây kéo sau lưng cho tôi.”

Khi tôi đang nhìn quanh, mẹ vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, quay lưng về phía tôi, nhìn chiếc cổ hồng hào dịu dàng của mẹ dưới ánh đèn. Tôi không thể không dính vào nó và ngửi nó.

"Ồ, nhanh lên và đừng ngu ngốc!"

Mẹ bị hơi thở của tôi làm cho cảm thấy nhột nhột, không khỏi đưa tay ra bóp bụng tôi. Tôi nhanh chóng dập tắt ngọn lửa tà ác trong lòng. Rốt cuộc, chúng tôi đang ở bên ngoài và một số người đặt sự an toàn lên hàng đầu.

Giúp mẹ kéo dây kéo xuống, kéo váy ra khỏi vai, sau đó dùng tay giữ phần dưới váy rồi nhẹ nhàng cởi toàn bộ váy ra khỏi người mẹ. 

Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ và ngửi thấy mùi thơm dịu dàng của mẹ, tôi không khỏi dùng tay ấn đầu anh hai lên. Sau đó, tôi nén cơn đau nhói trong lòng, cởi cúc áo lót sau lưng mẹ và đắp tấm màng bảo vệ dùng một lần đã chuẩn bị sẵn lên ngực mẹ. Tôi không khỏi nhéo đầu vú mẹ, khiến mẹ trợn mắt.

Sau khi màng bảo vệ che hết bầu ngực của mẹ, mẹ mặc chiếc áo ngực vừa chọn vào. Sau khi thử vài cái, cô thấy kích thước và chất lượng không có vấn đề gì nên không thử cái khác. 

Mặc dù tôi biết rằng thương hiệu lớn này rất giỏi vệ sinh và làm sạch, đồng thời còn tặng kèm màng bảo vệ vô trùng dùng một lần đặc biệt, nhưng hãy cẩn thận và đợi đến khi về nhà rửa sạch lại trước khi thử lại! 

"Vậy đó. Nó rất vừa với cậu. Trả tiền đi."

Người mẹ kiên quyết đi thẳng vào chủ đề ngay khi vừa bước ra. Thanh toán xong, cô dẫn tôi đi mua đồ cho anh.

Tuy nhiên, những nơi mẹ tôi đến tiếp theo đều là cửa hàng đồ lót. Sau khi chọn được hàng chục bộ đồ lót và áo ngực của nhiều hãng, cô ấy vui vẻ bế tôi chuẩn bị về nhà.

“Mẹ ơi, sao mẹ lại mua nhiều áo lót và quần lót thế?” Trên đường đi, những người khác nhìn thấy tôi mang theo những chiếc túi lớn nhỏ có in nhãn hiệu đồ lót. Họ nhìn tôi và mẹ tôi đầy ẩn ý. Dù da mặt tôi có dày đến đâu, tôi vẫn cảm thấy hơi “ngượng ngùng”, trong khi mẹ tôi coi đó là điều hiển nhiên và không quan tâm đến ánh mắt của người khác.

"Cái gì, cậu xấu hổ à?" Mẹ tôi cười khẩy khi nhìn vào ánh mắt né tránh của đám đông tôi vừa đi ngang qua. 

"Xấu hổ hay không không phải vấn đề. Làm sao có người có thể mua nhiều đồ lót như vậy một lúc?"

"Tch, ý tốt của ngươi thành uổng phí rồi! Ngươi cho rằng ta mua nhiều như vậy để mặc sao? Tên biến thái, tiểu biến thái ngày nào cũng mặc quần lót của ta, ta cũng không có đủ tiền để thay!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, sau đó giật lấy hai cái túi từ tay tôi: “Được rồi, đừng lợi dụng mẹ làm con ngoan, về nhà đi!”

Hóa ra mẹ tôi đã mua rất nhiều đồ lót và áo ngực chỉ cho tôi. Tôi thực sự cảm động! 

Trở về nhà là một chặng đường dài, khi về đến nhà, tôi và mẹ cho quần áo mua vào máy giặt theo từng loại, giặt bằng nước giặt chuyên dụng, sau đó sấy khô và khử trùng, cuối cùng là phơi ngoài ban công. Ban công đầy màu sắc ban đầu được trang trí bằng đồ lót và áo ngực đầy màu sắc của mẹ giờ đã có thêm một số khung cảnh tươi mới! 

Nhìn cảnh này, tôi chợt nảy ra ý tưởng và dùng điện thoại di động chụp vài bức ảnh. Đặc biệt, tôi đã chụp cận cảnh cảnh mẹ tôi mở chiếc quần lót thêu in hình nhiều màu sắc và chuẩn bị phơi khô. Với bộ đồ lót và áo ngực sặc sỡ trên đầu mẹ tôi làm nền, nó giống như một con bướm bay giữa những bông hoa! 

"Huh... cuối cùng cũng xong!" Sau khi phơi khô bộ đồ lót và áo ngực thêu cầu vồng cuối cùng, mẹ tôi duỗi người. Tôi vội chạy tới cất hết quần áo đi rồi tôi và mẹ trở ra phòng khách nghỉ ngơi. 

“Vừa rồi cậu đang quay phim gì thế?”

Trên ghế sofa, tôi đang xoa vai mẹ, mẹ đột nhiên hỏi. 

"Ồ, chính là nó. Nhìn kìa, nó đẹp quá!"

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, tìm bức ảnh, đưa cho mẹ rồi tiếp tục massage cho mẹ. 

"Tôi đẹp trai hay tôi trông đẹp khi mặc đồ lót và áo lót?" Xem xong ảnh, mẹ tôi mỉm cười, đặt điện thoại xuống bàn, nằm lên ngực tôi, đưa tay nhéo vào tai tôi. 

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong sự vuốt ve ấm áp của bàn tay ngọc mềm mại của mẹ, mẹ tôi đột nhiên hỏi một câu khác, ngón tay của mẹ đã nhéo vào dái tai tôi. Một "không khí giết người" mơ hồ đột nhiên xuất hiện xung quanh tôi. Tôi biết câu trả lời tiếp theo của tôi sẽ quyết định việc mẹ sẽ “kéo” tai tôi hay “sờ” tai tôi. 

"Mẹ tất nhiên là xinh đẹp rồi, việc tô điểm cho những bộ quần áo này chỉ là lớp kem trên bánh mà thôi!"

"Ánh sáng giết người" biến mất. Mẹ nhẹ nhàng véo dái tai tôi rồi vuốt những ngón tay thon dài từ tai đến má tôi. "Cái miệng này thật là có tài hùng biện!"

"Huh..." Tôi thở phào nhẹ nhõm, bây giờ tôi đã vượt qua bài kiểm tra!

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi nhé." 

Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi rồi nghiêng người quàng tay qua vai tôi, ôm tôi, hai người quấn lấy nhau thật thân mật.

Nhưng có một điều phải nói, mùa hè ôm nhau như thế này quả thực rất nóng. Một lúc sau, mẹ tôi buông tôi ra.

"Thật khó chịu, hôm nay nóng quá!"

"Chúng ta họp với máy điều hòa nhé. Đợi một lúc nữa hãy tắt nó đi nhé?" 

"Thôi nào, tôi đã bảo là tôi không yếu đuối đến thế mà!"

Thực tế, trước khi mẹ tôi mang thai, điều hòa ở nhà về cơ bản là luôn bật. Nhưng bây giờ cô ấy đang mang thai, vì sức khỏe của cô ấy và đứa con trong bụng nên chúng tôi thường không bật điều hòa. Ngoại trừ việc thổi gió một lúc trước khi đi ngủ và trong bữa ăn, chúng ta thường mở cửa sổ để thông gió, hạ nhiệt.

Tôi bật điều hòa và không vặn nhỏ lắm. Nhiệt độ là 23 độ, vừa phải, không quá lạnh cũng không quá nóng. 

"Mẹ, sao mẹ không cùng con đi học? Chúng ta thuê một phòng ở khu học chánh, ngày nào con cũng về. Như vậy con có thể chăm sóc mẹ tốt hơn."

"Chậc chậc, chăm sóc tôi là giả, nhưng gây rắc rối cho tôi là thật!" Mẹ nhìn thấu suy nghĩ của tôi trong nháy mắt. 

"Nhưng đi học ban ngày quả thực là một ý kiến ​​hay. Nếu không, anh sẽ khó chịu biết bao nếu không gặp em trong một tuần. Hiện tại trong gia đình này, em là người duy nhất có thể chăm sóc cho anh!"

Nói đến đây, mẹ tôi không nhịn được mà ôm tôi lần nữa. Tôi nhận thấy mẹ ngày càng phụ thuộc vào tôi nhiều hơn. Đặc biệt là sau khi cô ấy xác nhận mình có thai, cô ấy muốn ở bên tôi từng phút giây. Bây giờ tôi thậm chí còn phải đi cùng khi đi vệ sinh. Lúc đầu, mẹ tôi nghiêm cấm việc làm này.

"Vậy thì ổn định nhé, thuê một phòng trong khu học chánh, cậu sẽ học với tôi, tôi sẽ học như một học sinh ban ngày, và sau đó - ahem -"

"Anh có thể đừng khốn khổ như vậy được không? Anh phải nhớ rằng bây giờ anh đã là người lớn thực sự rồi, cha của đứa trẻ!"

Thấy tôi nháy mắt với mẹ như một con ngốc, mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi nắm lấy tay tôi đặt lên bụng mẹ, giọng nói bỗng tràn đầy tình mẫu tử. 

"Phew! Đừng lo lắng, mẹ hãy tin con!" Không có lời thề trang trọng, không có lời đảm bảo chắc chắn, giống như một cặp vợ chồng bình thường, tôi nói ba chữ “tin con” bằng giọng điệu bình thường nhất, rồi ôm chặt mẹ vào lòng, lặng lẽ tận hưởng khung cảnh hạnh phúc này. 

“Vậy ngày mai chúng ta đi chọn nhà nhé?”

"Được, anh có thể sắp xếp."

…

Buổi tối, sau khi tắm rửa đơn giản, tôi và mẹ bắt đầu buổi “trò chơi nhỏ” ấm áp và thú vị! 

Trên giường, hai thân thể trần truồng ôm chặt lấy nhau, hai mắt nhìn nhau. Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. 

Trong lúc nước và sữa hòa quyện, tôi dùng đôi bàn tay quen thuộc ôm hai bầu vú to của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực mềm mại như sáp, thỉnh thoảng lại trêu chọc hai núm vú căng mọng! 

Hốc mũi của mẹ tôi bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy dục vọng. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào môi tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ càng mạnh hơn! 

Hai bộ ngực ấm áp và mềm mại biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi, và núm vú vốn đã cương cứng trở nên ngày càng cứng hơn dưới sự tàn phá của tôi. Trong khi đẫm mồ hôi, cơ thể hồng hào của mẹ tôi bắt đầu toát lên vẻ quyến rũ đầy dục vọng! 

Vừa hôn vừa mút dòng nước ấm trong miệng mẹ, bé dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú của mẹ, nhào nặn, véo, véo, kéo, véo, bóp... Mỗi cử động, mẹ đều không khỏi rên rỉ! 

Cho đến khi có một vệt nước giữa hai chân mẹ, tôi mới biết mẹ tôi lại xuất tinh! 

Quả nhiên, mẹ đột nhiên ôm chặt vai tôi, chiếc lưỡi thơm vẫn quấn lấy tôi giờ đây được tôi cho phép liếm mút. Với một tiếng vo ve thấp, hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi cùng với mùi thơm nồng nặc, sau đó mẹ tôi bắt đầu co giật nhanh chóng, bụng dưới khiến toàn bộ phần dưới cơ thể run rẩy dữ dội! 

"Huh huh... Huh huh huh... Huh huh huh..."

Dòng nước ấm nhanh chóng phun vào giữa hai chân tôi, làm ướt tấm ga trải giường tôi vừa thay chưa lâu! 

Căn phòng bắt đầu tràn ngập hương thơm quyến rũ của hoa hồng khiến tôi buồn ngủ! 

Đây là khẩu vị của mẹ tôi! Đó là hương vị của tình yêu! 

Trong khoảng thời gian này, tay tôi vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, lưỡi tôi mút lấy đôi môi đỏ mọng, lưỡi thơm và dịch cơ thể của mẹ! 

Mãi cho đến khi cơn cực khoái của mẹ tôi kết thúc và cơ thể mỏng manh của mẹ ngừng co thắt, tôi mới miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng thơm ngát của mẹ. Tôi ngừng chơi đùa với ngực mẹ bằng một tay và vuốt ve mái tóc đen trên khóe mắt mẹ một cách âu yếm. Mắt ta gặp nhau, tình ta nhạt nhòa! 

"Mẹ ơi, hãy đi ngủ khi mẹ cảm thấy thoải mái nhé!"

“Nhưng anh vẫn chưa cảm thấy thoải mái!”

"Ta không sao, ngươi là quan trọng nhất. Ta đã nói với ngươi, từ nay về sau ta sẽ kiềm chế bản thân, ta phải tin tưởng vào ý chí nghị lực của Lele."

"Pfft...đồ ngu! Mọi chuyện dạo này sẽ ổn thôi!"

"Không, con nhịn được mà. Mẹ cứ ngủ đi. Được ôm mẹ như thế này là con rất hài lòng rồi!"

"Hừm - cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật!" Sau khi bình phục, mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra và nắm lấy con cặc to lớn như sắt của tôi một cách chính xác. Cô tinh nghịch dụi dụi ngón tay cái qua lại vào mắt ngựa vài lần, xoa khắp nơi chất dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ nó khiến tôi run rẩy! 

"Mẹ, không sao, đi ngủ sớm đi!" Dù vậy, tôi cũng không muốn để mẹ mình bị tổn thương chút nào. Tôi chỉ muốn ôm mẹ và ngủ như thế này. 

Không ngờ mẹ tôi nghe xong không những không kiềm chế mà còn nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, rồi trực tiếp buông bàn tay ngọc còn lại đang giữ vai tôi ra, rồi cả người trườn vào giữa hai chân tôi. Trong đôi mắt bất lực của tôi, cô ấy bối rối mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình rồi ngậm một ngụm. 

"Ừm... ừm... ríu rít..."

Khoảnh khắc cái miệng ấm áp của mẹ bao bọc lấy quy đầu của tôi, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi nuốt nước bọt. 

Sau khi đưa quy đầu của tôi vào miệng, mẹ tôi bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm dương vật của tôi và thỉnh thoảng mút. Đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp và vuốt ve tinh hoàn của tôi, ngón trỏ mảnh khảnh của cô ấy thậm chí còn xoay và xoa vào lông mu của tôi! 

Lúc này tôi đang nằm ngửa trên giường, ngước nhìn người mẹ trần truồng của mình. Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, hai đầu gối chụm vào nhau, mông nâng cao, dùng cả hai tay vuốt ve cặc và tinh hoàn của tôi, ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ nhìn tôi một cách quyến rũ. Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi không khỏi cảm thấy gợn sóng trong lòng! 

Ngày xửa ngày xưa, người phụ nữ này chỉ là người mẹ lạnh lùng của tôi. Tôi chỉ có thể trút bỏ những ý nghĩ xấu xa của mình bằng cách lén nhìn và lén chụp ảnh váy của cô ấy, lén lút nghịch đồ lót và áo lót của cô ấy. Ngay cả khi lần đầu tiên nhập vào cơ thể cô ấy, tôi đã lén đánh thuốc mê cô ấy, chỉ có thể cưỡng hiếp và quấy rối cơ thể cô ấy! 

Lúc này, người phụ nữ này tình nguyện cúi xuống háng tôi, liếm cặc tôi, cho tôi chơi đùa, thậm chí còn có cả "tinh thể tội lỗi" của tôi! 

"Mẹ ơi, con cũng muốn liếm âm hộ của mẹ!"

Nghĩ đến đây, tôi không thể chịu đựng được nữa nên dừng việc miệng miệng của mẹ lại, quay người lại, nằm sau lưng mẹ, sau đó đỡ mẹ và để mẹ ngồi lên mặt mình! 

Nhìn cái lồn hơi ướt hồng tím của mẹ, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ hố mật sâu thẳm, tôi há miệng ngậm vào một ngụm! 

"Hmph...ah!"

Mẹ ậm ừ rồi vùi đầu vào háng tôi và tiếp tục liếm cặc tôi. Lần này, mẹ không chỉ “nếm thử”, mẹ còn trực tiếp ngậm cả cặc tôi vào miệng, quy đầu lún sâu vào cổ họng căng cứng của mẹ tôi! 

"Hmm... ừm... gulu gulu... gulu gulu"

Tôi từ lâu đã quen với kích thước con cặc to lớn của mình và bây giờ mẹ tôi có thể đút sâu vào họng tôi một cách dễ dàng. Cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm trong miệng mẹ, tôi càng liếm và mút âm hộ mẹ càng mạnh hơn! 

"Gulu, gulu... pah, pah, pah, pah... rít, rít, rít..."

Căn phòng dâm đãng bỗng vang lên những âm thanh thú vị của sữa và nước hòa quyện! 

"Hmph...ừm...gulu gulu..."

Khi mẹ tôi siết chặt hông lại, vòng eo thon thả của bà bắt đầu co giật dữ dội. Sau khi hai môi lớn đầy đặn co rút dữ dội, một dòng tinh dịch ấm áp phun vào miệng tôi! 

Lần xuất tinh được chờ đợi từ lâu khiến mẹ tôi mất hết sức lực, toàn thân đổ gục xuống người tôi. Con cặc mẹ đưa vào miệng cũng cắm vào chỗ sâu nhất trong cổ họng mẹ tôi. Bản năng của cơ thể khiến người mẹ ngây ngất chọn cách duy trì hơi thở bằng khoang mũi, hơi thở ấm áp cứ phả vào lông mu và tinh hoàn của tôi! 

Mặc dù âm hộ của mẹ thỉnh thoảng vẫn phun ra một dòng chất lỏng đặc quánh, mặn mặn nhưng để mẹ không bị ngạt thở, tôi nhanh chóng xoay cơ thể mềm mại của mẹ và rút cặc ra khỏi cổ họng để mẹ có thể thở thoải mái! 

Cho đến khi mẹ tỉnh lại và thấy tôi đang ôm mẹ cẩn thận trong tay, dùng tay phải nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực mẹ, mẹ mới nở nụ cười hạnh phúc và hài lòng. Tuy nhiên, cô ấy vẫn có chút không hài lòng khi nhìn thấy "bé Lele" vẫn cứng cáp giữa hai chân tôi. 

"Anh vẫn chưa xuất tinh à? Thật đấy, có vẻ như đó là con đường duy nhất để đi!" Mẹ dường như đã nghĩ ra một động tác mới lạ nào đó, liền ngồi dậy với cơ thể mảnh mai chống đỡ. Dưới cái nhìn khó hiểu của tôi, cô ấy lấy chiếc quần lót bằng lụa sữa màu đỏ hồng trên bàn cạnh giường ngủ mà cô ấy đã cởi ra trước khi đi ngủ. Sau đó cô ấy mở đáy quần lót và đặt trực tiếp lên quy đầu của tôi!

"Hừ... ừm..." Khoảnh khắc lớp vải mềm mượt của quần lót chạm vào quy đầu, tôi không khỏi nuốt nước bọt lần nữa. 

Ngay sau đó, mẹ tôi bắt đầu thủ dâm tôi bằng chiếc quần lót nguyên bản mà mẹ vừa cởi ra. Sau vài lần, cô trực tiếp cúi xuống và đưa quy đầu được bọc trong quần lót vào miệng. 

Đũng quần lót vốn đã ướt đẫm nước bọt và dịch tuyến tiền liệt còn sót lại trên quy đầu giờ đã được đưa hoàn toàn vào miệng mẹ tôi. Lượng lớn dịch cơ thể đã thấm đẫm toàn bộ đũng quần trong giây lát. Lớp vải ướt dính chặt vào quy đầu của tôi, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng và hơi ẩm trong miệng mẹ! 

Cứ như thế, mẹ tôi bắt đầu giúp tôi thủ dâm theo cách độc đáo này, không chỉ bằng miệng. Chơi một lúc, mẹ trèo lên bụng tôi, rồi vùi toàn bộ cặc vào trong quần lót giữa hai bầu ngực, dùng ngực xoa bóp bóp cặc dưới quần lót! 

Điều khiến tôi sảng khoái hơn nữa là sau khi mẹ tôi nghịch vú mẹ một lúc, mẹ đứng dậy và cởi ra chiếc quần lót đã ướt đẫm trên cặc của mình. Sau đó, cô áp dương vật của mình vào núm vú và lau vết nước từ mắt ngựa, đó là nước bọt hoặc dịch tuyến tiền liệt, trên núm vú của cô. Sau đó, cô mở bao quy đầu, vùi núm vú vào bao quy đầu rồi lật bao quy đầu trở lại. Bằng cách này, quy đầu của tôi và núm vú của mẹ tôi đều được bao bọc bởi bao quy đầu! 

Có vẻ như lần tôi quấy rối mẹ theo cách này ngay cạnh bố đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng mẹ. Lần này mẹ tôi đã biết phương pháp này. Chơi với nó một lúc, mẹ tôi cũng có một sáng kiến ​​tự học. Một tay mở đũng quần lót, tay kia nhéo núm vú khiến núm vú nhô lên cao rồi dùng quy đầu của tôi dán sát vào nhau. Sau đó, đũng quần lót đồng thời quấn lấy núm vú và quy đầu, bắt đầu chơi đùa. 

Những ngón tay ngọc bích của mẹ tôi véo quy đầu và núm vú của tôi qua lớp vải trơn. Đôi khi tôi bóp qua lại, đôi khi tôi xoa nhẹ chúng. Dần dần, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh!

Lúc này, mẹ tôi cũng nhận thấy mình sắp xuất tinh. Tôi tưởng cô ấy sẽ cho tôi xuất tinh. Điều tôi không ngờ là mẹ tôi đột nhiên ngừng chơi với tôi và tiếp tục quấn cặc tôi bằng đũng quần lót của mẹ. Sau khi vuốt ve nó vài lần, cô ấy thực sự đã đứng dậy và ngồi vào lòng tôi. Sau đó, cô ấy cầm con cặc được bọc trong quần lót của mình và cọ xát qua lại vào môi âm hộ của mình vài lần. Cuối cùng, cô nâng mông lên và căn chỉnh nó với lỗ âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống!

"Hừm... ừm..."

Khi mẹ từ từ ngồi xuống, cặc tôi đã xâm nhập vào âm hộ mẹ từng chút một. Dù chỉ qua một lớp quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và sự căng cứng của âm hộ mẹ. Những hạt mềm ở thành trong của âm đạo cọ xát vào cặc tôi. Sự đụng chạm cực độ khiến tôi không thể kìm lòng được. Khoảnh khắc con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của mẹ, cảm giác của tôi lên đến đỉnh điểm!

"Hmph... không... Mẹ... con... ra... ồ!"

"Huh-ah... kiêm... kiêm!"

"Phù...phù..."

Tinh dịch nóng hổi bắn vào đũng quần lót của mẹ, phát ra những tiếng “bốp” trầm đục từ âm hộ của mẹ. Lượng tinh dịch khổng lồ nhanh chóng xâm nhập vào quần lót của mẹ và đổ thẳng vào sâu trong âm hộ của mẹ! 

Mẹ cũng thở hổn hển một lúc, bị kích thích bởi nhiệt độ của tinh dịch, rồi lại nằm nhẹ nhàng trên người tôi, để cặc tôi phun tinh dịch nóng hổi và đậm đặc theo ý muốn vào sâu trong âm đạo của mẹ! 

"Phew...cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong...khó quá...tay tôi đau quá..."

Cảm thấy con cặc trong âm đạo không còn phun ra tinh dịch, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi chọc tức vào ngực tôi, giận dữ phàn nàn vài câu. 

"Hehe...Mẹ...Lele yêu mẹ rất nhiều...chà..."

Nghe lời thì thầm quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi hôn mẹ, rồi ôm mẹ nghỉ ngơi. 

"Mẹ... mẹ có sao không...đứng dậy và đi tắm rửa đi!"

"Ừ...tôi không muốn cử động nữa...Cứ để như vậy...ngủ...huhu..."

Nhìn thân hình hồng hào thon thả của mẹ, tôi không muốn hành hạ mẹ nữa nên đưa cặc của mình vào trong âm đạo mẹ qua lớp quần lót của mẹ, ôm mẹ thật chặt rồi ngủ thiếp đi! 

(3) Cuộc phiêu lưu trong việc lựa chọn nhà ở: Khám phá gây sốc của chị Weiwei

"Xì..."

Sáng sớm, khi tôi còn đang ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang chuẩn bị thức dậy. Cô ấy vặn vẹo mông khiến cặc tôi vẫn còn trong âm hộ của cô ấy cũng vặn xoắn, tôi cũng tỉnh dậy. 

"Ừ... nó vẫn nhét vào bên trong... thật không biết xấu hổ!"

Lúc này, mẹ tôi cũng cảm thấy có gì đó lạ ở phần dưới cơ thể. Cô mở rộng chân ra và thấy dù sau một đêm “làm mát”, 1/3 dương vật vẫn còn trong âm đạo. 

Nhìn cảnh này, mẹ tôi cười giận dữ, rồi đưa tay tóm lấy cặc tôi, dẫn đường rút ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Lúc này tôi đã bình tĩnh lại, nhìn con cặc của mình suốt đêm đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ trộn lẫn với tinh dịch của tôi, và chiếc quần lót vẫn còn dính vào quy đầu khi tôi rút ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Họ đã mềm lòng rồi, không chịu bỏ cuộc, vẫn phải làm “anh hai”!

"Em còn cười nữa. Mau dọn dẹp và giặt đồ lót cho anh đi." 

Mẹ mở môi âm hộ của mình và xem xét. Không có gì sai với âm đạo của cô ấy. Cô ấy quay lại và thấy tôi vẫn đang cười toe toét. Cô ấy bực bội huých khuỷu tay tôi rồi cử động cơ thể. Cô ấy khỏa thân và sẵn sàng đi tắm. Khi mẹ di chuyển, một dòng tinh dịch đặc màu trắng sữa từ từ chảy xuống từ giữa hai chân mẹ và nhỏ xuống chân mẹ xuống sàn nhà!

"Mẹ kiếp, lại khó nữa rồi!"

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, tôi không khỏi cứng người lại. Tôi tức giận vỗ vỗ quy đầu cứng rắn, kìm nén sự nhói đau trong lòng, nhưng tôi không thể ngu ngốc nữa!

Đó là một ngày chạy xung quanh. Buổi sáng sau bữa tối, tôi và mẹ lái xe đến khu đất xung quanh khuôn viên trường. Sau khi lựa chọn cẩn thận, cuối cùng chúng tôi đã chọn được một căn phòng rộng 110 mét vuông được trang trí tinh xảo với ba phòng ngủ và một phòng khách và một ban công bên ngoài. Nó nằm trên tầng 6, cách trường không xa và chỉ cách trường vài phút lái xe. 

Để chuyển đến càng sớm càng tốt, mẹ tôi đã đưa ra quyết định cuối cùng là trực tiếp chọn căn phòng được trang trí tinh xảo này. Khi đến lúc, cô ấy có thể thêm một số đồ đạc và chuyển đến ở. 

Mẹ tôi luôn là người kiên quyết. Sau khi xem hiện trường, cô trực tiếp ký hợp đồng rồi đến công ty nội thất. Sau khi chọn đồ xong, cô trực tiếp nhờ họ giao đến tận nhà để lắp đặt. Sau khi sắp xếp xong mọi việc thì đã 6 giờ chiều, chúng tôi dùng bữa trưa và bữa trưa tại bộ phận bán hàng. 

"Phù, cuối cùng cũng xong!"

Trên bờ kè sông, mẹ con tôi nắm tay nhau đi dạo trong gió chiều, ngắm thành phố lên đèn và tiệc chiêu đãi soi bóng trên mặt nước lấp lánh. Có người phụ nữ mình yêu thương nhất bên cạnh, trong phút chốc tôi cảm thấy cuộc đời hạnh phúc nhất chỉ có thể như thế này. 

"Mẹ ơi, mẹ đã đói sau một ngày dài. Nhìn xem, dưới đó có một nhà hàng. Chúng ta đi xem thử nhé?"

"Ừ, tôi đói quá. Bữa trưa tôi cũng không muốn ăn, haha."

"Hehe, tôi cũng vậy."

Vừa đi vừa trò chuyện, tôi và mẹ đã đến trước cửa khách sạn. Đang định bước vào thì chợt nhìn thấy một người quen. 

"Mẹ, mẹ có nghĩ đó là chị Weiwei không?"

"Ừ, đi đâu? Tôi đi đây, thật đấy, nhanh sang nhà khác đi."

Mẹ theo ngón tay của tôi nhìn sang, phát hiện đó đúng là Weiwei. Trước khi cô ấy nhận ra chúng tôi, cô ấy đã nhanh chóng nắm lấy tay tôi và chuẩn bị rời đi. 

Vừa định rời đi, chúng tôi chợt thấy chị Vi Vi đang đứng dậy, sau đó cả hai chúng tôi lại dừng lại như thể đang cãi nhau với ai đó. Sau đó chúng tôi mới nhận ra rằng đối diện với Weiwei có một người đàn ông. Có vẻ như chị Weiwei là bạn trai thời thơ ấu huyền thoại của cô, nhưng bây giờ chị Weiwei trông như đang chỉ vào anh ta với vẻ ghê tởm. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Nào, đi vào đi, ta muốn xem ai dám ức hiếp cháu gái ta!" Mẹ tôi lúc này cũng đã nhận ra manh mối, chưa kịp rời đi nên đã trực tiếp kéo tôi vào. 

"Weiwei, ai bắt nạt em!"

Vừa bước vào, mẹ cô đã nhanh chóng đi đến phía sau chị Weiwei và vỗ nhẹ vào vai chị Weiwei. Chị Weiwei vẫn hơi choáng váng khi tức giận. Ai ngu dốt thế? Bạn không thấy cô ấy đang cãi nhau với bạn trai sao? 

Mãi cho đến khi nghe thấy một giọng nói quen thuộc, chị Vi Vi mới quay đầu lại, vẻ mặt kinh ngạc nhìn mẹ: "Dì Thanh, Lele, sao dì lại đến đây?"

"Vi Vi, ngươi không cần hỏi nhiều như vậy, ta hỏi ngươi, hắn là ai, tại sao lại chọc ngươi tức giận?"

Lúc này, mẹ tôi đã lấy lại khí chất của một nữ hoàng nơi làm việc và nhìn chằm chằm vào cậu bé kém hấp dẫn trước mặt với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Dì Thanh...không...không sao đâu...đây là bạn trai của con...hôm nay...con...chúng ta..."

Thấy chị Vi Vi do dự, mẹ cô cũng không nói gì, chỉ kéo cô ra khỏi cửa. 

"Weiwei...Weiwei...bạn..."

"Dừng tay, ta nói cho ngươi biết, từ nay về sau ngươi đi tới đâu có thể qua lại, đợi Vi Vi bình tĩnh lại!"

Giọng điệu không thể nghi ngờ của mẹ và khí chất nữ hoàng mạnh mẽ của mẹ ngay lập tức khiến người đàn ông đang đuổi theo bình tĩnh lại, rồi không cần giải thích gì, mẹ kéo chị Weiwei thẳng về phía bãi đậu xe của chúng tôi. 

"Bây giờ ngươi có thể nói cho ta biết, điều gì đã khiến tiểu công chúa Vi Vi của chúng ta tức giận như vậy?"

Lúc này, tính tình của mẹ tôi lại thay đổi, bà trở thành một người chị tâm tình. Cô ấy đang nói với Weiwei đang tức giận với "em gái".

"Là thế này dì Thanh, chẳng phải trước đó con đã nói với dì là con có bạn trai từ nhỏ sao? Gần đây gia đình con thúc giục chúng con nhanh chóng giải quyết mối quan hệ. Con vẫn chưa đưa ra quyết định vì vẫn chưa chắc chắn rằng chúng con có phù hợp với nhau hay không. Mãi đến ngày hôm qua, anh ấy mới gọi điện cho tôi và hẹn gặp tôi để phỏng vấn. Kết quả là hôm nay tôi đến và anh ấy trực tiếp yêu cầu tôi mở phòng với anh ấy. Anh ấy còn nói rằng chúng ta không thể đính hôn hay kết hôn trước, nhưng mối quan hệ này phải được hoàn tất trước tiên, nên tôi..."

Nói đến đây, chị Weiwei nức nở một chút, sau đó nghẹn ngào nói: Sở dĩ trước đây tôi không chắc chắn là vì qua quan hệ lâu năm, tôi phát hiện ra rằng anh ấy luôn thèm muốn cơ thể của tôi, và anh ấy luôn làm những điều ngoài sự mong đợi của tôi. Anh ấy không có việc làm và tôi dùng tiền để hỗ trợ anh ấy. Khi người nhà anh ấy bị bệnh, tôi đã chi trả chi phí y tế. , hóa ra anh ta không trả ít hơn một xu so với chi phí y tế, và thậm chí còn không chăm sóc anh ta trong một ngày. Tôi làm việc ban ngày và chăm sóc anh ấy vào ban đêm. Trước đây tôi đã hỏi anh ấy đang làm gì và anh ấy nói đang tìm việc làm. Kết quả là tôi tìm thấy hồ sơ tiêu thụ của anh ấy ở các quán bar và nhà tắm trên điện thoại di động của anh ấy. Bạn nói, tôi không nên xem xét kỹ loại người này sao?

"Chết tiệt, đây vẫn là người sao?" 

Nghe vậy, tôi không khỏi nói gì đó.

"Câm miệng." Mẹ nhanh chóng trừng mắt nhìn tôi và ra hiệu cho tôi không được nói nhảm.

"Không sao đâu dì Thanh. Tối nay con đã suy nghĩ kỹ rồi, nếu không phải anh ấy cứ ám chỉ mãi là con muốn mở phòng với con thì con đã không kiên quyết như vậy. Bây giờ con đã suy nghĩ rõ ràng rồi, con muốn chia tay với anh ấy."

"Weiwei, loại chuyện này ta không thể nói cái gì, ngươi chỉ là có ý kiến ​​của ngươi thôi. Bất quá ta nhìn ra ngươi vừa rồi cái gì cũng không ăn, hiện tại ngươi nhất định đói bụng rồi. Chúng ta đi ăn đi. Hiện tại lo lắng đã bỏ qua một bên, ăn uống là quan trọng nhất."

Nói xong, mẹ tôi lau nước mắt cho chị Weiwei, sau khi nhẹ nhàng an ủi, mẹ bảo tôi lái xe đến một nhà hàng khác và gọi một bàn lớn đồ ăn ngon. Trong khoảng thời gian này, để nói lời tạm biệt hoàn toàn, chị Weiwei đã đi gọi vài chai rượu, nói rằng chị muốn ăn mừng vì đã kịp thời ngăn chặn tổn thất và lùi lại từ bờ vực. 

Lúc đầu, tôi và mẹ đã cố gắng hết sức để khuyên can nhưng nhìn vẻ ngoài đáng yêu của chị Weiwei, cuối cùng chúng tôi cũng phải vâng lời chị. Tuy nhiên, vì mẹ tôi đang mang thai nên tôi phải đến uống rượu với chị Weiwei.

Sau vài ly, chị Weiwei bắt đầu có tâm trạng và bắt đầu khóc với mẹ về những nỗi bất bình mà chị đã phải chịu đựng suốt nhiều năm qua. Để không khiến gia đình lo lắng, cô đã duy trì mối quan hệ này và bỏ tiền ra hỗ trợ anh. Cuối cùng, cô ấy đã nuôi dưỡng một điều vô nhân đạo như vậy. Khi tôi yêu sâu đậm, câu nói “đàn ông không tốt” của chị Weiwei khiến tôi phải thắt chặt hậu môn. Mẹ tôi lúc này tình cờ nhìn sang và nhìn tôi bằng ánh mắt ác độc, nhưng bà không nói gì mà chỉ tiếp tục an ủi chị Vi Vi.

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, chị Weiwei say khướt và bất tỉnh. Tôi và mẹ đỡ mẹ ra xe rồi ngồi xuống. 

"Đã nửa đêm rồi, anh lại uống rượu nữa. Tôi không muốn lái xe xa như vậy, tốt nhất là tìm khách sạn nghỉ qua đêm." 

Nhìn chị Weiwei say khướt, mẹ tôi bất lực thở dài và nhờ tôi chăm sóc chị ở ghế sau, rồi tự mình lái xe đi tìm khách sạn.

Mặc dù lúc này có một người phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh tôi nhưng tôi không có suy nghĩ nào khác. Tôi chỉ ngồi đó, mang thai Lưu Hạ Huệ. 

Sau khi loanh quanh vài ngã tư, cuối cùng chúng tôi cũng nhìn thấy một khách sạn. Đỗ xe xong, mẹ con tôi giúp chị Weiwei vào đăng ký. Thật thuận tiện khi có mẹ tôi ở đây. Sau khi mọi việc ổn thỏa, mẹ tôi và chị gái Weiwei ở chung phòng, còn tôi ở một phòng. Sau khi lấy thẻ phòng, chúng tôi lên lầu.

"Mẹ, mẹ có cần con giúp không?" 

"Nào, làm sao giúp được cô gái Vi Vi? Mau tắm cho tỉnh táo và nghỉ ngơi đi."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi đỡ chị Vi Vi vào phòng. Lúc này tôi cũng cảm thấy hơi choáng váng nên nhanh chóng vào phòng, nghe lời mẹ dặn, tắm rửa, tỉnh táo lại chuẩn bị đi ngủ.

Trong lúc đang ngơ ngác, tôi chợt nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Tôi nhặt lên và nhận ra đó là mẹ tôi.

"Mở cửa, tôi đang ở cửa."

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã cúp máy. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng đã hai giờ sáng. Tôi không suy nghĩ sâu sắc tại sao mẹ tôi lại đến phòng tôi vào lúc này. Tưởng mẹ có thai mà đến hai giờ sáng vẫn đứng ngoài cửa, tôi vội đứng dậy, mở cửa đón mẹ vào.

“Mẹ ơi, đã hai giờ rồi, sao mẹ vẫn chưa ngủ?”

"Đồ vô tâm hôi thối, ngươi cư nhiên ngủ thoải mái, bỏ ta cái bụng to đi chăm sóc một kẻ say rượu, thật có lỗi!" 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, rồi bước thẳng đến giường và nằm xuống.

"Không phải tôi chỉ làm theo lời mẹ sao? Hãy tắm và ngủ ngon nhé."

"Ừ, anh đang ngủ. Anh có bao giờ nghĩ đến em không? Làm sao anh có thể ngủ khi không có em bên cạnh?"

Lời nói của mẹ khiến lòng tôi ấm áp, tôi nhanh chóng lên giường ôm mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, là lỗi của con!”

"Được rồi, đừng nói vô dụng, đi ngủ đi."

Nói xong mẹ ôm tôi suốt đêm không nói gì. Tôi nghĩ nếu mình ngủ như thế này cho đến sáng thì sẽ không còn rắc rối gì nữa. Nhưng vừa chìm vào giấc ngủ, ngửi thấy mùi thơm của mẹ, nửa say nửa tỉnh, tôi chợt cảm thấy hưng phấn. 

"Ồ, đừng cử động, đi ngủ đi, tôi buồn ngủ quá... ừm... đừng... đừng cử động... hm... nhóc... đây là... trong khách sạn... ừm..."

Tôi không kiềm chế được cảm xúc của mình, làm sao có tâm trạng nghe lời mẹ, trước sự tấn công mạnh mẽ của tôi. Mẹ tôi cũng bắt đầu phản đối nhưng cũng hoan nghênh bà. Cuối cùng, củi khô gặp ngọn lửa dữ dội và tuột khỏi tầm tay. 

Đêm đó, do rượu tê liệt nên tôi lại phát điên. 

Tuy nhiên, tôi không chinh phục được cơ thể dâm đãng của mẹ quá nhiều và các động tác cũng không quá bạo lực. Nhưng suy cho cùng, tôi đã làm tình với người mẹ yêu quý của mình. Sự kích thích và thỏa mãn kép về thể chất và tâm lý khiến tôi không mệt mỏi xuất tinh vào âm hộ của mẹ ba lần trước khi tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình, và tôi cứ thế ngủ thiếp đi trong vòng tay mẹ. 

Trong quá trình này, tôi và mẹ dường như đã quên mất chị Weiwei say rượu đang ở cạnh chúng tôi. Bức tường có tác dụng cách âm kém không thể ngăn được sự ngây ngất và thở hổn hển của mẹ tôi. Bởi vì uống quá nhiều rượu, chị Weiwei tỉnh dậy vì muốn đi tiểu giữa giấc ngủ, bàng hoàng đứng dậy đi vệ sinh. 

Sau khi được thả ra, chị Vi Vi chuẩn bị đi ngủ tiếp. Lúc này, cô chợt nghe thấy một âm thanh lạ từ nhà bên cạnh, âm thanh này vẫn quen thuộc như vậy. Lúc này, mẹ tôi không khỏi hét lên "Lele" khi đang lên đỉnh vì chiếc bánh kem của tôi, khiến chị Weiwei đột nhiên tỉnh dậy. 

Khi tôi thấy mình thực sự đang ở trong khách sạn, tôi cố gắng nhớ lại trải nghiệm của mình vào ban đêm và kết hợp nó với tình huống hiện tại. Tôi cãi nhau với bạn trai và bất ngờ gặp dì Qing và con trai Lele. Sau đó tôi đi ăn, uống, rồi... kết hợp với mọi thứ bây giờ, chị Weiwei hiểu ra mọi chuyện ngay lập tức, "Nói cách khác, chính dì Thanh và Lele đã đưa tôi say rượu đến khách sạn, rồi họ sống cạnh nhà, và họ vẫn ở đó... rít... Ôi trời!!!!"

Chị Weiwei không khỏi hít một hơi thật mạnh. Những bí mật của mẹ con tôi đã được chị Weiwei đoán ra từng bí mật một. 

Sau đó tôi nghĩ đến việc dì Thanh mất tích lâu như vậy rồi lại có thai, khi có thai, thay vì đến bệnh viện thử thai, dì lại tự mình đến studio để thử thai. Với tài sản ròng của dì Thanh, không thể nào tiết kiệm được hai đô la đó. 

Mẹ con tôi vô tình vẫn đang đánh nhau kịch liệt ở nhà bên cạnh. Chúng tôi không hề biết rằng cô em gái say rượu Weiwei nhà bên đã sững sờ trong giây lát khi nghe thấy giọng nói dâm đãng đó. Cô cảm thấy thế giới đã sụp đổ. Dì Thanh vốn thường uy nghiêm như vậy lại quan hệ tình dục với chính con trai mình, thậm chí còn có thai! 

Chị Weiwei nhất thời không thể tiếp nhận lượng thông tin khổng lồ này, nhưng sau khi tỉnh táo lại, chị nghe thấy tiếng động liên tục ở nhà bên cạnh, nhớ lại “bạn trai cũ” đã ám chỉ muốn mở phòng với chị ấy hết lần này đến lần khác. Chị Vi Vi không khỏi thắc mắc: “Loại chuyện này thực sự thoải mái đến vậy sao?”

"Ồ, không sao đâu, đây là chuyện của người khác, tôi lo lắng làm gì!" Chị Weiwei cuối cùng cũng chôn vùi sự tò mò của mình. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối nay, đặc biệt là sự chăm sóc tỉ mỉ của dì Thanh đối với cô, chị Vi Vi hạ quyết tâm: “Cứ giả vờ như không biết gì đi, em say rồi!”

"Tại sao lại lâu như vậy? Làm sao có thể lâu như vậy?" Chị Weiwei vốn đã bình tĩnh lại và giả vờ như không biết gì cũng đã chuẩn bị đi ngủ. Tuy nhiên, âm thanh bên cạnh quá dài. Chị Weiwei nghe suốt một tiếng đồng hồ cuối cùng cũng không nhịn được ngồi dậy, nằm trên tường chăm chú lắng nghe. Lúc này mẹ con tôi nhà hàng xóm đã bước vào giai đoạn thứ ba. 

Cuối cùng, sau khi nghe hơn một tiếng bốn mươi phút, tôi và mẹ ôm nhau ngủ thiếp đi, lúc này chị Vi Vi mới có thể yên tâm chìm vào giấc ngủ. 

"Gần hai giờ! Biểu ca của ta sao có thể mạnh như vậy! Không phải người ta nói mười phút được coi là chậm sao? Hai giờ này là loại quái vật gì? Chẳng lẽ là do hai mẹ con loạn luân tạo ra phần thưởng thêm sao?"

Với đủ loại câu hỏi, chị Weiwei cuối cùng cũng ngủ thiếp đi. 

…

"Ồ không, không, đã 8 giờ rồi, Vi Vi nhất định phải tỉnh rồi!"

Buổi sáng, khi tôi còn đang ngủ, tôi chợt bị tiếng khóc của mẹ đánh thức. Khi mở mắt ra, tôi thấy mẹ đang háo hức nhặt đồ lót, áo lót dưới đất rồi mặc vào một cách ngẫu nhiên. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng chiếc quần lót đang được mặc ngược. 

"Mẹ, sao vậy? Quần lót của mẹ mặc ngược rồi!"

"Ồ, đừng nói nữa, ngươi chính là thủ phạm. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, chị gái Vi Vi của ngươi bây giờ chắc đã tỉnh rồi, tỉnh rồi, ngươi hiểu không? Đồ ngốc!"

"Chết tiệt, tôi suýt quên mất cô ấy, tôi phải làm sao đây?"

Tôi chỉ phản ứng sau khi nghe những gì mẹ nói, và đột nhiên tôi trở nên lo lắng. 

"Không sao đâu mẹ, chỉ cần nói với con là mẹ đã mở ba phòng." Lúc này, chỉ số IQ của tôi trực tiếp vượt quá giới hạn. 

"Ồ, đúng rồi, tôi vừa nói là chúng tôi đã mở ba phòng, dù sao tôi cũng đang mang thai, không ngửi được mùi rượu. Đúng vậy, chính là như vậy!"

Mẹ lúc này mới bình tĩnh lại, sau khi nghĩ ra một cái cớ, mẹ nhanh chóng mặc quần áo vào. Về phần đồ lót, cô cũng không để ý đến việc thay nó. Sau khi thu dọn xong, cô đi thẳng đến cửa, mở cửa và quan sát. Sau khi xác nhận không có gì bất thường, cô ấy quay lại và dặn dò tôi vài câu, rồi bình tĩnh chuẩn bị gõ cửa phòng chị Weiwei. 

"Hãy dọn giường cho gọn gàng. Dù người ta không biết mối quan hệ của chúng ta nhưng cũng đừng để ai biết."

Nhìn mẹ đã lấy lại bình tĩnh, tôi thực sự đã khóc muốn chết, mẹ mới thanh nhã làm sao! 

Tôi nhìn vào ga trải giường và thấy trên đó có rất nhiều vết nước khô. Tôi nhanh chóng lau chúng bằng khăn ướt, sau đó dùng máy sấy tóc để làm khô chúng từng chút một. Sau khi không nhìn kỹ không phát hiện ra điều gì bất thường, tôi đi tắm và chuẩn bị đi tìm mẹ và chị gái Weiwei. 

"Tôi tự hỏi bây giờ họ thế nào?" Tôi không thể không nghĩ đến bản thân mình khi đang tắm. 

Bên kia câu chuyện, mẹ tôi mặc quần áo xong liền gõ cửa phòng chị Vi Vi. 

"Weiwei, dậy... chộp."

Tôi chưa kịp nói xong thì cửa đã mở ra, mẹ tôi vẫn không phản ứng. 

“Dì Thanh, không sao đâu, con đã điều chỉnh lại rồi.” Nhìn dì Thanh trước mặt không có gì dị thường, chị Vi Vi có chút chán ghét. Rốt cuộc, người phụ nữ trước mặt đêm qua đã hét lên vui vẻ. Nghĩ đến đây, chị Vi Vi không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

"Ừ, không sao đâu, anh ấy chỉ là một người đàn ông mà thôi, từ nay về sau chúng ta hãy để anh ấy sáng mắt lên nhé, đàn ông tốt nhiều lắm. Vi Vi chúng ta đẹp như vậy, nhất định sẽ tìm được một người đàn ông tốt."

"Ừ, cảm ơn dì Thanh." Chị Weiwei cố nén tiếng cười. Thì ra dì Thanh giỏi giả vờ như vậy. Nghĩ đến đây, chị Weiwei càng đỏ mặt hơn một chút.

"Sao vậy Vi Vi, mặt em đỏ quá, là do em bị sốt à?"

"À... không sao đâu, không sao đâu. Có lẽ tối qua tôi ngủ quá ngon nên máu lưu thông nhanh hơn, haha——"

Chị Weiwei nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng. Lúc này, cô chợt nghĩ đến điều gì đó. Vừa kéo mẹ vào nhà, cô vừa hỏi: "Dì Thanh, tối qua dì ngủ ở đâu? Sao dì không ngủ với con?"

"Ồ, đêm qua ta mở ba phòng, nàng không phải có thai sao? Ta không ngửi được mùi rượu. Tối hôm qua chăm sóc ngươi ngủ, ta liền ngủ một mình." Không có khuyết điểm nào trong nét mặt và giọng điệu của người mẹ. Nếu đêm qua không nghe "Live erotica" gần hai tiếng xuyên tường, chị Weiwei chắc chắn sẽ không nghi ngờ gì. 

"emmmm... 6" Cô giơ ngón tay cái lên với dì Thanh, người rất điềm tĩnh và hoàn mỹ trước mặt cô. Chị Vi Vi nén cười nói: “Dì Thanh còn chưa tắm rửa, sao dì không đi tắm rửa trước đi?”

"Aww, vừa thức dậy là tôi không lo lắng cho anh sao? Không sao đâu. Anh đi tắm trước đi. Tôi đi tắm, không cãi nhau."

"Được rồi, cậu đi trước đi, tôi sẽ dọn dẹp."

Hai người phụ nữ đều có động cơ thầm kín của riêng mình. Một người bước vào phòng tắm giả vờ bình tĩnh, sau đó đóng cửa lại thở phào nhẹ nhõm, xoa dịu tâm trạng lo lắng của mình. Người kia lập tức ném mình lên giường, ôm đầu cười ủ rũ. 

"Đô Đô Đô... Vi Vi... chị tỉnh rồi à?"

Máy quay quay lại. Sau khi tắm rửa dọn dẹp xong, tôi cũng đến trước cửa phòng chị Weiwei và gõ cửa. 

"Bố..."

Vài giây sau, cánh cửa mở ra và đó là chị Weiwei. Khi nhìn thấy chị Weiwei, tôi chợt cảm thấy đau nhói trong lòng. Tại sao tôi lại cảm thấy chị Vi Vi có chút ngượng ngùng?

"Là Lele, cậu đang tìm dì Thanh phải không? Đợi một chút, cô ấy đang tắm."

"Chết tiệt, sao tôi lại nói anh ta tìm dì Thanh? Tôi đúng là con heo!" Nói xong, chị Vi Vi nhận ra mình đang làm gì, vội vàng nói thêm: “Dì Thanh sáng sớm đến gặp tôi, lo là tôi chưa khỏi. Thôi, dù sao thì đợi một lát…” Nói xong, chị Vi Vi cho tôi vào, rồi một mình chạy vào phòng tắm mà không biết tại sao, để tôi một mình và bất an. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lại có cảm giác như cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó?" Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, tôi cảm thấy có chút áy náy. 

Lúc này, chị Weiwei ở trước bồn rửa cũng thầm khó chịu. 

"Tại sao bạn đột nhiên khó chịu khi nhìn thấy Lele, phải không? Bạn, một người phụ nữ vô liêm sỉ, sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào về Lele, em họ của bạn, phải không?"

"Em họ tôi sao vậy? Thím Thanh vẫn là mẹ ruột của cô ấy!"

"Không, không, tôi nên nghĩ cái quái gì đây? Weiwei, anh là em họ của Lele, không, tuyệt đối không!"

"À, nhưng, nhưng, không, không có nhưng, à..."

Lắc đầu mạnh mẽ, nghe tiếng nước trong phòng tắm, nghĩ đến tiếng la hét tục tĩu của mẹ tối qua, chị Vi Vi rửa mặt lại bằng nước lạnh, sau đó đè nén những suy nghĩ biến thái trong lòng, điều chỉnh tâm trạng rồi bước ra ngoài.

"Chị Weiwei, chị ổn chứ?" 

"Ừ, tốt hơn nhiều rồi. Tôi xin lỗi vì đã làm phiền cô và dì Thanh tối qua."

"Không sao, không sao cả, chúng tôi không nói cùng một ngôn ngữ như một gia đình."

Nghe được lời của tôi, chị Vi Vi chợt giật mình. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy chợt liếc nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​rồi mỉm cười mà không nói gì. Cô quay người và quay lại phòng tắm với chiếc túi xách của mình, có lẽ là để sửa lại lớp trang điểm. 

Khi phòng tắm mở ra, mẹ tôi và chị Weiwei lần lượt bước ra ngoài. Lúc này, mắt tôi sáng lên, chợt nghĩ đến một câu: Trên đời không có cái đẹp, chỉ có cái đẹp là đẹp! 

Mẹ và chị Weiwei đều là những mỹ nhân hạng nhất, nhưng mẹ lại là một người đẹp quyến rũ, còn chị Weiwei lại là một mỹ nhân trẻ trung và xinh đẹp. Cả hai đều có những ưu điểm riêng. 

Cô dừng lại ham muốn bên trong và nhìn mẹ mình với ánh mắt hiểu biết, ý nghĩa sâu xa không thể nói ra. 

"Được rồi, mọi người thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về. Vi Vi, xin hãy gọi điện về nhà. Hôm qua cậu không về nhà, có lẽ anh trai và chị dâu đang lo lắng cho cậu."

"Không sao đâu dì Thanh. Tuần trước con đã chuyển nhà và hiện đang sống một mình." Nói đến đây, tôi mơ hồ nhận ra chị Vi Vi hình như có liếc nhìn tôi, nhưng khi nhìn kỹ, tôi phát hiện chị Vi Vi đã quay đầu đi lấy điện thoại.

"Chúng ta về nhà thôi!" 

Sau khi tháo điện thoại di động đang sạc, chị Weiwei quay lại và nói gì đó. Khuôn mặt cô không còn chút thất vọng hay lo lắng mà thay vào đó tràn đầy sức sống và khao khát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 20 Cơn điên loạn cuối cùng trước khi khai giảng

(1) Con hài lòng, mẹ hài lòng! 

"Được rồi, dì Thanh, Lele, cứ đưa họ đến đây."

"Được rồi, vậy ngươi hai ngày nay nên điều chỉnh cho tốt, ở nhà nghỉ ngơi đi, chưa cần đến trường quay, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi dì Trần."

"Không, không, dì Thanh, con không sao đâu. Đừng lo lắng, con đã hồi sinh đầy máu rồi."

"Bạn có chắc không? Mọi chuyện sẽ ổn trong một đêm chứ?"

"Ồ, dì Thanh, con không còn là cô bé chỉ biết khóc nữa. Đừng lo lắng. Chuyện lớn gì vậy. Và giờ con đã thấy rõ những người như anh ấy rồi. Con vui mừng cũng chưa muộn. Đừng lo lắng. A, các con hãy dành thời gian, Lele, và chăm sóc mẹ thật tốt nhé!"

Không biết có phải do tâm lý của mình không, nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó rất sâu sắc trong giọng điệu và thái độ trong những lời chị Weiwei nói với tôi hôm nay. 

"Ừ, tôi sẽ làm vậy. Tạm biệt chị Weiwei." Tôi vẫn mỉm cười và gật đầu. 

"Được rồi, vậy thôi. Vi Vi, cậu ăn sáng trước đi, nhưng tôi vẫn khuyên cậu nên nghỉ ngơi một ngày và tỉnh táo lại, điều đó tốt cho sức khỏe của cậu."

"Dì Thanh đừng lo lắng, cháu không sao đâu. Cứ đi làm việc của dì đi. Tạm biệt."

"Tạm biệt~"

Qua gương chiếu hậu, tôi nhìn chị Weiwei đang theo dõi chúng tôi. Nhớ lại cảm giác lạ lùng sáng nay, tôi có chút bối rối. 

“Mẹ, sáng nay mẹ đã nói gì với mẹ thế?”

"Làm thế nào bạn nói với cô ấy? Không, tôi đã biết tại sao hôm nay bạn lại nghi ngờ như vậy? Bạn có tội đến thế không?"

"Không, mẹ ơi, mẹ không thấy có điều gì đó không ổn trong giọng nói của mẹ khi nói chuyện với con sao?"

"Có vấn đề gì? Có vấn đề gì à? Lớn lên chơi với nhau chưa? Đừng lo lắng, không sao đâu. Anh cứ lái xe đi."

"Được rồi." Nhìn dáng vẻ tự tin, bình tĩnh của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, tập trung lái xe rồi phóng thẳng về nhà. 

…

"Cuối cùng tôi đã trở lại. Hôm qua khách sạn thật tồi tệ. Giường quá cứng và không thoải mái chút nào ~"

Vừa về đến nhà, mẹ cô đã nằm ườn ra trên sofa vừa phàn nàn vừa kéo cô ngồi cạnh: “Nếu không có đứa con cưng đi cùng thì đêm qua mẹ đã không ngủ được. Thôi, mẹ thưởng cho con một nụ hôn nhé~”

"Mẹ, đừng như vậy, con xấu hổ!" Thấy mẹ lấy lại vẻ ngoài kỳ quặc, tôi cũng thấy thích thú và bắt đầu trêu đùa mẹ.

"Tch, giả vờ!" 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi đổi tư thế thoải mái rồi tiếp tục nằm xuống. 

Đêm qua tôi đã uống rất nhiều, cãi nhau dữ dội với mẹ gần như cả đêm và sáng nay đã lái xe rất lâu. Tôi cũng cảm thấy hơi choáng váng. Tôi đang định nằm xuống với mẹ và nghỉ ngơi thoải mái trong khi ngửi mùi thơm của mẹ thì điện thoại của mẹ đột nhiên reo lên. 

Khi tôi nhấc máy, hóa ra là của công ty nội thất. Đội lắp đặt đã mang đồ đạc đến cho “tổ ấm tình yêu” của hai mẹ con tôi và chuẩn bị bắt tay vào lắp đặt. 

Mẹ giải thích với các con chỉ cần làm theo những bức vẽ mà chúng tôi cung cấp rồi cúp điện thoại. 

"Họ rất hiệu quả."

"Đương nhiên, đội của bọn họ trước đó chịu trách nhiệm trang trí studio."

Tôi và mẹ trò chuyện với nhau, tôi buồn ngủ rồi ngủ quên lúc nào không hay. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã hơn 11 giờ, mẹ tôi đã không còn ngồi trên ghế sofa nữa. Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng động từ trong bếp phát ra. Tôi vươn vai bước tới thì thấy đúng là mẹ tôi đang chuẩn bị bữa trưa cho hai chúng tôi. 

"Này, tôi tỉnh rồi, vừa kịp cắt thịt."

Trong bếp, mẹ tôi đeo tạp dề và đang đặt miếng thịt đã rã đông lên thớt. Khi thấy tôi đến, cô ấy nở một nụ cười ấm áp. 

"Cảm ơn bạn, tôi sẽ làm phần còn lại!" Tôi bước tới, ôm mẹ từ phía sau, thì thầm vào tai mẹ, lấy con dao làm bếp từ tay mẹ và bắt đầu cắt thịt. 

"Bám dính!" Mẹ vỗ nhẹ vào mông tôi rồi vui vẻ quay đi làm việc khác. 

Sau sự hợp tác hoàn hảo giữa mẹ tôi và tôi, bữa trưa đã sẵn sàng. Bên bàn ăn, tôi đút cho mẹ một ngụm, mẹ đút cho tôi một ngụm, giống như một đôi trai gái vừa mới yêu, âu yếm nhau, luyến tiếc và tình cảm. 

Nắng chiều chiếu qua ô cửa sổ, chỉ để lại những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên một bên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ tôi. Mái tóc đen xinh đẹp tung bay trong gió. Nhìn khung cảnh ấm áp và yên bình trước mắt này, tôi mới hiểu thế nào là “đẹp và ngon”! 

"Kẻ ngốc!" Thấy tôi đột nhiên chăm chú nhìn mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ mỉm cười ngọt ngào, sau đó dùng tay véo chóp mũi tôi: “Đừng nhìn mẹ ~ Cơm nguội rồi ~”

"Ồ...haha...Tôi đã bị nó mê hoặc trong giây lát!" Mãi cho đến khi những ngón tay ngọc ấm áp của mẹ chạm vào chóp mũi, tôi mới tỉnh táo lại và ngượng ngùng mỉm cười với mẹ. 

"Nó thực sự đẹp đến thế à?"

"Tất nhiên rồi!"

"Tch, tôi không tin điều đó!"

"Thật sự, mẹ tin con!"

"Mau ăn đi, đừng liếm nữa, cún con!"

"Không được đâu, cậu không liếm thì nó vẫn là con chó con. Tôi sẽ liếm nó, rít, rít, rít..."

"Ôi...chắc cậu bị bệnh rồi...chảy nước miếng...ừm...hừ...khốn kiếp!!!"

"Ha ha... Đây gọi là dấu vết cún con để lại cho mẹ nó, hehe!"

"Ra khỏi đây...đồ biến thái..."

Mẹ nhặt giấy vệ sinh lên, lau nước bọt trên mặt, liếc nhìn tôi rồi gắp một miếng thịt lớn nhét vào miệng tôi trong lúc tôi đang cười.

"Ha ha... Ờ..."

"Muốn làm ngươi kiêu ngạo, ngậm miệng lại cho ta xem ngươi liếm thế nào!" Mẹ thấy tôi gần như nghẹn ngào và nhướng mày nhìn tôi với nụ cười tự mãn.

Thật là một nàng tiên nhỏ!

Bữa ăn kết thúc với việc mẹ con tôi tán tỉnh nhau. Ăn xong tôi vẫn để mẹ nghỉ ngơi. Tôi cất bộ đồ ăn đi. Khi tôi trở lại phòng khách, mẹ tôi đã chuẩn bị hoa quả sẵn.

"Lau tay và ăn một miếng dưa hấu, nó đông lạnh, lạnh như đá và rất ngọt!" 

Mẹ một tay đưa cho tôi khăn giấy và tay kia nhét miếng dưa hấu đông lạnh bằng tăm.

“Thật đức hạnh, vợ ơi!”

"Nhanh lên!" 

Mẹ tôi đã quen với việc nghe tôi gọi vợ bà. Tôi lấy khăn giấy, lau tay sạch sẽ rồi cắn một miếng dưa hấu.

"Wow, lạnh quá. Vợ ơi, ăn một miếng đi!" 

"Ugh... nôn ra... toàn là nước bọt của cậu!!!"

Cuộc tấn công bất ngờ của tôi khiến mẹ trợn mắt nhìn tôi, thậm chí còn cố tình kêu la sau khi ăn xong.

"Ha ha!" Nhìn cảnh này, tôi nhướn mày tự hào nhìn mẹ, khiến mẹ trợn mắt nhìn tôi.

"Quỷ trẻ con!" 

Ăn dưa hấu, tôi ngồi cạnh mẹ. Mẹ tôi giả vờ chán ghét và cố đẩy tôi ra. Kết quả là tôi đành phải ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mình, chỉ có thể giả vờ bóp mạnh đùi để trút bỏ sự bất mãn trong lòng của cô ấy. 

"Nhìn xem, ai trong chúng ta thật ngây thơ~"

Cảm nhận được những chuyển động nhỏ trên tay mẹ, tôi cười xấu xa hỏi, và kết quả là một loạt “cú đấm hồng” từ mẹ. 

"Này, đừng nói cho tôi biết, sức mạnh này vừa phải, xin hãy chỉ xuống nhé?"

Tôi nghiêng người ăn dưa hấu, đồng thời kích thích mẹ một cách tục tĩu. Cảnh tượng thật “đầy tình”! 

"Chậc, không biết xấu hổ!" Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của tôi, mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi vài cái nữa rồi dừng việc “xoa bóp”. 

"Đừng dừng lại, mẹ ơi, con chỉ cảm thấy vậy thôi!"

"Ngươi không phải rất kiêu ngạo sao! Hàn Lạc Lạc!"

Ối, sát nhân quá! 

Bàn tay ngọc mềm mại của mẹ luồn thẳng vào trong áo tôi, nhéo vào phần thịt mềm mại quanh eo tôi. Khi giọng điệu của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn, sức mạnh của đôi tay cô ấy cũng dần dần tăng lên! 

"Mẹ ơi, con sai rồi!!! Đầu hàng! Con đầu hàng!!!"

"Kết thúc rồi! Tôi nói cho anh biết! Hàn Lạc Lạc! Anh chỉ nợ nó thôi!" Mẹ phớt lờ lời cầu xin tha thứ của tôi, trực tiếp tăng cường độ rồi quay ngoắt 180 độ! 

"Xì... ôi... đau quá, đau quá, đau quá... Mẹ... nhẹ nhàng đi..."

"Hừ, ta sẽ dạy cho ngươi một bài học, để cho ngươi lừa gạt ta!"

Thấy sắc mặt tôi thay đổi, mẹ tôi “thỏa mãn” buông tay ra, thậm chí còn kiêu hãnh giơ tay lên trước mắt tôi thổi nhẹ: “Phù… tay mẹ đau quá!”

“Tôi sẽ thổi nó cho cậu! Huh…”

"Được rồi, đừng giả vờ nữa, tôi thậm chí còn không có sức lực!"

Wow, điều này thậm chí còn không đủ! Hãy xem mẹ nói gì nhé! 

"Ừ, tôi chỉ giả vờ thôi, không đau chút nào đâu nhé!"

"Pfft..."

Thấy tôi hành động như một đứa trẻ ngoan, mẹ tôi cười và nói: "Được rồi ~ mẹ sẽ cho con xem ~"

Âm thanh mềm mại như sáp, tan chảy đến tận xương, mẹ tôi mở áo tôi ra kiểm tra thì quả thực có một mảng đỏ lớn ở hai bên eo tôi. Sau đó mẹ tôi ngượng ngùng lè lưỡi, "Xin lỗi, Lele, lâu rồi tôi không dùng thủ thuật này, tạm thời cũng không biết phải làm thế nào, nhưng bé trai của tôi chắc chắn sẽ không trách mẹ đâu, đúng không ~"

"Ừ...không có gì...Tôi không cảm thấy gì cả! Làm sao tôi có thể trách mẹ tôi được..."

Ngoài mặt tôi mỉm cười nhưng trong thâm tâm tôi lại rơi nước mắt!

Nó thực sự rất đau!

"Thật sao? Đừng trách mẹ nhé?" 

"Thật sự!!!" 

"Này, thật đáng tiếc. Tôi đang định bù đắp mà~"

"Đền bù? Bồi thường như thế nào? Bây giờ con đang rất đau, mẹ ơi, Lele cần được bồi thường ngay bây giờ!"

Nhắc đến “sự đền bù” là tôi thấy phấn khởi.

"Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi!" 

"Mẹ, mẹ có thể nhẫn tâm nhìn con một mình chịu đựng cơn đau trong bụng không? Nhìn kìa, nó sưng hết cả lên rồi!"

"..."

Nhìn thấy tôi trông như một kẻ bế tắc và thua cuộc, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi.

"Vậy để tôi nấu cho cậu một món nhé?" Mẹ chợt như nghĩ ra điều gì đó, mắt mẹ sáng lên, rồi nói với tôi với vẻ mặt sâu thẳm.

"Nấu ăn? Nấu món gì? Không phải vừa ăn tối sao?" 

"Chỉ cần nói cho tôi biết cậu có muốn hay không!"

"Đúng, tất nhiên là tôi muốn. Con trai tôi muốn mọi thứ mẹ tôi cho tôi!" Mặc dù rất bối rối nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó vào lúc này. Tôi chỉ muốn xem mẹ tôi đang bán loại thuốc nào thôi! 

"Đây... lát thịt luộc... ăn đi~"

Những gì mẹ tôi làm tiếp theo khiến mắt tôi sáng lên! 

Thấy tôi tỏ ra nóng nảy muốn bù đắp, mẹ tôi cười nham hiểm rồi đứng thẳng lên, quỳ xuống sofa, sau đó vén chiếc váy dài lên rồi đưa eo về phía mặt tôi! 

Bạn có thể tưởng tượng rằng trên ghế sofa, tôi đang ngồi nghiêng, mẹ tôi đang quỳ, bụng dưới ngang tầm đầu tôi. Lúc này mẹ trực tiếp vén váy lên, đẩy eo về phía trước, cứ như thế này! 

Trong chốc lát, một mùi thơm nồng nặc tràn ngập chóp mũi tôi. Đôi chân ngọc trắng hồng của mẹ tôi, chữ "tục tĩu" rõ ràng và dễ thấy trên chân, chiếc quần lót ren bằng gạc trong suốt màu xanh huỳnh quang và những đường nét cực kỳ dâm dục dưới quần lót sát vào xương mu hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Ngay cả khi mẹ tôi duỗi thẳng eo, gò mu đầy đặn chạm thẳng vào chóp mũi tôi qua chiếc quần lót gạc! 

"Hừ..." Lúc này nhìn trước mắt cực kỳ hưng phấn cảnh đẹp, ngửi thấy mùi thơm nồng nàn quyến rũ, máu sôi lên!

"Hmm...Gulugulugulu..."

"Ăn... em không thích món này sao?" Thấy mắt cô đỏ hoe, cô không ngừng nuốt nước bọt. Mẹ tôi cố tình “đổ thêm dầu vào lửa” và lắc lư vòng eo từ từ trước mắt tôi. Gò mu ấm áp cọ vào chóp mũi tôi. Cộng với sự ngây ngất đến thấu xương của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Hừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Cuộc tấn công bất ngờ của tôi khiến cơ thể mẹ tôi chợt run lên. Tôi ôm chặt cặp mông mềm mại của mẹ bằng cả hai tay. Cả khuôn mặt tôi vùi vào giữa đôi chân thơm tho của mẹ. Chóp mũi tôi áp chặt vào đôi mông của mẹ. Lưỡi tôi đang mút và liếm âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ!

Dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, mẹ tôi không thể chống cự mà chỉ có thể dùng hai tay giữ lưng ghế sofa, rồi duỗi thẳng eo về phía trước càng xa càng tốt. Khi yêu sâu đậm, cô ấy tự động lắc lư và cố gắng hết sức để hợp tác với tôi!

Toàn bộ đũng quần lót gạc trong suốt màu xanh huỳnh quang lúc này đã hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của tôi. Tôi chỉ muốn nếm thử hương vị thơm ngon của lồn mẹ. Tôi trực tiếp thắt chiếc quần lót ở eo sau của mẹ, kéo xuống và cởi hẳn chiếc quần lót ướt ra!

Sau khi liếc nhanh vào âm hộ xinh đẹp vốn đã đầy ham muốn của mẹ, tôi mở miệng đưa hai môi lớn màu hồng, ẩm ướt và trơn trượt vào miệng! 

“Xì, ssss, ssss, ssssss, sssssss, sssssssss, ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss SQW.

"À... à... hm... ừm..."

Thật là ngon “lát thịt luộc”, nước là dịch âm đạo của mẹ, mặn mà thơm ngon; Những lát thịt là môi âm hộ của mẹ, căng mọng, dày dặn, mềm mại và ẩm ướt!

Chiếc lưỡi liếm điên cuồng bên trong và bên ngoài môi âm hộ của mẹ, hàm răng nhẹ nhàng cắn vào mép ngoài môi âm hộ, nhai nhẹ nhàng, chóp mũi áp chặt vào âm vật đang cương cứng, ngửi mùi thơm của âm hộ mẹ!

Bà mẹ sừng sỏ chỉ vén váy lên vai, để lộ chiếc áo lót bằng vải gạc màu xanh huỳnh quang rất hợp với quần lót của cô. Những ngón tay mảnh khảnh của cô đã thò vào dưới áo ngực, bóp chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô!

"Ừm... hừm... à..."

Tiếng thở hổn hển xuất thần ngắt quãng từ đôi môi đỏ mọng của mẹ đang diễn ra đỉnh điểm của “bữa tiệc thịt” này!

"Humph... Lele... Lele... sắp tới... sắp tới... ah!!!"

"Phốc...phù...phù...phù...phù...phù...phù..."

Dòng tinh dịch ấm áp trong suốt như pha lê phun ra dữ dội từ cửa âm đạo ướt át của mẹ tôi, lướt qua đôi môi mỏng manh và mềm mại đó rồi phun vào miệng tôi! 

Tôi không có thời gian để nuốt số lượng lớn tinh dịch, chỉ có thể miễn cưỡng nhổ nó ra khỏi môi âm hộ thơm ngon của mẹ. Trong lúc thở, những dòng tinh dịch đặc quánh liên tục phun ra từ âm hộ của mẹ tôi, bắn tung tóe lên mặt tôi, chảy xuống khắp người, thấm đẫm toàn bộ áo tôi và cuối cùng thấm xuống ghế sofa! 

May mắn thay, chiếc ghế sofa đã được thay thế bằng những chiếc đệm có thể tháo rời và giặt được! Nhìn chiếc sofa ướt đẫm, tôi thầm nghĩ. 

"Humph... Cảm giác thật thoải mái~ Lele~ Bạn thật tuyệt vời~ Woohoo~"

Người mẹ đang giãy giụa đến cực điểm, không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cô thở dài và co giật eo mình! 

“Mẹ ơi, miếng thịt lợn luộc ngon quá!”

Đã hít một hơi rồi, tôi chân thành khen ngợi rồi lại bắt đầu “đắm chìm trong công việc”!

Sau khi mút và liếm hết tinh dịch còn sót lại bên ngoài âm hộ xinh đẹp của mẹ, tôi dùng tay trực tiếp tách môi âm hộ của mẹ ra, đưa lưỡi thẳng vào cái lỗ hồng sâu, xoay tròn xoa xoa rồi nhắm mắt lại! 

Mẹ tôi, người đã lên đỉnh, lại bị tôi kích thích vào âm hộ xinh đẹp của bà. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy không ngừng, miệng bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển kéo dài! 

Một lần cực khoái chắc chắn không phải là giới hạn của người mẹ! 

Nhưng vì đứa con trong bụng, tôi lại liếm mút âm hộ mẹ rồi dùng khăn giấy lau sạch toàn bộ phần thân dưới của mẹ, rồi ra ban công lấy một chiếc quần lót sạch sẽ mặc vào cho mẹ. 

"Mẹ nghỉ ngơi một chút đi, cái quần lót này con sẽ giặt!"

Sau khi ôm mẹ nghỉ ngơi một lúc, tôi nhặt chiếc quần lót nguyên bản ướt đẫm trên bàn cà phê, vào phòng tắm giặt rồi phơi khô trên ban công! 

"Bạn có hài lòng không! Lele hôi hám!"

"Được rồi, con trai tôi hài lòng, mẹ tôi hài lòng chưa?"

"Lăn, lăn, lăn..."

"Này!"

(2) Hãy di chuyển và thực hiện bước đầu tiên trong ngôi nhà mới của bạn! 

"Chào chị Hàn, đồ đạc đã được lắp đặt ở đây rồi, khi nào rảnh chị qua xem thử nhé?"

"Được, buổi chiều tôi sẽ tới!" Cúp điện thoại xong, mẹ tôi tức giận véo vào bàn tay đang giở trò đồi bại trên ngực của tôi. 

"Em nên bình tĩnh và chơi đùa mỗi ngày, chưa đủ sao?"

"Không đủ!"

"Trông cậu như kẻ thua cuộc!"

“Con ôm nó như thế này khó chịu lắm mẹ ơi!”

"Tại sao, ta không có cho ngươi cơ hội? Không phải ngươi nói muốn khống chế sao?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi âu yếm ôm lấy cặc tôi và xoa nhẹ.

Sau sự cố điên rồ đó ở khách sạn, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với mẹ quá 20 phút! 

Mỗi lần như vậy mục đích chính là để chơi với tôi. Khi tôi muốn xuất tinh, tôi nhét nó vào âm hộ của mẹ. Tôi cũng đưa vào âm đạo mẹ rất nhẹ nhàng và nhẹ nhàng rồi cuối cùng xuất tinh vào âm đạo mẹ. 

Tối qua mẹ thấy tôi không chịu nổi nên đã thụt cho mình một ống thụt khi tôi đang tắm, rồi bảo tôi đụ hậu môn. Tôi từ chối “chịu đau”. Dù mẹ tôi có phàn nàn một lúc, nói rằng tôi đã lãng phí lòng tốt của mẹ nhưng mẹ vẫn rất vui vẻ và cảm động trong lòng. Cuối cùng, cô ấy cho tôi xuất tinh hai lần trong âm hộ của mình trước khi ôm tôi và ngủ một cách mãn nguyện. 

Sáng nay vừa sau bữa tối, công ty nội thất đã gọi cho tôi. Ban đầu tôi muốn thử thai đầy đủ nhưng kết quả là tôi phải tạm dừng. 

"Vậy lần sau chúng ta làm nhé. Dù sao mấy ngày trước tôi cũng vừa nhờ chị Vi Vi làm."

"Ừ, chỉ vậy thôi."

Sau khi bàn bạc, giờ “tổ ấm tình yêu” đã sẵn sàng, tôi và mẹ quyết định tranh thủ buổi sáng để sắp xếp những đồ đạc cần dùng sau này và gọi công ty chuyển nhà đến chở đến đó vào buổi chiều. 

"Chủ yếu là quần áo. Bạn phải mang theo tất cả những thứ này bên mình. Sau khi sống ở đó, bạn sẽ không quay lại đây trừ khi bạn đi nghỉ hay gì đó và chúng tôi quay lại."

Trong phòng ngủ, mẹ tôi sắp xếp, sắp xếp quần áo trong tủ, giữ lại một ít còn lại thì mang đi, nhất là đồ lót và áo ngực, tất cả đều đã được đóng gói. Suy cho cùng, cô ấy không phải là người duy nhất mặc chúng, hehe! 

Và tôi cũng cất hết mọi thứ đã phơi khô ngoài ban công, rồi sắp xếp quần áo của mẹ trong nhà, cuối cùng chất đầy 6 chiếc vali xe đẩy! 

"Hừ... Không biết có thu dọn đồ đạc hay không, nhưng có nhiều thứ mang theo như vậy."

“Mẹ ơi, hai hộp này toàn đồ lót và áo lót!”

"Thật nhiều!"

"Đúng!"

"Haha, tôi thực sự có thể mặc nó!"

Mẹ đang có tâm trạng tốt. Nhìn những chiếc hộp được sắp xếp ngay ngắn trước mặt, đặc biệt là hai chiếc hộp đựng đầy đồ lót và áo ngực sặc sỡ, cô không khỏi mỉm cười. 

"Đó là khá nhiều, phải không?"

"Ừ, chỉ vậy thôi."

"Ừm, được rồi, tôi sẽ liên hệ với công ty chuyển nhà trước, sau bữa tối chúng ta sẽ chuyển đến đó."

"Được, tôi đi nấu cơm trước."

Sau bữa trưa, xe của công ty chuyển nhà cũng đến ngay sau đó. Sau khi chất hết những thứ muốn mang theo lên xe, tôi và mẹ lái xe đến “ngôi nhà mới” của mình, theo sau là công ty chuyển nhà. 

Khi chúng tôi đến nơi, những người thợ lắp đặt đã rời đi, chỉ còn lại một người phụ trách kiểm tra và nghiệm thu. Công ty chuyển nhà ở đây đã vận chuyển đồ lên, mẹ tôi đưa tôi và người nghiệm thu đến kiểm tra. Nếu không có vấn đề gì, chúng tôi ký và rời đi. 

…

"Phew...cuối cùng cũng xong!"

"Từ giờ đây sẽ là nhà của chúng ta!"

Lúc này đèn đã bật sáng, đường phố tấp nập xe cộ qua lại, đèn neon nhấp nháy. Mẹ tôi đứng trước cửa sổ, nhìn về phương xa, vuốt ve những bông hoa và chậu cây trên tay. 

Nói xong, mẹ quay lại nhìn tôi với nụ cười trong mắt: “Tối nay chúng ta ăn mừng nhé!”

"Được rồi, hãy tổ chức lễ tân gia của chúng ta nào!"

Tôi và mẹ vào bếp. Mọi thứ đã sẵn sàng. Các món ăn đều được mang từ nhà về. Chúng tôi đã có mọi thứ. Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. 

“Cặp đôi”, công việc không hề mệt mỏi. Mẹ con tôi bận rộn một thời gian, cuối cùng cũng chuẩn bị xong “bữa tối dưới ánh nến” tối nay! 

Ánh nến lung linh trên bàn ăn, rượu vang đỏ trong cốc lấp lánh dưới ánh đèn. 

"Ly đầu tiên để kỷ niệm tình yêu ở thế giới bên kia của chúng ta! Chúc mừng"

"Chiếc cốc thứ hai kỷ niệm tổ ấm tình yêu độc quyền của chúng ta, chúc mừng"

…

Đêm rất sáng và ánh đèn mờ ảo. Mẹ tôi lúc này trông có vẻ hơi say, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, mái tóc đen tung bay trong gió! 

Dường như mặt trăng bị mây nhẹ che phủ, tuyết bay phấp phới tựa như gió thổi. Tình huống này khiến tình yêu dâng trào trong lòng tôi! 

Một ngày tốt lành như vậy, sao chúng ta không nổ phát súng đầu tiên vào ngôi nhà mới của mình thì còn gì tuyệt vời hơn! 

Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ, để mẹ tựa vào vai tôi, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rồi nhẹ nhàng áp lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Mùi thơm nồng nàn của rượu hòa quyện với dịch cơ thể êm dịu của mẹ, giữa em và anh thật quyến rũ! 

Đầu lưỡi tôi chạm vào khóe môi mẹ hứng lấy giọt rượu đỏ rỉ ra, rồi nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ thơm của mẹ. Hương thơm đậm đà và thơm ngát trong mũi tôi! 

Không có yêu cầu điên rồ nào như lần đầu tiên tôi có mẹ. Lúc này tôi đang hôn mẹ, người yêu, nữ thần của tôi rất nhẹ nhàng! 

Trong lúc hôn, mẹ đã được tôi bế lên. Cảm nhận được hơi ấm từ vòng eo và sự mềm mại của cặp mông nàng, tôi lơ đãng đến mức chỉ muốn dùng hết sức lực để ôm ấp người phụ nữ này trong vòng tay mình - mẹ của tôi! 

Chúng tôi hôn nhau suốt chặng đường vào phòng ngủ, sau đó tôi ôm mẹ rồi ngã thẳng xuống giường. Mãi đến khi mẹ lảo đảo đẩy tôi vì ngạt thở, tôi mới miễn cưỡng rời khỏi đôi môi thơm của mẹ. 

"Mẹ ơi, tối nay con sẽ yêu mẹ rất nhiều!"

Cô thì thầm vào tai mẹ điều gì đó, rồi đứng dậy cởi đôi giày cao gót của mẹ, rồi cởi quần áo của chính mình, chỉ để lại chiếc quần lót nguyên bản mà cô vừa cởi ra trên người mẹ quanh háng. 

Sau đó anh tiếp tục nằm trên người mẹ cô, nhẹ nhàng liếm từng tấc làn da xinh đẹp của cô, cuối cùng đưa đôi môi đỏ mọng của mẹ cô vào miệng và cẩn thận thưởng thức! 

Bàn tay anh tự nhiên thò ra từ cổ váy của mẹ cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to tròn đầy đặn không được áo lót che phủ của mẹ cô! 

Người mẹ hơi say càng lúc càng bối rối và mê mẩn dưới sự vuốt ve của tôi, hơi thở nóng ẩm phả vào miệng tôi! 

"Um...well...hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Phải nói rằng dù áo ngực của mẹ có size lớn nhưng mỗi lần nghịch ngực qua áo lót, tay tôi lại bị áo và ngực của mẹ bóp vào hơi khó chịu! 

Vì vậy, trong khi nhẹ nhàng hôn mẹ, tôi đã khéo léo cởi khuy ngực váy, rồi rút cánh tay ngọc của mẹ ra khỏi cổ tay áo, rồi xắn toàn bộ chiếc váy ra khỏi vai mẹ. Bằng cách này, toàn bộ phần thân trên của tôi chỉ còn lại chiếc áo ngực thêu hoa sen màu xanh nhạt vẫn giữ vị trí cuối cùng! 

Liếm nó từng chút một từ khóe môi của mẹ, liếm qua cổ và xương đòn của mẹ, và cuối cùng là nhìn bộ ngực xinh đẹp của mẹ! 

Chiếc áo ngực thêu hoa sen màu xanh nhạt chỉ có thể che gần hết hai bầu ngực của mẹ, phần thịt ngực trắng nõn phía trên ngực trái lộ ra hoàn toàn! 

Hình xăm hoa hồng đỏ thẫm lúc này đã lộ diện đầy đủ. Một cánh hoa phản chiếu trên bầu ngực trắng nõn của mẹ. Thân rễ màu xanh đậm cũng xuất hiện từ mép áo ngực và đâm sâu vào khe ngực sâu của mẹ! 

Bên ngực phải chỉ có thể nhìn thấy phần thịt ngực trắng nõn không bị áo ngực che đi, hình xăm dòng chữ tục tĩu "Tuyên ngôn tình yêu" viết với mẹ tôi cũng bị áo lót che kín hoàn toàn! 

Chiếc áo ngực này được mẹ và tôi đặc biệt mua cách đây hai ngày. Nó được làm bằng chất liệu lụa màu xanh nhạt có in gạc thêu hoa sen màu xanh lá cây và đỏ. Nối giữa hai chiếc cốc là một chiếc nơ màu hồng, giữa nơ có một mặt dây chuyền bạc! 

Mép trên của cốc được thiết kế bằng ren màu hồng, không chỉ tăng tối đa sự quyến rũ mà còn ngăn cản sự lộ liễu! 

Tuy nhiên, khi mẹ mặc chiếc áo ngực này vào, rõ ràng vòng ren chỉ che được một phần ngực của mẹ, bên ngoài vẫn còn một mảng lớn trắng như tuyết và một phần hình xăm chữ tục bị lộ ra ngoài! 

Dây áo ngực cũng có màu xanh nhạt với hoa văn in rõ ràng trên đó! 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc áo ngực gợi cảm và quyến rũ của mẹ, rồi nghịch nghịch chiếc nơ và mặt dây chuyền bạc ở giữa cốc giữa các ngón tay. Khi say mê đến mức, tôi chỉ việc vùi đầu vào khe ngực sâu lộ ra không khí của mẹ, dùng chóp mũi ấn xuống hết mức có thể và bóp bầu vú mẹ vào sâu nhất có thể qua áo lót bằng cả hai tay! 

Lúc này, tay mẹ cũng đang vuốt tóc tôi, trong miệng phát ra từng đợt lời thì thầm đầy dục vọng! 

Cảm nhận được tín hiệu từ cơ thể mảnh dẻ của mẹ, tôi không chần chừ nữa. Tôi đưa tay từ nách mẹ ra lưng mẹ, cởi cúc lưng áo ngực một cách chính xác. Không có sự kiềm chế. Trong chốc lát, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ đẩy chiếc áo lót lên! 

Rồi cô nhẹ nhàng đẩy chiếc áo ngực của mẹ lên khỏi ngực cho đến khi nó dừng lại ở cổ cô. Khi đó cô mới tập trung vào bộ ngực to hồng hào và không tì vết của mình. 

Trên ngực trái có hình xăm hoa hồng tươi tắn nổi rõ giữa bầu ngực màu hồng và trắng. Núm vú trong suốt màu hồng tím kiêu hãnh đứng giữa cánh hoa. Thân rễ màu xanh đậm vắt ngang ngực trái của mẹ và đi sâu vào khe ngực, giống như bông hồng thật đang nở trên ngực mẹ vậy! 

Dòng chữ màu đỏ "Bình chứa tinh dịch của Lele" dưới ngực đã bị nhiều lần tắm rửa trôi đi, vẫn còn đó những vết lốm đốm chói lóa trên bộ ngực trắng như tuyết! 

Trên ngực phải, mười ký tự tiếng Trung màu lục lam cho "Son Han Lele❤ Beautiful Mother Han Yiqing" và tình yêu màu đỏ thẫm bao quanh núm vú thật quyến rũ! 

Còn phía dưới ngực, dòng chữ "nhà vệ sinh tinh dịch dành riêng cho con trai" đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn! 

Thấy vậy, tôi chợt nảy ra ý định vội vàng lấy điện thoại di động ra chụp cảnh dâm đãng trên ngực mẹ! 

"Dừng quay phim đi... xấu hổ quá..."

Lúc này có lẽ mẹ đã thấy tôi đã lâu không cử động. Cô ấy nheo mắt và nhận ra tôi đang vỗ nhẹ vào ngực cô ấy. Cô nói một cách yếu ớt, giọng điệu mềm mại như sáp thật dễ gây nghiện! 

“Này, đẹp quá, tôi chụp hai tấm hình để làm kỷ niệm!”

Nói xong, tôi không muốn để mẹ phải đợi nữa nên hôn thẳng vào núm vú trái của mẹ. Cùng lúc đó, tôi dùng tay phải nắm lấy ngực trái của mẹ và bắt đầu tàn phá nó! 

Những núm vú màu hồng và tím dựng đứng trong miệng tôi. Tất nhiên, tôi hoàn toàn công bằng. Liếm núm vú bên trái một lúc, tôi liền chuyển sang núm vú bên phải, để cả mưa và sương đều ướt đẫm! 

Sau khi nghịch vú mẹ, tôi liếm từ ngực đến bụng dưới của mẹ. Trong khoảng thời gian này, tôi đã trực tiếp cởi váy của mẹ tôi! 

Trên cái bụng trắng như tuyết của mẹ tôi, mấy hàng chữ tục tĩu vẫn còn rõ ràng, dễ thấy: phía trên rốn “Con trai cương cứng, mẹ sẽ có thai” mười chữ đỏ chói; bên dưới rốn, "tử cung kem trong quá trình rụng trứng", bảy từ màu đỏ và hai hàng mười ký tự "tích cực" màu đen, tượng trưng cho số lần mẹ bị tinh dịch dày đặc của tôi trong tử cung bôi lên trong thời kỳ rụng trứng mười ngày! 

Lúc này tôi chợt nghĩ, bây giờ mẹ đã mang thai thành công, không viết được “thời kỳ rụng trứng” nữa mà phải thay đổi! 

Từng chút một, anh cẩn thận liếm hôn từng tấc da thịt trên bụng dưới của mẹ cô cho đến khi lưỡi mẹ chạm tới mép chiếc quần lót lụa sữa màu xanh nhạt! 

Anh ngẩng đầu lên và cẩn thận quan sát quần lót của mẹ. Chúng được làm bằng chất liệu màu xanh nhạt giống như áo ngực, có thêu hoa sen, một chiếc nơ màu hồng ở giữa và ren màu hồng! 

Vì là thiết kế thêu nên những chiếc quần lót này không trong suốt. Tôi hít một hơi thật sâu làn khói quyến rũ từ háng mẹ. Tôi lè lưỡi vào quần lót và bắt đầu liếm nó! 

Chẳng mấy chốc, quần lót của mẹ đã thấm đẫm nước bọt của tôi và chỉ dính vào vùng mu phẳng mịn. Lúc này tôi mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng dưới quần lót! 

Nhưng tôi không chỉ cởi quần lót của mẹ mà còn lè lưỡi và “đưa” nó vào từ đũng quần lót, nơi tiếp giáp với đùi mẹ! 

"Hừm..."

Khoảnh khắc chiếc lưỡi ấm áp tiếp xúc với âm hộ trơn trượt của mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ! 

Điều đáng nói là dù bị tôi tra tấn dã man đã lâu nhưng lúc này tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ của mẹ còn mỏng manh, mềm mại, mềm mại và mọng nước hơn cả lưỡi của tôi! 

Tôi chỉ đơn giản dùng một tay để lộ đáy quần lót của mình, rồi phơi bày toàn bộ lồn của mẹ trước mắt tôi! 

Môi lớn màu hồng tím trong như pha lê, trơn và mọng nước, còn âm vật màu hồng căng mọng và có màu đỏ như quả anh đào chín. Môi âm hộ khẽ run lên khi mẹ hít thở đóng mở, để lộ chiếc lỗ âm hộ màu hồng! 

Một hương thơm mạnh mẽ của hoa hồng trộn lẫn với ham muốn nhục dục của âm hộ xộc vào mũi bạn! 

Tôi chợt mở miệng, đưa âm hộ của mẹ vào miệng, nhai và nếm thử thật kỹ! 

Lúc này, tôi dễ dàng cởi chiếc quần lót vướng víu ra và treo lên mắt cá chân phải của mẹ! 

"Hiss, ssss, ssss, sssss, ssssss, sssssss, sssssssss, sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss size..."

Liếm mút một hồi, tôi dừng lại, cẩn thận chiêm ngưỡng khung cảnh “thánh địa” giữa hai chân mẹ! 

Trên xương mu mịn màng và mịn màng, những vết xuất tinh trong tử cung rõ ràng, bắt mắt thật ngoạn mục! 

Bên trong đôi chân ngọc trắng hồng có dòng chữ “Lồn mẹ chỉ cho con trai đụ, tinh dịch của con trai có thể tùy ý xuất tinh.” Mười bảy chiếc áo khoác màu đỏ được phân bổ đều trên đùi trái và phải của mẹ, với hai mũi tên cùng lúc chỉ vào cái lỗ màu hồng và bí ẩn! 

Mở ra môi âm hộ màu hồng ướt, một con bướm sặc sỡ, tám chữ màu đỏ "Chỉ dành cho con trai tôi, tinh dịch vệ sinh lồn", x năm x tháng x ngày, sức mạnh thứ n tích cực và những từ tục tĩu khác hiện rõ!

Đây là dấu vết tôi để lại trên người mẹ! 

Lúc này, tôi đã tràn ngập dục vọng và máu động vật của tôi đang sôi sục. Không chần chừ thêm nữa, tôi cởi chiếc quần lót nguyên bản của mẹ, rồi lên ngựa và bắt đầu “phi nước đại”! 

Quy đầu khổng lồ bị hai môi âm hộ màu hồng trơn của mẹ bao bọc, từ từ nhét vào cái hố sâu trơn trượt! 

nóng! Cực kỳ nóng! Trơn! Vô cùng thoải mái và trơn trượt! chặt! Cực kỳ chặt chẽ! 

Đây là cảm giác đầu tiên khi quy đầu ngập vào lỗ âm hộ của mẹ! 

Với một chút lực, tôi đẩy cặc mình vào sâu hơn trong âm hộ, và những cục thịt mềm quấn quanh và cào vào cặc tôi! 

"Huh... nóng quá... Lele... Lele... ừm... ah!"

Tác dụng của rượu khiến mẹ con tôi sinh ra ham muốn, cơ thể trở nên nhạy cảm vô cùng! 

Người ta nói bạn không cảm thấy gì khi đụ âm hộ của mình sau khi uống rượu, nhưng đối với tôi và mẹ tôi thì thực sự ngược lại! 

Cảm nhận được những cú chạm khác nhau từ quy đầu và con cặc, tôi duỗi thẳng hông và nhét toàn bộ con cặc vào lỗ âm hộ của mẹ ngay lập tức! 

"A... nhẹ nhàng thôi... hm..."

Tay mẹ nắm chặt ga trải giường, những đường gân trên cổ mẹ bắt đầu nổi lên. Hai núm vú hồng hào dường như đã sưng lên một chút. Cảm giác trực quan nhất là phần thịt mềm trong âm đạo của tôi siết chặt hơn một chút, và quy đầu của tôi hơi đau! 

Tôi biết đây là điềm báo mẹ sắp lên đỉnh nên nhanh chóng nắm lấy cơ hội, dùng hai tay ôm lấy bầu ngực của mẹ, đút đũng quần tôi tới lui, quy đầu liên tục chạm vào phần lõi mềm mại! 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..."

"Ah ah... hm... không... không... Lele... hm... ah ah... thôi nào... thôi nào... ah ah ah!"

Đáp lại, tinh dịch nóng và ướt chảy ra, rửa sạch quy đầu và cặc của tôi. Để đảm bảo an toàn, tôi nhanh chóng rút cặc ra để mẹ có thể thả bao nhiêu tùy thích! 

"Bùm (hmm)...Phù, phạch, phạch...bùm..."

Một chất lỏng trong suốt đặc như lòng trắng trứng phun ra từ giữa môi âm hộ của mẹ tôi và thấm vào háng tôi. Nó ấm áp và trơn trượt lạ thường! 

Mãi đến khi mẹ xuất tinh xong tôi mới tiếp tục tiến vào lồn mẹ, đâm với tần suất không nhanh cũng không chậm! 

"Hmph...ahhh...Lele...Lele...ummm...thật...thoải mái quá...hoah...ahhh..."

Mẹ tôi bắt đầu lẩm bẩm như khóc và lại phàn nàn. Tôi biết đây là sự “động viên” của mẹ và là “mong muốn” của mẹ tôi! 

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Bài thơ viết: Dưới háng có một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rên rỉ thở hổn hển, không cầm được nước mắt. Lúc này, mỹ phụ thành thục không khỏi khóc! 

Đáng lẽ thủy triều cứ dâng lên mà tôi không thể ngừng khóc! 

Dưới sự thúc đẩy thường xuyên của tôi, những dòng tinh dịch ấm áp lần lượt phun ra từ âm đạo của mẹ, để lại những vết đỏ trên hai bầu ngực đầy đặn của mẹ, đó chính là vết xước của tôi! 

Khăn trải giường vừa trải đã nhăn nheo và lộn xộn! 

Tiếng la hét tục tĩu của mẹ và hơi ấm từ âm hộ của mẹ khiến tôi nhanh chóng cảm nhận được. Sau hàng chục cú thúc nhanh, tinh dịch tuôn ra như cột, tất cả đều phun sâu vào trong bụng mẹ tôi! 

"Huh...Mẹ...mẹ thật tuyệt vời!"

"Hừm... Lele... ừm..."

Sau khi mẹ tôi bình phục, mẹ ôm tôi và hôn tôi. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy trìu mến, khóe miệng hơi nhếch lên cho thấy lúc này cô ấy rất hài lòng! 

"Đi ngủ đi. Hôm nay là ngày đầu tiên dọn đến nhà mới, chúng ta phải nổ phát súng đầu tiên, haha!"

"Được rồi, ôm chặt tôi nhé!" Mẹ dịu dàng như nước, ôm cổ tôi, nằm trên ngực tôi mà ngủ ngon lành! 

(3) Cẩn thận sắp xếp tổ ấm tình yêu của chúng ta

Ngày hôm sau, mẹ và tôi thức dậy gần như cùng một lúc. Nhìn đống bừa bộn mà chiếc giường mới dọn của chúng tôi đã dọn ra trong đêm, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ hiếm thấy! 

"Haha, mẹ đỏ mặt rồi!"

"Hừ, không thể trách ngươi hung dữ như vậy!"

"Mẹ ơi, mẹ đừng nói nhảm nữa, tối qua con rất hiền."

"Ta nói là ngươi, là ngươi!"

Mẹ đã trở lại với dáng vẻ nữ hoàng lạnh lùng, đôi mắt xinh đẹp mở to, ngạo nghễ nhìn tôi. 

"Được rồi, vâng, tôi xin lỗi, vấn đề của tôi!" Sau khi đùa giỡn với mẹ bằng nụ cười vui tươi, mẹ nhanh chóng mặc áo ngủ vào, rồi dìu mẹ vào phòng tắm, chu đáo giúp mẹ điều chỉnh nhiệt độ nước và bảo mẹ tắm trước trong khi tôi dọn giường. 

Trong khoảng thời gian này, mặc dù mẹ nói không cần làm phiền tôi nhiều như vậy, cũng không phải người yếu đuối như vậy, nhưng khóe miệng không ngừng nhếch lên chứng tỏ trong lòng mẹ vẫn rất có ích. 

Đúng, mẹ kiêu ngạo! 

Tôi quay trở lại nhà, cuộn tất cả ga trải giường và chăn bông tôi mới trải hôm qua rồi ném vào máy giặt. Sau đó tôi nhặt đồ lót và áo ngực vương vãi trên sàn cho vào chậu để chuẩn bị giặt tay. Tôi ném số quần áo còn lại vào một chiếc máy giặt khác. Dọn dẹp xong, tôi vào phòng tắm chuẩn bị tắm vịt quýt cùng mẹ. 

Vừa bước vào, mẹ tình cờ đang bôi sữa tắm nên tôi nhanh chóng cầm lấy. Tất nhiên là tôi cần cho loại "công việc tốt" này! 

Nhân danh việc thoa sữa tắm, anh xoa tay lên xuống cơ thể mẹ cô, khiến bà mỉm cười. Cuối cùng, anh dùng dung dịch chăm sóc âm đạo đặc biệt để giúp cô làm sạch lồn. 

"Được rồi được rồi, đừng cử động, để anh giúp em giặt. Nhắc mới nhớ, anh đã nhiều năm không tắm cho em rồi, em yêu!"

Mẹ tâm tình đặc biệt tốt, giọng nói rất nhẹ nhàng dễ nghe. 

"Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời!"

Mẹ lấy dầu gội nhẹ nhàng thoa lên đầu tôi: “Hồi nhỏ tắm cho con khó khăn lắm, con cứ đi lại hoặc khóc, mẹ phải rất lâu mới dỗ con tắm xong!”

Giọng mẹ đầy ngọt ngào và trìu mến, ngón tay mẹ xoa qua lại giữa tóc tôi. Tất nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ.

“Hồi đó tôi nghịch ngợm quá, không biết đâu là tốt đâu là sai sao?” 

“Không chỉ vậy, giai đoạn nổi loạn của con người khác không phải cho đến khi chúng học cấp hai hoặc cấp ba. Còn của bạn thì bắt đầu sau khi cai sữa…”

Nói đến đây, mẹ tôi như đang chìm đắm trong hồi ức, khóe miệng thỉnh thoảng nhếch lên. 

"Vậy hẳn là ngươi cai sữa cho ta quá sớm!" Nói xong, tôi cố ý nhéo núm vú mẹ: “Con chưa có đủ bộ ngực tuyệt vời như vậy mà mẹ lại đột nhiên cai sữa cho con, chắc con tức lắm!”

"Đi, đi, đi, đi, lúc đó ngươi cũng chỉ già như vậy thôi, sao có thể không có nhiều suy nghĩ biến thái như bây giờ!"

Mẹ đưa ngón tay ra, gõ nhẹ vào trán tôi, vỗ nhẹ vào bàn tay đang làm gì đó không ổn trên ngực mẹ với vẻ mặt yêu thương, cầu xin tôi bình tĩnh. 

"Thật ra lúc nhỏ em là người đáng yêu nhất. Tuy em có chút nghịch ngợm nhưng trước mặt anh vẫn rất nghe lời!"

Nói đến đây, như đang nghĩ đến điều gì không hay, mẹ tôi chợt bĩu môi, nhéo mặt tôi với vẻ ủy khuất: “Con chỉ không cho mẹ ôm con ngủ mỗi lần đi ngủ thôi!”

"Làm sao có thể? Làm sao có thể không để mẹ ôm ta ngủ?"

“Ừ, mẹ cũng hoang mang lắm. Lúc đó mỗi lần đi ngủ con đều phải ngủ một mình, hễ có ai ôm là khóc, quấy khóc, cho con bú cũng khó khăn lắm!”

"A... ha... có lẽ hồi nhỏ con đã không nhạy cảm. Không sao đâu mẹ. Mẹ nhìn xem, bây giờ con đang cố gắng bù đắp!"

Vừa nói tôi vừa cố tình véo đầu vú của mẹ.

“Kéo sang một bên cho tôi.” 

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi: “Nhẹ nhàng một chút! Đừng cử động! Sau này dầu gội dính vào mắt con đừng trách mẹ nhé!”

"Rõ rồi, thưa ngài!"

Tôi liền cư xử như một đứa trẻ ngoan và để mẹ làm những gì tôi muốn. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã giúp tôi dọn dẹp nó. Điều đáng nói là khi rửa cặc cho tôi, kỹ thuật của mẹ tôi rất điêu luyện. Từ quy đầu đến bao quy đầu cho đến tinh hoàn, cô đều cẩn thận làm sạch từng bộ phận. 

“Mẹ ơi, hồi nhỏ mẹ có tắm cho con như thế này không?”

"Kéo hắn xuống, lúc đó ngươi luôn luôn di chuyển, ta liền xoa bóp bọn hắn, nhanh chóng kết thúc đi."

"Ha ha!"

Tôi cảm thấy thích thú với mẹ tôi. Trong tiếng cười, tôi và mẹ thay quần áo và kết thúc màn “tắm vịt quan” sôi động này. 

Sau bữa sáng đơn giản, tôi và mẹ bắt đầu bàn nhau cách trang trí cẩn thận ngôi nhà nhỏ “phi thường” của mình. 

"Mẹ ơi, con sẽ rửa lại những bức ảnh cưới chúng ta chụp lần trước, đóng khung và treo trên đầu giường!"

"Không, ngươi đi giặt đi, không phải mọi người đều biết sao? Lộn xộn như vậy, không không không, ngươi chính mình nhìn xem."

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Làm sao con có thể giặt bên ngoài được? Mẹ xem, đây là máy in con vừa đặt mua lúc đi vệ sinh, haha."

"Này, cậu bảo tôi tự in mà! Cậu làm tôi sợ đấy."

"Ngoài ra, khi đến lúc, chúng tôi sẽ dán ảnh của chúng tôi lên tường phòng ngủ."

"Không sao đâu, tôi chỉ có một yêu cầu: bạn không được đăng bất cứ thứ gì quá hở hang!"

"Được rồi, đừng lo lắng. Trước đây tôi đã chụp rất nhiều ảnh cho bạn, lần này tôi có thể sử dụng chúng."

"Chỉ cần đến và xem."

"Nhưng mẹ ơi, "ảnh cưới" của chúng ta nhất định phải là bức này!"

Vừa nói tôi vừa đưa điện thoại cho mẹ, trên màn hình là hình ảnh mẹ tôi mặc váy cưới, tôi và mẹ đứng cạnh nhau. 

"Đây là kiểu ảnh cưới gì vậy? Bạn không mặc đồ thể thao!"

Mẹ tôi nhìn một cái, tôi nghĩ mẹ sẽ rất vui và nói rằng ảnh tôi chụp rất đẹp. Nhưng mẹ tôi tập trung vào dòng chữ “ảnh cưới”. 

"Ồ, tôi chỉ thuận miệng nói, cậu thấy bức ảnh này thế nào? Có thể treo nó ở phía trên giường của chúng ta được không?"

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy đợi đã. Sau này tôi sẽ tìm cơ hội chụp vài bức ảnh cưới thực sự với bạn!" Mẹ nhướn mày nhìn tôi. 

"Thật sao? Khi nào chúng ta sẽ đi?"

"Có gì phải vội? Khi nào bụng tôi to lên thì chúng ta sẽ đến đó!"

Chắc chắn, về mặt tình cảm và ý nghĩa, mẹ tôi phải suy nghĩ sâu sắc hơn. 

"Được rồi, con yêu mẹ nhiều lắm! Hãy cố lên nhé!"

"berberber, phiền phức quá!"

Anh ấy nói chuyện khó chịu, nhưng môi anh ấy bĩu ra nhanh hơn tôi! Quả nhiên, phụ nữ là loài động vật dối trá! 

Tiếp theo, hai chúng tôi bàn bạc nhiều chi tiết, chẳng hạn như lắp hai bồn cầu để có người bạn đồng hành khi đi vệ sinh (đây là lời nguyên văn của mẹ tôi)! 

Ví dụ, nên thay đệm sofa bằng đệm có thể tháo rời để dễ dàng vệ sinh, bên trong nên lót một lớp màng chắn dầu. 

Ví dụ như tủ bếp biến thành tủ để đồ thì bất tiện khi đặt xuống, nấm mốc dễ sinh sôi, v.v... Dù sao thì tôi cũng lấy một cuốn sổ nhỏ và ghi nhớ những lời mẹ dặn, thỉnh thoảng tôi cũng đưa ra ý kiến ​​của mình, chẳng hạn như thay kính trong phòng tắm thành trong suốt, haha! 

Sau khi thảo luận, mẹ tôi lấy cuốn sổ nhỏ của tôi và liên hệ với từng chuyên gia, trong khi tôi bắt đầu sấy quần áo đã được giặt trong máy giặt. Tôi cũng cẩn thận giặt sạch vài chiếc quần lót và áo ngực trong chậu rồi phơi khô trên ban công. 

Sau khi tôi giải quyết xong thì mẹ tôi vẫn chưa xong. Nói chung, tôi sẽ không làm "những điều xấu" khi mẹ tôi đang làm việc, trừ khi có mục đích "vui vẻ". Lúc này tôi không làm phiền mẹ. Tôi đi lấy nước từ máy nước nóng, rót cho mẹ một cốc trà sữa, đặt trước mặt mẹ rồi kiểm tra, sắp xếp sơ đồ, sắp xếp toàn bộ ngôi nhà. 

Sau khi mẹ cô làm việc xong, cô đặt điện thoại di động xuống, nằm ngửa trên ghế sô pha, đôi chân mềm mại ấm áp đặt ngay trên bàn cà phê. 

Vì lúc này mẹ tôi vẫn đang mặc áo choàng tắm nên ở tư thế này, váy dưới áo choàng tắm trực tiếp rũ xuống hai bên, để lộ đôi chân trắng như tuyết của mẹ tôi, tất nhiên bao gồm cả những dòng chữ tục tĩu màu đỏ ở đùi trong! 

Lúc này tôi chợt nhớ tới ý nghĩ tối qua nhìn thấy dòng chữ tục tĩu trên bụng mẹ, nên tôi quay lại phòng ngủ, tìm một chiếc bút đánh dấu trên bàn cạnh giường ngủ rồi quay trở lại phòng khách. 

"Mẹ, con có chuyện muốn hỏi mẹ!"

"Này, sao đột nhiên lại khách khí như vậy? Nói cho tôi biết, cậu muốn làm gì?" Mẹ có chút bối rối nhìn tôi cho đến khi nhìn thấy chiếc bút viết trên tay tôi rồi cau mày nói: “Con lại định viết những thứ biến thái đó nữa à?”

"Không, chính xác mà nói thì đó là một sự thay đổi!"

"Anh thật vô dụng!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhưng mẹ không nói là không đồng ý. 

"Chào!" Tôi mỉm cười điệu đà, ngồi cạnh mẹ, cởi áo choàng tắm, để lộ thân hình mỏng manh của mẹ. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình phải xóa chữ viết trước đó trước khi viết chữ mới. Đây không phải là một vấn đề đối với tôi. 

Mặc lại áo choàng tắm cho mẹ, sau đó tìm bột giặt, nước soda rồi lấy một quả chanh, vắt lấy nước rồi trộn cả ba vào cốc nước. Dùng khăn giấy nhúng một ít chất lỏng hỗn hợp rồi nhẹ nhàng thoa lên những bộ phận trên cơ thể Mẹ có viết chữ tục tĩu như ngực, bụng dưới, đùi, mông và eo dưới. 

Sau khi lau sạch những lời lẽ tục tĩu trên người mẹ, tôi dùng khăn giấy khô giúp mẹ lau đi những vết nước trên người. Sau đó tôi lấy bút đỏ viết lên bụng mẹ: Mẹ xinh đẹp đang mang thai! 

Ông còn viết phía trên những dòng chữ tục tĩu trên tử cung: Những huyệt đạo đẹp đẽ đều thuộc sở hữu của chủ, du khách không được phép vào thăm! 

Viết xong, tôi thổi khô để chữ viết khô nhanh. Mẹ tôi nhìn nó và dùng ngón tay ngọc của bà chọc vào đầu tôi. "Chỉ có ngươi có nhiều thủ đoạn! Lại không chịu đến thăm. Đây là danh lam thắng cảnh à? Có ai đọc được không?"

"Này, trọng tâm là câu trước!"

Trong lúc đùa giỡn với mẹ, cô lấy điện thoại ra chụp cận cảnh: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ nếu con gửi bức ảnh này cho anh ấy thì sẽ thế nào?"

Tôi nhếch mép cười và nhướng mày với mẹ nhưng mẹ lờ tôi đi. Tất nhiên là mẹ biết tôi đang nói đến “anh ấy” là ai, nhưng mỗi lần tôi nhắc đến những chuyện như thế này, mẹ tôi đều im lặng. Tôi không ép buộc mẹ tôi, dù sao mẹ tôi bây giờ mới là người phụ nữ thực sự thuộc về tôi! 

"Được rồi, cậu viết xong chưa?"

"Ừ, tạm thời vậy thôi!"

"Đức hạnh!"

Mẹ lại trợn mắt nhìn tôi, bưng cốc trà sữa trên bàn lên nhấp một ngụm: "Hừ...còn hơi nóng."

“Tôi có nên thổi kèn cho anh không?”

"Kéo xuống, toàn là nước miếng của ngươi!"

"Này, ta nói ngươi cái đồ khốn nạn này, luôn ghét nước bọt của ta, ta lại không tin!" Vừa nói tôi vừa ôm mẹ, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi “trao đổi dịch cơ thể” cho thỏa thích!

Kết quả là mẹ tôi không hề phản kháng chút nào. Thay vào đó, cô ấy lè lưỡi và khuấy động nó trong miệng tôi một cách rất hợp tác. 

"Hmm... tại sao... thế này không chán à?"

Thấy tôi đột ngột buông mẹ ra, mẹ liếm đôi môi đỏ mọng nhìn tôi đầy khiêu khích. 

"Cuối cùng ta phát hiện ngươi thích dùng thủ đoạn này khiêu khích ta, ta sẽ không mắc lừa!"

"Tch, tôi thực sự ngạc nhiên đấy!" Giọng điệu hơi bất mãn của mẹ, vẻ bĩu môi và vẻ ghê tởm giả tạo của mẹ khiến tôi thầm cười khúc khích. 

Tuy nhiên, một người mẹ như vậy thật dễ thương! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi phải làm sao? Sau đó thưởng cho cô ấy phần thưởng! 

Khi mẹ tôi không để ý, tôi lại ôm mẹ và hôn mẹ. Lần này tôi không “bỏ giữa chừng”. Tôi không buông ra cho đến khi mẹ tôi sắp ngạt thở! 

"Bây giờ mẹ đã hài lòng rồi, mẹ nữ thần của con!"

“Hừm, thử xem nào~” Mẹ liếm đôi môi đỏ mọng và nhướng mày nhìn tôi. 

"Tsk, một người phụ nữ dối trá!"

"Hừm~"

Quả nhiên mẹ vẫn kiêu ngạo! 

…

Trong vài ngày tiếp theo, tôi không giao hợp điên cuồng với mẹ nữa. Về cơ bản, tôi dùng miệng để làm cho mẹ thoải mái, rồi khi chuẩn bị xuất tinh, tôi chỉ đưa quy đầu vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch đã xuất tinh vào âm đạo nhưng không đến được phần sâu nhất như trước! 

Dù không có được sự an ủi từ một con cặc to nhưng mẹ tôi vẫn rất hài lòng khi được miệng và lưỡi của tôi an ủi mỗi ngày. Cô ấy sẽ không làm tôi khó chịu. Mỗi khi cô ấy cảm thấy thoải mái, cô ấy sẽ dùng mọi kỹ năng của mình để khiến tôi xuất tinh một cách thoải mái! 

Trong thời gian này, những thứ chúng tôi đã bàn bạc và mua sắm cứ liên tục đến, mẹ con tôi vui vẻ trang trí, sắp xếp chúng cùng nhau. Cuối cùng, chiếc máy in quảng cáo tôi mua đã quay trở lại. Nó lớn quá không nhấc lên được nên tôi phải liên hệ với nhà sản xuất để tháo dỡ xuống tầng dưới, sau đó mới mang lên lắp lại. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, hôm nay mẹ con em sẽ chọn ảnh để in ra nhé! 

"Cái này, cái này, cái này..."

Dưới sự lựa chọn của mẹ, tôi in ra một bức ảnh, trong đó có bộ “Ánh trăng trắng và nốt ruồi Cinnabar” mà trước đây tôi đã chụp cho mẹ, một số chụp khi chúng tôi cùng nhau đi dạo trong công viên, một số chụp ở nhà. Hấp dẫn nhất là những bức ảnh tôi lén chụp cùng mẹ khi chúng tôi chụp lại ảnh cưới vào dịp kỷ niệm ngày cưới vừa qua của tôi! 

Cuối cùng vẫn là bức ảnh tôi và mẹ chụp trong tiệm áo cưới, với phông nền là biển xanh, mẹ mặc váy cưới, tôi ôm nhau thân mật, như “ảnh cưới” treo đầu giường! 

Sau đó, các bức tường trong phòng ngủ đều được trang trí bằng giấy dán tường quảng cáo về những “khoảnh khắc tuyệt vời” khác nhau của mẹ tôi. Có tấm mẹ ngồi trên sofa lén cho tôi xem vẻ đẹp của chiếc váy của mẹ, có tấm chụp cùng nhau trong công viên với hình ảnh phản chiếu của “tình yêu” trên sông, có tấm ảnh quyến rũ khác nhau của mẹ tôi trong “Ánh trăng trắng và nốt ruồi Cinnabar”…

Mẹ tôi cũng dặn không nên chụp ảnh hở hang quá, nhưng những bức ảnh bà chọn ra về cơ bản là những bức làm nổi bật hình thể quyến rũ, quyến rũ của bà, và để đạt được hiệu ứng này, về cơ bản chúng đều thuộc dòng "điểm hở hang"! 

Emmmm, theo lời mẹ nói thì nó lớn dần lên trên người con, con muốn khoe thế nào cũng được! 

Cuối cùng, tôi làm một tấm giấy dán tường cỡ lớn cho bức tường phía trước phòng khách. Trong ảnh, mẹ em đang đứng bên bờ sông, trên tay cầm một con cá chép và đang thả nó xuống sông! 

Dường như phát hiện được sức sống của đàn cá chép dưới nước, mẹ tôi nở nụ cười xinh đẹp và rạng rỡ. Lúc này, ánh hoàng hôn chiếu xuống mặt nước, phản chiếu những chấm sóng và đám mây đỏ trên bầu trời, nụ cười của mẹ như tia sáng, tô điểm cho khung cảnh càng trong trẻo, duyên dáng hơn. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, trên đôi chân ngọc trắng như tuyết của mẹ dường như có vài vết trắng, kéo dài từ giữa hai chân mẹ đến tận cỏ khô. Với sự sửa đổi của tôi, những vết trắng này dường như dính chặt vào đôi chân ngọc của mẹ, và chúng dường như hòa quyện với khoảng trắng trên bầu trời giữa hai chân của mẹ! 

Ngoại trừ mẹ tôi và tôi là những người liên quan, không ai khác có thể biết những vết trắng này là gì! 

Bức ảnh này là bức ảnh tôi chụp khi mẹ tôi thả con cá cuối cùng vào lần cuối cùng chúng tôi đi câu cá cùng nhau! 

"Mẹ ơi, sao mẹ có thể đẹp đến thế!!!"

"Này, mẹ có đẹp không?"

Nhìn ảnh này mẹ cũng hài lòng lắm, miệng nhếch cao!

"Được rồi, vậy thôi. Thật may mắn cho Lele, hãy đến và trở thành một ber!" 

Mẹ bây giờ đang có tâm trạng đặc biệt tốt. Nhìn thấy khuôn mặt hạnh phúc của cô ấy, tôi cũng thực sự cảm thấy hài lòng và hạnh phúc (hạnh phúc tình dục)! 

(4) Lời thú nhận của chị Weiwei và sự trở lại của cha! 

Càng ngày càng đến gần ngày tựu trường, bụng mẹ càng ngày càng to, mẹ càng bám lấy tôi nhiều hơn. Mùa hè này, bé lúc nào cũng phải được ôm, lúc đi vệ sinh cũng cần có tôi đi cùng. Bây giờ có hai nhà vệ sinh. Cô ấy dùng một cái, tôi ngồi lên cái kia và quan sát cô ấy! 

Ngay cả que thử thai mà tôi đã đồng ý cũng bị trì hoãn hết lần này đến lần khác, cho đến khi tôi chuẩn bị nhét que vào và xuất tinh, mẹ tôi chợt cảm thấy khó chịu. Tôi lập tức dừng lại, sau đó gọi ngay cho chị Weiwei và bảo chị đi thử thai ngay để chị chuẩn bị! 

Lúc đó đã là 8 giờ tối. Tôi cẩn thận giúp mẹ chăm sóc cơ thể, rồi dùng “dung dịch tẩy rửa” lau sạch những lời tục tĩu trên bụng dưới của mẹ. Về hình xăm trên mông của mẹ tôi, tôi muốn nói một điều gì đó thật đặc biệt. Do dưỡng lâu như vậy nên lông mu của mẹ tôi đã mọc lại. Lớp lông mu dày màu đen có thể che đi hình xăm một cách hoàn hảo. Bạn không thể nhìn thấy nó trừ khi bạn loại bỏ lông mu và nhìn kỹ! 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi đưa mẹ đến studio của bà. Sau khi nhận được cuộc gọi, chị Weiwei đã chuẩn bị dụng cụ và dụng cụ nhanh nhất có thể. Sau khi tiếp mẹ tôi, bà và dì Trần còn chưa kịp chào chúng tôi đã đẩy thẳng bà vào phòng khám phía sau! 

Còn tôi đang ngồi trong phòng khách, thầm lo lắng cho mẹ. Dù mẹ nhiều lần nhấn mạnh với tôi rằng đó là phản ứng bình thường và dặn tôi đừng quá lo lắng, nhưng đó là người mẹ yêu quý của tôi, làm sao tôi có thể không lo lắng được! 

"Đều là lỗi của ta, ta không có tự chủ!" Tôi cảm thấy hối hận! 

"Lele, cậu cúi đầu xuống đây làm gì vậy?" Ngay lúc tôi đang bối rối thì dì Trần đã bước ra. Thấy tôi vùi đầu ngồi xổm trong góc, cô ấy có chút bối rối hỏi. 

"Dì Trần, dì thế nào? Mẹ con ổn chứ?" Tôi chợt ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng của dì Trần, rồi đứng dậy lao nhanh về phía dì Trần. Tôi nắm lấy vai dì Trần với vẻ mặt lo lắng và hỏi. 

Dì Trần giật mình trước hành động của tôi, nhưng nghĩ rằng tôi hành động như vậy là vì quá lo lắng cho mẹ, dì cũng không trách tôi vô lễ. Cô ấy thậm chí còn không quan tâm nếu tôi vô tình nắm lấy dây áo ngực của cô ấy và khiến chúng lệch khỏi vị trí! 

"Này, ngươi đang lo lắng cái gì, tiểu tử này? Mẹ ngươi đã trải qua hai lần mang thai và sinh nở rồi, ngươi sợ cái gì? Không sao cả. Hãy thư giãn đi, đó chỉ là phản ứng bình thường mà thôi. Em gái Vi Vi của ngươi đã kiểm tra sức khỏe rồi, không sao đâu. A, bình tĩnh đi!"

Chị Weiwei kéo tay tôi ra không để lại dấu vết, kéo dây đeo vai về vị trí ban đầu, rồi kéo tôi ngồi trên ghế sofa vừa giới thiệu tình hình cho tôi. 

Cùng lúc đó, anh đưa cho tôi cốc nước và bảo tôi uống chút nước để điều chỉnh tâm trạng. 

"Đừng lo lắng, mẹ cậu rất khỏe mạnh!" Thấy tôi vẫn còn lơ đãng, dì Trần giận dữ an ủi tôi như khi còn nhỏ. Cô ấy dùng cả hai tay giữ cằm tôi, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, anh dường như nhận thấy hành động này có phần quá nhạy cảm. Hồi nhỏ thì không sao, nhưng bây giờ tôi đã lớn rồi, làm những hành động này là không thích hợp, nên anh nhanh chóng buông ra, vỗ nhẹ vào vai tôi để trấn an. 

Sau khi được dì Trần an ủi, tôi bình tĩnh lại một chút và đợi chị Weiwei và mẹ tôi đi ra với cốc nước trên tay. 

Cùng lúc đó, tại phòng khám tư nhân trong cùng, giữa mẹ và chị Weiwei lại diễn ra một khung cảnh khác. Mẹ đang nằm trên giường, áo vén lên đến ngực, để lộ cái bụng trắng như ngọc, còn chị Vi Vi thì đang trượt máy thăm dò qua lại trên bụng mẹ. 

"Nhau thai có kích thước bình thường, trong khoang tử cung không có âm thanh bất thường. Mọi thứ đều bình thường, dì Thanh."

"Hừ... bình thường thôi, bình thường thôi!" Dù trước đó đã sinh con hai lần nhưng lần này người mẹ vẫn rất sợ hãi. Suy cho cùng, đứa con trong bụng cô lần này đã khác! 

"Dì Thanh, cháu thực sự hiểu được tình huống mà dì vừa nhắc tới." Lúc này chị Vi Vi lại nói. Ngay khi mẹ tôi đang định lắng nghe cẩn thận thì chị Weiwei lại dừng lại. 

"Ôi, Vi Vi, sao bây giờ em lại chần chừ không muốn nói chuyện? Muốn nói gì thì cứ nói. Trong mối quan hệ của chúng ta, em còn có điều cấm kỵ gì nữa?" Mẹ có chút bối rối.

"Ừm, tôi nên nói gì đây? Dì Thanh, tôi nói thật nhé. Tình huống mà cô nhắc đến thực ra là... nó chỉ xảy ra vì việc đó mà thôi!" Nói xong, mặt Vi Vi đỏ bừng. 

"Ừm... cái gì, tôi vừa đột nhiên xuất hiện khi đang đi vệ sinh, à, đang đi vệ sinh!"

Là một người mẹ từng trải, cô hiểu ngay ý của chị Vi Vi và không khỏi đỏ mặt. Suy cho cùng, lúc này “chồng” của cô vẫn còn ở công ty! 

Đừng để cô ấy suy nghĩ nhiều! 

Mẹ lập tức dùng não che giấu, nhưng mẹ không biết rằng chị Weiwei đã hiểu hết mọi chuyện. Kết hợp với kết quả kiểm tra ngày hôm nay và phỏng đoán từ khách sạn lần trước, chị Weiwei biết rằng chị đã xác nhận rằng “bí mật chấn động” mà chị vô tình phát hiện ra chính là sự thật! 

"Dì Thanh, thực ra dì không cần phải giấu con đâu. Lần trước chúng ta ở khách sạn, con... con biết..."

"Cái gì? Bạn biết gì?" Mẹ lúc này giống như một con thỏ sợ hãi. Cô ngồi thẳng dậy với vẻ mặt bối rối. Chị Weiwei sợ đến mức gần như ném chiếc máy thăm dò trong tay đi. 

"Ồ, dì Thanh, đừng kích động, con sẽ không nói bậy!"

"Không được, Vi Vi, trước tiên nói cho anh biết, ngày đó em đã biết được những gì?"

"Ồ, dì Thanh, dì có cần phải nói rõ ràng như vậy với con không? Đêm đó con tỉnh dậy vì nhịn tiểu. Lúc đứng dậy đi vệ sinh, con nghe thấy bên cạnh có thứ gì động đậy. Sau đó, khi con nghe thấy âm thanh đó, đó là của dì..."

Chị Vi Vi lúc này cũng đập nồi và trực tiếp tỏ tình! 

"Vậy thì sao? Ngày đó tôi không ở cạnh nhà anh mà ở ở phòng khác. Vi Vi, anh chắc chắn đã uống quá nhiều và nghe nhầm tôi trong lúc choáng váng!" Mẹ vẫn đang lảng vảng.

"Dì Thanh, dì không cần ngụy biện, hiện tại tôi đã xác nhận rồi! Cô chỉ là... loạn luân... với Lele mà thôi!"

Chị Weiwei kìm nén sự xấu hổ và nói thẳng từ "loạn luân" với mẹ mình. 

Điều này giống như một tia sét giáng thẳng vào mẹ tôi. Cô lập tức mất trí, ngồi đó bất động, nhìn mẹ. Hiện tại người đang lo lắng chính là chị Vi Vi. 

"Dì Thanh, dì bị sao vậy? Đừng dọa cháu. Đừng lo. Cháu thề, cháu sẽ giữ bí mật. Dì Thanh, dì Thanh..."

"Weiwei, bạn nghĩ gì về việc tôi đối xử với bạn?" Lúc này mẹ cô đột nhiên trở nên nghiêm túc, bình tĩnh nói với chị Weiwei. 

"Dì Thanh, dì giống như mẹ ruột của con vậy, yên tâm, con sẽ câm miệng!"

"Ừ, nghe lời của anh, tôi cũng yên tâm rồi. Nếu hôm nay tôi chết, sau này hãy giúp tôi chăm sóc Lele!" Nói xong, mẹ cô giật lấy máy thăm dò từ tay chị Weiwei, chuẩn bị đánh vào bụng cô. 

Điều này khiến chị Weiwei sợ hãi đến mức hoảng sợ. Cô nắm chặt chiếc máy thăm dò trong tay, vội vàng an ủi mẹ: "Dì Thanh, dì đang làm gì vậy? Nếu biết chuyện này sẽ xảy ra thì con đã chôn chuyện này trong bụng rồi. Mục đích tỏ tình với dì hôm nay chỉ là vì đứa con trong bụng mà thôi. dì Thanh cũng biết ba điều đầu và ba điều cuối giống nhau mà, dì Thanh!"

"Đừng nói nữa, Vi Vi, tôi hỏi em, chuyện này chỉ có em biết thôi phải không?"

"Dì Thanh, dì vẫn không tin con sao?" Thấy mẹ không còn làm điều gì ngu ngốc nữa, chị Weiwei nhanh chóng đặt sự thăm dò sang một bên, sau đó ngồi bên cạnh mẹ và ôm bà. 

"Dì Thanh, đừng xúc động như vậy, tôi chỉ gợi ý cho dì thôi. Nhìn xem, dì đang vội. Hơn nữa, cũng không phải chuyện gì to tát đâu..."

Nói đến đây, chị Vi Vi có chút ngượng ngùng nói. 

Nhưng khi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, chị Vi Vi vẫn phải cắn răng nói tiếp: "Dì Thanh, em thật sự chỉ muốn đưa ra một đề nghị. Vì sinh mạng nhỏ bé trong bụng dì, trong khoảng thời gian này chúng ta hãy cố gắng đừng tái phạm nữa. Nếu dì chịu đựng... sau khi chịu đựng sẽ qua!"

"Weiwei, không... không phải như cậu nghĩ đâu, tôi chỉ... chỉ là..."

"Được rồi dì Thanh, dừng lại đi, tôi không biết gì về cô cả, nhưng thành thật mà nói, tối hôm đó các cô thật sự rất mãnh liệt... à..."

Chị Vi Vi chưa kịp nói xong đã bị mẹ che miệng nói: "Đừng nói nữa, con cái gì cũng không biết!" Mẹ cô, người vốn luôn điềm tĩnh, điềm đạm, lúc này cũng có chút ngượng ngùng. 

…

"Không sao đâu! Ah... đừng lo lắng!" Ở bên ngoài, dưới sự hướng dẫn của dì Trần, tôi dần dần bình tĩnh lại. Lúc này, giọng nói của mẹ tôi và chị Weiwei đột nhiên vang lên từ hành lang. 

"Dì Thanh, về nhà chăm sóc tốt cho mình đi. Không có vấn đề gì lớn đâu, mọi chỉ số đều bình thường, sức khỏe của dì rất tốt..."

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Chị Weiwei chưa kịp nói xong đã chạy tới nắm tay mẹ, háo hức hỏi. 

"Ồ, ngươi nóng nảy như vậy, sao lại hoảng hốt? Ta không phải người tốt!" Mẹ tôi cũng giật mình trước phản ứng của tôi, nhưng mẹ cũng biết tôi đang lo lắng cho mẹ. Vì đông người quá nên cô xấu hổ không nói thêm được lời nào, chỉ có thể nhìn tôi một cái là mọi chuyện vẫn ổn! 

Lúc này tôi mới cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm: “Chỉ cần không sao là được!”

"Được rồi, nếu không còn việc gì nữa thì tôi đi làm việc đây. Ở đó có một bệnh nhân đang đợi tôi."

Lúc này, chị Weiwei đã can thiệp, nhưng khi chị ấy rời đi, chị ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt đầy ẩn ý khiến tôi trông có vẻ bối rối. 

"Nhìn xem, ta đã nói với ngươi là không sao, nhưng tiểu quỷ ngươi vẫn còn hoảng sợ như vậy!" Dì Trần lúc này cũng bước tới, nhìn tôi rồi lại nhìn mẹ, "Nhưng con vẫn rất tò mò, bà già này đã cho Lele loại súp thuốc lắc nào, bây giờ lại bám lấy con như vậy? Con cái của người khác lúc này đang trong giai đoạn nổi loạn!"

"Đi, đi, đi, đi, ngươi là bà già. Đây là con trai của ta, ta còn có thể bám vào ai nữa? Tại sao, ngươi ghen tị sao? Ta cũng ghen tị ngươi có một cái!"

Mẹ tôi có vẻ kiêu ngạo. Vì không hề hay biết nên tôi và dì Trần không nhận thấy tâm trạng của mẹ tôi có bất kỳ sự thay đổi nào. 

"Chậc chậc, ai đố kỵ? Kẻ ác đã thành công rồi, hắn đi rồi, hắn bận rộn, về nhà chăm sóc tốt bảo bối của ngươi đi!"

Dì Trần vừa nghe thấy lời này, lập tức mất bình tĩnh. Cô không còn cách nào khác đành để gia đình suy yếu. Cô ấy đã kết hôn được vài năm nhưng cô ấy vẫn chưa có thai! 

"Chậc, sợ thì chỉ sợ thôi. Bà già sao lại giả vờ, chỉ một chút thôi..."

Làm thế nào tôi có thể mô tả mối quan hệ giữa mẹ và dì Chen? Dù sao thì tôi cũng không hiểu nó. Có thể nói họ rất thân thiết và như những người bạn thuở nhỏ. Họ thường xuyên cãi vã vì những vấn đề tầm thường và không ai chấp nhận sự ưu ái của đối phương. Có thể nói giữa hai người có mối hận thù sâu sắc. Trên thực tế, hai người họ lớn lên đều mặc cùng một chiếc quần.

"Đi thôi, Lele, về nhà thôi!" Khi tôi còn đang than thở về cách mẹ tôi và dì Trần thân nhau, mẹ đã nắm tay tôi rồi kéo tôi ra khỏi cửa như một kẻ chiến thắng. 

"Mẹ, chuyện gì vậy? Là tại con sao?"

"Không sao đâu, chỉ là phản ứng bình thường khi mang thai mà thôi. Em gái Vi Vi của cậu nói có thể là do trước đây tôi mang thai quá nhiều lần, khiến cơ thể có chút căng thẳng, nhưng hiện tại không sao cả. Đừng lo lắng, a!"

"Điều đó tốt, điều đó tốt!" Đang lúc tôi đang vui mừng thì mẹ tôi lại đột nhiên lên tiếng, rất nghiêm túc! 

"Lele, điều tôi nói tiếp theo rất quan trọng!"

"Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ nói đi, con sẽ nghe!"

"Chị Vi Vi đã biết chuyện của chúng ta rồi!"

"Cái gì! Làm sao cô ấy biết được? Ồ, tôi nghĩ lại, có phải là vì lần đó ở khách sạn không?"

"Đúng rồi, chính là nó!"

"Ồ, chuyện này sao có thể xảy ra được? Đều là lỗi của con. Mẹ, con xin lỗi!"

"Chậc, sao cậu lại tự trách mình thế? Tôi có nói gì đâu? Tôi nói với cậu chuyện này chỉ để cậu chú ý thôi. Cho dù cô ấy biết, chúng ta cũng không thể biểu hiện quá rõ ràng, dù sao ảnh hưởng cũng không tốt!"

Nói đến đây, mẹ tôi dường như lại nghĩ đến điều gì đó, rồi nghiêm túc nói với tôi: "Còn nữa, sau này con tốt nhất không nên ở một mình với cô ấy. Hãy nhớ điều này. Nếu con cho mẹ biết con có mối liên hệ nào khác với cô ấy, sau này con sẽ không thể chạm vào mẹ được!"

"Không, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ, con và cô ấy không liên quan gì cả. Hơn nữa, bây giờ cô ấy đã biết bí mật của chúng ta, con trốn tránh mẹ cũng đã muộn rồi. Con không ngu ngốc, nếu con cúi đầu khiêu khích cô ấy, con sẽ không bắn trúng họng súng!"

"Hừ, ngươi tốt nhất nên nhớ kỹ ngươi hôm nay nói cái gì!"

"Mẹ, bây giờ con chỉ tò mò xem mẹ đã nói gì với mẹ, tại sao mẹ lại phản ứng tệ như vậy?"

"Hừ, con nhỏ nghịch ngợm đó thật không biết xấu hổ, còn trực tiếp hỏi ta xem ngươi có mạnh ở phương diện đó hay không, còn nói đêm đó bịt tai!"

Cách mẹ nghiến răng khiến tôi bật cười một lúc, nhưng lúc này tôi không dám chạm vào lông mày của mẹ, vì mẹ tôi quá tức giận!

“Mẹ đừng giận nữa, chúng ta về nhà thôi!” Tôi thay đổi chủ đề kịp thời để tránh những thảm họa không đáng có sau này.

"Được rồi chúng ta về nhà thôi!" 

Trên đường đi, dưới sự hướng dẫn đặc biệt của tôi, tâm trạng của mẹ tôi đã trở lại bình thường. Hai mẹ con, không, là hai vợ chồng vừa nói vừa cười, không khí trở nên sôi nổi. 

"Bất quá, vì đứa bé trong bụng chúng ta, về sau chúng ta phải cẩn thận!"

"Ừ, đó cũng là điều tôi nghĩ. Trước đây tôi lên mạng tìm hiểu thì phát hiện phụ nữ có thai không được phép quan hệ tình dục trong ba tháng đầu và ba tháng cuối!"

"Hmph~ Tôi đoán là bạn có trái tim của mình, nhưng bạn có thể giữ nó lâu như vậy không?"

"Đương nhiên có thể, cho dù không thể cũng phải làm được!"

"Pfft, bạn đã thực sự trưởng thành!"

Nhìn dáng vẻ trịnh trọng của tôi, mẹ chợt mỉm cười, đưa tay chạm nhẹ vào mặt tôi. Sự chạm vào mềm mại và tinh tế khiến mặt tôi ngứa ngáy và trái tim tôi càng thêm tê dại! 

Sau khi về đến nhà, tôi ở với mẹ và nghỉ ngơi thật tốt. Đồng thời, viết những lời lẽ tục tĩu đã được dọn dẹp trước đó trở lại vị trí ban đầu! 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình. Nhiều nhất khi mẹ chơi với tôi và tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi sẽ đặt quy đầu vào giữa môi âm hộ của mẹ và xuất tinh vào lỗ âm đạo của mẹ. 

Phải đến đêm áp chót trước khi khai giảng, mọi chuyện bỗng trở nên thú vị trở lại! 

"Mẹ, hai ngày nữa sáng mai con sẽ đi. Ở nhà mẹ không cần làm gì cả, nhớ con thì cứ gọi điện cho con. Dù là trong giờ học con cũng sẽ nhấc máy. Mọi việc ở nhà con sẽ làm xong trước khi con đi. Mẹ chỉ cần ở nhà đợi con về, hiểu không?"

Hôm nay là ngày áp chót trước khi khai giảng. Buổi tối, tôi và mẹ nằm trên giường. Mẹ tôi tựa đầu vào vai tôi, dùng ngón tay ngọc vẽ những vòng tròn trên ngực tôi, lặng lẽ lắng nghe tôi nói. 

"Ừ, tôi hiểu rồi, thật lãng phí thời gian!"

“Còn nữa, nếu…” Tôi phớt lờ vẻ bất mãn trong giọng điệu của mẹ, khi tôi đang định tiếp tục giải thích điều gì đó thì mẹ quay lại, dùng đôi môi thơm ngát chặn miệng tôi lại. Sau đó cô ấy ôm mặt tôi bằng cả hai tay và bắt đầu hôn tôi say đắm! 

"Hmm...rít..."

Cảm nhận được sự nhiệt tình của mẹ, tôi không nói gì nữa mà chỉ có thể đáp lại mẹ một cách tốt nhất có thể. 

Lúc này, do mẹ đang ngồi trên chân tôi và bị mẹ hôn quá mãnh liệt nên bé Lele không tránh khỏi trong nháy mắt trở nên hưng phấn, quy đầu cương cứng của bé trực tiếp ấn vào quần lót của mẹ! 

"Ừm..."

Tiếng thở hổn hển của mẹ dường như là để đáp lại sự nhiệt tình của Tiểu Lạc Lạc. Sau đó, cô ấy đặt một tay trực tiếp lên nơi hai chúng tôi gặp nhau, rồi trực tiếp cởi quần lót ra, để quy đầu của tôi có thể chạm trực tiếp vào làn da mềm mại, nóng ẩm và hồng hào! 

"Ừm... không... không thể nào... ừm..."

Tôi cũng muốn dừng nó lại. Rốt cuộc thì tôi đã kiên trì bấy lâu nay. Nếu tối nay tôi lại vào thì sau này sẽ khó kiểm soát được.

Tuy nhiên, mẹ tôi đã phớt lờ tôi. Thay vào đó, cô ấy vỗ mạnh vào má tôi bằng tay trái. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy tiếp tục ngậm lấy miệng tôi một cách say mê, trong khi tay phải của cô ấy đã tách ra hai môi âm hộ trơn trượt, nhắm vào quy đầu cương cứng của tôi rồi ngồi xuống! 

"Ừm..."

Khoảnh khắc quy đầu được đưa vào âm đạo của mẹ, tôi và mẹ cùng lúc há hốc mồm. Sau đó mẹ tôi tiếp tục khống chế mông, từ từ ngồi lên đùi tôi từng chút một, quy đầu của tôi dần dần xâm nhập vào âm đạo của mẹ từng inch một! 

"Hừ... ừm..."

Khi cặc tôi đã đút hoàn toàn vào âm hộ mẹ, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào miệng, sau đó tôi thấy mẹ bắt đầu nhẹ nhàng đung đưa mông lên xuống! 

"Phốc, phập, phập...phù, phập..."

Con cặc cứng ngắc cọ cọ qua lại vào phần thịt mềm, ướt và trơn trượt trong âm đạo của mẹ, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng! 

"Ừ...Mẹ...mẹ nghỉ một lát...con sẽ tự làm...ừm..."

Giọng nói đứt quãng của tôi cuối cùng cũng khiến mẹ tôi chậm lại, sau đó chiếc bao cao su hông ngọc bích chơi đùa với cặc tôi và dừng lại ở một độ cao nhất định, chừa lại một khoảng trống nhất định cho tôi thao tác. 

Tôi biết mẹ tôi muốn nói gì nên tôi nhanh chóng đẩy cặc mình lên trên. Con cặc to và dài bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo sâu của mẹ tôi, khiến những nụ thịt hồng hào và mềm mại ở thành trong âm đạo của mẹ tôi lăn theo con cặc! 

“Phốc, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phịch, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phịch, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập.

Thành thật mà nói, đã gần nửa tháng tôi chưa cãi nhau thực sự với mẹ. Bây giờ tôi sẽ nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ một lần nữa. Ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay của tôi đã hoàn toàn được khơi dậy!

Tuy nhiên, tôi luôn nhớ đừng để mẹ và đứa con trong bụng bị tổn thương. Vì vậy, tôi khống chế tần số và biên độ, co giật nhẹ nhàng trong âm đạo của mẹ. Quy đầu thậm chí còn không dám chạm vào phần lõi mềm mại!

Nụ hôn ướt át kéo dài và những cơn co giật khiến tôi sớm cảm thấy hơi thiếu oxy. Mẹ cũng đã đạt tới cực điểm vào lúc này. Sau khi lưỡi của họ còn vương lại một lúc nữa, họ miễn cưỡng tách ra.

Lúc này, tôi phải cảm ơn kinh nghiệm tôi đã học được khi đọc vô số bộ phim. Tôi ngừng co giật trong âm hộ của mẹ, yêu cầu mẹ lật người lại, cởi chiếc quần lót ướt của mẹ và để mẹ nằm nghiêng trong vòng tay tôi. Sau đó tôi đẩy cặc của mình từ phía sau, xuyên qua mông cô ấy, đưa vào âm hộ của cô ấy từ phía sau và tiếp tục co giật!

"Phốc, phập, phập, phập... phập, phập, phập, phập..."

Bản "Bản giao hưởng tình yêu" lại vang lên trong phòng ngủ, đã lâu không nghe thấy một bản nhạc tục tĩu nào. Mẹ tôi dùng tay trái ôm lấy eo tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ bị hai tay tôi ôm chặt. Khi con cặc của tôi co giật, toàn bộ cơ thể mỏng manh của tôi lắc lư nhịp nhàng! 

Mặc dù những động tác rất nhẹ nhàng và không mang lại cho tôi và mẹ tôi cảm giác thích thú tột cùng về thể xác nhưng tôi dần dần cảm thấy thích thú khi nghĩ rằng mẹ đang mang thai đứa con của tôi và đang ân ái với tôi như vậy!

"Phốc, phập, phập, phập... Mẹ... con sắp xuất tinh rồi... Ừm... ừ... ugh... đập, đập, đập..."

"Ah ah ah... ra... ra ngoài... Lele... ah ah ah"

"Ờ... ừ... ừ... đi... mẹ... ồ..."

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Âm thanh lâu ngày của tinh dịch chạm vào thành trong âm đạo vang lên từ bụng dưới của người mẹ. Tinh dịch nóng hổi tràn vào sâu trong âm đạo ấm áp của người mẹ. Người mẹ bị kích thích cũng đồng thời phun ra!

"Woooooooooooo... Lele... thoải mái quá... hum..."

Khi người mẹ rên rỉ trong sung sướng, tinh dịch đặc quánh và tinh dịch đã thành công hòa quyện và hòa quyện trong âm đạo của người mẹ, cuối cùng từ từ chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ! 

Sau khi giọt tinh dịch cuối cùng xuất tinh vào âm hộ mẹ, tôi nhanh chóng rút cặc ra, để tinh dịch và chất lỏng trộn lẫn trong âm hộ của tôi thoát ra khỏi cơ thể mẹ! 

"Mẹ... cảm ơn mẹ..."

"Lele ngốc nghếch..."

"Này...đi ngủ đi mẹ!"

"Ừ!"

Sau khi bị mẹ dụ dỗ, tôi vẫn không thể kìm lòng được. Sau một thời gian dài như vậy, cuối cùng tôi cũng có một trận chiến đau lòng với mẹ. Nó kết thúc với một lớp kem đầy tinh dịch. Ôm cơ thể mềm mại và thanh tú trong tay, tôi chuẩn bị cho mẹ chìm vào giấc ngủ một cách hài lòng! 

"Dududu..."

Cứ hai giây sau khi tôi nằm xuống, điện thoại của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Tôi và mẹ nhìn nhau, có chút bối rối, nửa đêm là ai gọi điện? 

"Chết tiệt, mẹ ơi, bố đấy!"

"Cái quái gì vậy? Tại sao anh ấy lại gọi vào lúc nửa đêm?”

“Tôi không biết, tốt nhất cậu nên trả lời nhanh đi!”

Với vẻ mặt bối rối, mẹ cô nhấn nút trả lời: “Anh ơi, có chuyện gì vậy? Cậu gọi tôi vào lúc nửa đêm à?”

"Haha, em yêu, anh có một bất ngờ dành cho em đây! Bây giờ tôi đang trên máy bay và sẽ về nhà sau một thời gian nữa!"

"Anh đang ở trên máy bay à? Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Vì mẹ đã mở cửa nên khi nghe bố nói, tôi và mẹ đều nhìn nhau. Chúng tôi không ngạc nhiên, nhưng chúng tôi hơi sốc! 

"Ồ, Lele sẽ bắt đầu đi học sau hai ngày nữa. Tôi chỉ cần đến thành phố để đàm phán hợp đồng, vì vậy tôi nghĩ tôi sẽ quay lại và ở lại với bạn trong hai ngày, sau đó tôi sẽ thảo luận về hợp đồng sau khi đưa Lele đi học."

"Vậy cậu không muốn đáp chuyến bay về muộn thế này à? Quên nó đi, còn chuyện đó thì sao? Khi đến sân bay, bạn chỉ cần bắt taxi về thành phố. Lele và tôi hiện đang ở trong thành phố."

"Anh ở thành phố à? Tại sao cậu lại ở thành phố?”

"Không phải chúng ta định đi cùng Lele đến trường sao? Chúng tôi đến thành phố trước để kiểm tra ngôi nhà, gần trường học hơn." Người mẹ định thần lại ngay lập tức nghĩ đến mọi chuyện.

"Ồ, không sao đâu. Bây giờ cậu đang ở khách sạn nào?”

"Ừ, khách sạn!"

"Được rồi, vậy tôi sẽ trực tiếp đến gặp cậu. Khách sạn nào vậy?” Lúc này mẹ nhìn tôi chỉ vào điện thoại, tôi phản ứng ngay lập tức, tôi vừa định kiểm tra tên khách sạn thì bố tôi lại hỏi. Ôi, muộn quá rồi! 

"Khách sạn XX!" Mẹ chưa kịp nghĩ ra câu trả lời, tôi chợt nhớ đến chuyện lần trước của chị Vi Vi, thản nhiên nói ra tên khách sạn. 

"Được rồi, sẽ mất khoảng hai giờ. Vợ, Lele, đợi tôi với!"

Người cha bị cắm sừng dường như đang có tâm trạng rất tốt, và từ giọng điệu của ông ấy, ông ấy rất nóng lòng được gặp mẹ con tôi. 

"Được, chúng tôi sẽ đợi bạn!" Mẹ bất lực cúp điện thoại: “Thật phiền phức!”

"Không sao đâu mẹ, bây giờ chúng ta tới đó được không?"

"Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm, đi thôi!" Vừa nói, mẹ tôi vừa định đứng dậy khỏi vòng tay tôi. Tuy nhiên, vì cô ấy vừa kết thúc một trận chiến đau lòng, cơ thể vẫn còn hơi mềm nên cô ấy lại ngã vào vòng tay tôi ngay khi cạn kiệt sức lực. Thật trùng hợp, cô ấy vẫn đang chảy máu. Âm hộ phủ đầy tinh dịch vừa ấn vào cặc tôi, và hai môi lớn dính đầy tinh dịch dính ngay lập tức bị quy đầu của tôi bóp mở ra. Quy đầu bị đẩy vào lỗ âm hộ của mẹ tôi, hai môi âm hộ mềm mại rũ xuống cặc tôi! 

“Hmm…” Cảm giác kỳ lạ trong cơ thể khiến tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ. "Little Lele" không hài lòng đã lấy lại sức sống ngay lập tức! 

"Xì... Anh ấy lại vào rồi... Huh huh!"

Mẹ tôi, người vốn đã nhạy cảm, ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi ở “Little Lele”. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, và mắt chúng tôi chạm nhau. Sự hiểu biết ngầm lâu dài về chuyện loạn luân giữa mẹ và con đã cùng lúc cho tôi và mẹ tôi một ý tưởng! 

“Mẹ ơi, có phải anh ấy vừa nói sẽ mất thêm hai tiếng nữa không?”

"Ừ, từ đây đến khách sạn đó chỉ mất khoảng mười phút thôi, nên..."

"Vậy!"

"Hmm...hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Tôi không biết tại sao, nhưng khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi sau này có thể gặp ông bố cắm sừng của tôi với cái lồn đầy tinh dịch đặc của tôi, tôi càng trở nên hưng phấn hơn! 

"Ừm...Mẹ...mẹ vẫn có thể chịu đựng được chứ?"

Tuy nhiên, lúc này tôi vẫn phải xác nhận tình trạng của mẹ tôi, tôi không thể làm tổn thương mẹ tôi chỉ vì dục vọng thú tính trong lòng! 

"Không sao đâu, tôi không yếu đuối đến thế đâu!"

"Mẹ!"

"Lele...con trai...thôi nào...hum!"

Tai tôi ù đi với giọng nói mê hoặc của mẹ, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi trực tiếp đưa toàn bộ cặc của mình vào lồn mẹ. Tinh dịch còn sót lại bên trong bị vắt ra ngay lập tức và dính vào đùi tôi và mẹ tôi! 

"Pfft... hm... ụp... úp... ụp... ụp..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lần này tôi và mẹ nằm mặt đối mặt nên trong lúc làm tình tôi và mẹ vẫn hôn nhau rất mãnh liệt. Với mỗi cú thúc của cơ thể tôi, mẹ tôi sẽ rời khỏi miệng tôi một lúc, rên rỉ, rồi hôn tôi lần nữa! 

Vì tôi có đủ thời gian và vừa mới xuất tinh vào âm hộ mẹ một lần nên lần này tôi không còn mãnh liệt như trước nữa. 

"Mẹ... à..."

Tôi điều khiển cặc của mình nhẹ nhàng đẩy ra vào âm đạo mẹ, cẩn thận cảm nhận nhiệt độ của âm hộ mẹ, đặc biệt là những vòng tròn thịt hồng mềm mại bám vào cặc tôi, cọ xát qua lại! 

"Mẹ...âm hộ của mẹ mềm quá!"

"Ừm... ừm..."

Mẹ đáp lại tôi bằng một nụ hôn mãnh liệt hơn, chiếc lưỡi thơm của mẹ không ngừng lăn tròn trong miệng tôi, một dòng chất lỏng như pha lê từ khóe miệng chậm rãi chảy xuống vai tôi! 

"Xì...gulu gulu..." Đây là chất lỏng trong cơ thể êm dịu của mẹ tôi, làm sao có thể lãng phí được! 

Tôi cuộn lưỡi hút hết chất lỏng từ khóe miệng mẹ vào trong miệng, rồi tiếp tục mút đôi môi thơm của mẹ! 

Hai tay cũng điên cuồng tàn phá bộ ngực của mẹ. Mẹ lúc này mồ hôi đầm đìa, toàn thân nóng bừng, ngay cả ngực cũng ướt và nóng! 

"Hmm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... đồ khốn nạn..."

Tôi tinh nghịch nhéo đầu vú mẹ rồi xé rách. Mẹ tôi mở đôi mắt hạnh nhân mờ mờ và nhìn tôi đầy quyến rũ. Vẻ ngoài quyến rũ này có thể nói là trực tiếp đẩy nhanh quá trình xuất tinh của tôi! 

"Mẹ...con đẹp quá..."

"Hmph...con nhóc này...chà..."

Lúc này dục vọng của người mẹ đã hoàn toàn khơi dậy trong lòng. Toàn thân cô trở nên nóng đỏ như ngày rụng trứng, hơi thở ấm áp tràn ngập ham muốn tình dục mãnh liệt! 

Tôi không cho mẹ hát tiết mục một người nên tôi dốc hết sức lực và bắt đầu đáp lại mẹ một cách nhiệt tình. Tuy nhiên, tôi vẫn kiểm soát lực đẩy của con cặc của mình, nhưng sức mạnh trong tay lại tăng lên một chút! 

"Hmph... Lele... Lele... ừm... ssssssssssssssssssssssssssssss..."

"Mẹ...Mẹ...con tới đây...con sắp xuất tinh...con ra đây...Ôi!!!"

"Hmm... tôi... tôi... cũng lên đỉnh rồi... ahhhh!!!"

Một lần nữa, tôi cùng lúc đạt cực khoái với mẹ, tinh dịch nóng hổi và tinh dịch ấm áp giao cấu say đắm trong âm đạo của mẹ tôi!

"Đừng...đừng rút nó ra...cứ như vậy đi!" 

Sau khi xuất tinh, tôi đang định rút cặc ra thì mẹ chợt ôm tôi thật chặt, thì thầm vào tai tôi!

"Được rồi!" 

Vì đó là yêu cầu của mẹ nên tôi phải đáp ứng. Rốt cuộc, người phụ nữ này sau này sẽ phải quay về trong vòng tay của người chồng thực sự của mình! 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ lại ngủ với anh ấy nhé!” Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút khó chịu. Tôi nhẹ nhàng ôm đầu mẹ và ngửi mùi thơm của tóc mẹ! 

"Pfft...thật là một tên biến thái ghen tị!"

Mẹ mỉm cười ngọt ngào trong vòng tay tôi rồi nhấc chân lên đặt lên đùi tôi. Sau đó cô ấy kẹp chặt chân tôi bằng hai chân của mình và đẩy háng cô ấy về phía háng tôi. Cái mu mềm mại áp thẳng vào bụng dưới của tôi, quy đầu nhét vào trong lồn của mẹ cũng ép chặt vào tử cung của mẹ tôi! 

"Đúng vậy, sau này tôi sẽ đi cùng chồng thật của mình? Cậu phải làm sao đây, nhóc con, đồ biến thái!" Vừa nói, mẹ tôi còn cố ý vặn eo, âm hộ mềm mại của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, xoay tròn xoa xoa! 

"Có lẽ anh ta muốn làm tình với tôi! Đồ biến thái, em định làm gì? Muốn phóng thêm chút tinh dịch của em vào người tôi, sau đó tôi dùng tinh dịch này lên giường với anh ta?"

Giọng nói của mẹ quyến rũ như tiên, trực tiếp khơi dậy mặt ác trong lòng tôi. Lúc này tôi chỉ muốn xuất tinh vào âm hộ mẹ đầy tinh dịch! 

"A!...Hmph...chỉ...chỉ...nhanh lên...con trai...con trai...chồng ngoan...cứ xuất tinh...vào hết...đưa...đưa anh ta...một cái lớn...cuckuck...hum...ahhh..."

Sau khi khơi dậy triệt để sự ghen tị trong lòng tôi, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ tôi bằng cơ thể mềm mại và thanh tú của mình, và đã thành công khiến tôi biến sự bất mãn trong nội tâm thành sức mạnh để chọc ghẹo bà! 

"Pah, pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Ahhh...chính là nó...ahhhh..."

Mẹ lúc này ôm chặt vai tôi và lún sâu vào da thịt tôi. Mái tóc đen quyến rũ và thơm tho xõa xuống mặt tôi. Bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô ấy liên tục chạm vào ngực tôi. Núm vú săn chắc của cô giống như một cây cọ vẽ. Mẹ vẽ những vết mờ trên ngực tôi bằng mồ hôi thơm ngát của mẹ tôi!

"Pah, pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Cơ thể của mẹ giống như một phép thuật. Nó luôn quyến rũ tôi và tôi muốn xuất tinh tất cả tinh dịch của mình vào cơ thể mỏng manh này!

Tiếng thút thít, tiếng thở hổn hển của mẹ, thỉnh thoảng lại vang lên một hai câu nói kích động, dâm ô của mẹ. Cộng với hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ môi và răng của mẹ, chẳng mấy chốc tôi lại cảm nhận được!

"Được rồi...Mẹ...lại xuất tinh...Ôi!!!!" 

"Pah, pah, pah, pah!)... Pah, pah, pah, pah (nhiều... nóng quá!)... Pah, pah, pah, pah (ah!)"

Thứ tinh dịch nóng hổi, hôi hám lại tràn vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi!

"Huba... Huba... Huba..."

"Hmph...huh...Giờ tôi đã thỏa mãn rồi...đồ biến thái...Tôi gần như sắp suy sụp rồi!" 

"Cảm ơn mẹ! Thực ra, mẹ không cần phải như thế này... mẹ biết con chỉ ừm..."

"Đừng nói nhiều nữa... anh đang lảm nhảm... giờ anh lại đầy tinh rồi... đừng tỏ ra khó chịu nữa!"

"Này...Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Hừ... tên biến thái nhỏ..."

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, vuốt ve khuôn mặt tôi bằng những ngón tay ngọc thanh tú, lau mồ hôi trên mặt tôi, rồi nằm mềm mại như sáp trong vòng tay tôi, tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này!

"Được rồi...Mẹ...con không sao...Chúng ta hãy thu dọn đồ đạc nhanh thôi."

"Ừ! Mặc vào cho tôi đi. Tôi không muốn cử động, lát nữa anh bế tôi xuống lầu nhé!"

Mẹ trông như một người phụ nữ nhỏ bé. Tôi biết tất cả những điều này là để tôi cảm thấy cô ấy là một người phụ nữ, để tiêu trừ nỗi bất hạnh trong lòng. Thực sự mẹ là người phụ nữ hoàn hảo đến mức tôi khóc muốn chết!

Là người hiểu tôi nhất, mẹ tôi biết rằng việc gặp được chồng với đầy đủ dấu vết của tôi trên người là sự đền bù hoàn hảo cho đứa con trai hư hỏng của tôi, một "Oedipal". Vì vậy, điều mẹ tôi vừa nói là để tôi trực tiếp mặc quần áo cho bà, sau đó để tôi làm mà không cử động! 

Và tôi đã không làm phụ lòng sự cố gắng miệt mài của mẹ. Tôi trực tiếp đặt chiếc quần lót, áo ngực và váy vương vãi dưới đất lên người mẹ, thậm chí còn dùng tay phết đều một ít tinh dịch từ âm hộ của mẹ từ âm vật, mông, bụng dưới và cuối cùng đến ngực của mẹ! 

Mẹ nhìn cuộc phẫu thuật biến thái của tôi với vẻ mặt như “Mẹ biết trước sẽ như thế này mà”, rồi mẹ chủ động bôi tinh dịch lên ngực bằng đôi tay xinh đẹp của mình!

"Biến thái!!!"

"Con yêu mẹ, mẹ!"

"Đi, đi, đi!" 

Dưới sự “khai sáng” khó khăn của mẹ, tôi đã hoàn toàn kìm nén được sự bất mãn, đố kỵ, ghen tị và căm ghét vì người bố mọc sừng của tôi có thể công khai ngủ với nữ thần, và tôi bắt đầu tán tỉnh mẹ tôi! 

Sau khi mặc hết quần áo cho mẹ, tôi cũng mặc quần áo của mình, rồi bế mẹ tôi, người đã để lại dấu vết trên người sau khi làm tình cuồng nhiệt với tôi, xuống lầu, chuẩn bị về khách sạn chờ đàn ông đến!

“Sao hôm nay cậu không viết những lời biến thái đó đi?” 

Vừa bế mẹ lên, mẹ chợt nhìn tôi ác ý và nói gì đó khiến tôi chợt nhớ ra!

“Vậy tôi sẽ viết nó bây giờ nhé?”

"Tạm biệt, cầm bút đi khách sạn viết đi!" Mẹ tôi chắc chắn đã có ý kiến ​​gì đó, nhưng lúc này bà chỉ nhìn tôi với ánh mắt tà ác khiến tôi có chút bối rối. 

"Sao cậu cứ đứng ngây ngốc ở đó vậy? Chúng ta cầm bút và rời đi thôi."

"Ouch... đi thôi, đi ngay thôi!"

Tôi làm theo sự chỉ dẫn của mẹ suốt chặng đường, khi lên xe, tôi đặt mẹ vào ghế phụ và chuẩn bị lái xe. Tuy nhiên, mẹ tôi bất ngờ vén váy lên tận eo, để lộ phần thân dưới ướt át. Lúc này, đũng quần của chiếc quần lót lụa sữa trong mờ có ren nền in hình màu tím đã thấm đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi.

Trong khi tôi đang thắt dây an toàn, tôi nhìn mẹ cởi quần lót, nhét chúng cùng với đôi giày vào giữa hai đùi tôi rồi lại nằm nghiêng, đầu vùi vào háng tôi. 

"Tập trung lái xe đi, việc còn lại giao cho tôi!" Vũ Giải nói, mẹ Hoàng hậu tràn đầy khí chất, nói xong liền không còn quan tâm đến tôi nữa. 

Tất nhiên là tôi biết mẹ tôi sắp làm gì tiếp theo nên tôi khởi động xe với tâm trạng vô cùng háo hức và lái xe về phía khách sạn. 

Lúc này, mẹ đã mở háng tôi, rút ​​cặc tôi ra khỏi chiếc quần lót ren màu xanh đậm, rồi há cái miệng nhỏ ra liếm quy đầu của tôi. Đồng thời, cô ấy dùng một tay trải chiếc quần lót vừa cởi ra khỏi người, quấn quanh cặc tôi, đồng thời thực hiện oral sex và thủ dâm bên dưới chiếc quần lót ban đầu.

Cuộc hành trình không dài cũng không ngắn. Mặc dù tôi đã xuất tinh ba lần trong âm hộ của mẹ tôi, nhưng dưới nhiều thủ đoạn khác nhau của mẹ tôi trong suốt quá trình, cuối cùng tôi đã xuất tinh ngay trước khi đến cửa khách sạn. Một phần tinh dịch xuất tinh vào môi của mẹ tôi, một phần vào quần lót và một phần vào giày thể thao của mẹ tôi (mẹ tôi bắt đầu đi giày thể thao sau khi mang thai). 

Xuất tinh xong, xe vừa tới bãi đậu xe của khách sạn. Lúc này mẹ cũng mặc lại quần lót và giày. 

Sau khi mẹ thu dọn đồ đạc xong, tôi xuống xe, mở cửa hành khách rồi đỡ mẹ xuống xe! 

“Hmm~Gulugulugulu…”

Sau khi đỡ mẹ tôi ra khỏi xe, mẹ đột nhiên mở miệng nói với tôi, lúc đó tôi nhìn thấy cái miệng vốn đỏ tươi của mẹ giờ đây chứa đầy tinh dịch màu trắng đục. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Nôn ngay đi!"

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Nghe tôi nói xong, mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi dùng lưỡi nghịch ngợm nghịch tinh dịch trong miệng, rồi ngậm cái miệng anh đào bé nhỏ lại. 

Tôi tưởng mẹ tôi đã trực tiếp nuốt nó nhưng hóa ra không phải vậy. Cô ấy vừa ngậm tinh dịch hôi hám của tôi vào miệng, sẵn sàng chờ bố tôi về! 

"Mẹ, mẹ muốn nuốt thì nuốt đi, nếu không mẹ sẽ nhổ ra. Mẹ đang làm gì vậy?"

"Ồ vâng, cho anh ấy 10.000 nhân dân tệ! (Đây là quà chúc mừng của tôi dành cho anh ấy)"

"Cái gì?"

Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi, rồi không nói chuyện với tôi nữa mà chỉ kéo tôi vào khách sạn với tinh dịch trong miệng. 

"Xin chào, hai người có muốn đặt phòng không?"

Khi lễ tân khách sạn nhìn thấy tôi và mẹ bước vào, anh ấy liền hỏi chúng tôi với nụ cười chuyên nghiệp. 

"Ừm!" Vì miệng đầy tinh dịch nên mẹ tôi chỉ gật đầu rồi tóm lấy tôi kéo về phía trước, ra hiệu cho tôi giao tiếp với mẹ. 

"Ừ, lát nữa còn có người nữa, chúng ta đặt trước hai phòng đi."

"Được rồi, xin vui lòng xuất trình chứng minh nhân dân của cô và quý cô này, chúng ta cần đăng ký."

"Đây, anh đi đây."

Mẹ tôi đã lấy chứng minh thư ra khi chúng tôi đang nói chuyện và trực tiếp đưa cho tôi. Tôi đưa nó cho quầy lễ tân để cô ấy đăng ký. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi cầm thẻ phòng và mẹ lên phòng. 

"Mẹ, mẹ thực sự không cần phải làm thế đâu, cứ nôn đi!" Mẹ phớt lờ tôi, chỉ lấy điện thoại ra và bắt đầu gõ phím. 

Người Vợ Nhỏ Ngọt Ngào Của Nữ Thần Mẹ: Khi anh ấy gọi sau, bạn nhấc máy và nói rằng tôi đang đi vệ sinh. Sau đó anh ấy đi xuống tầng dưới. Tôi phải ngậm “Little Lele” trong miệng cho đến khi bế nó lên! Không được phép bác bỏ! 

"..."

Lúc này, mẹ tôi đã kích hoạt khí chất của một nữ hoàng tuyệt đối không thể xâm phạm. Nhìn vào ánh mắt không thể phản bác của mẹ, tôi chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo sự sắp đặt của hoàng hậu. 

Nhưng trước đó tôi đã kiểm tra rất kỹ để chắc chắn rằng không có camera ẩn hay bất cứ thứ gì tương tự. Sau đó tôi ngoan ngoãn ngồi trên giường và lấy cặc của mình ra. Sau đó mẹ tôi đến dụi đầu vào háng tôi. Cô ấy nhanh chóng nuốt cặc tôi mà không để tinh dịch trong miệng chảy ra ngoài. 

Cứ thế, mẹ tôi cứ ngậm con gà trống trong miệng chờ đợi sự xuất hiện của ông bố cắm sừng. Khoảng 20 phút sau, điện thoại của mẹ tôi cuối cùng cũng reo. 

"Vợ ơi, anh về đây!"

"A... ha, bố, mẹ đi vệ sinh rồi, đợi một lát chúng con xuống đón."

“Ồ, được rồi, các cậu xuống đi, tôi không cần phải hỏi lễ tân nữa.”

Bố không thắc mắc tại sao điện thoại di động của mẹ lại ở đây với tôi, và bố cũng không bao giờ đoán được rằng mẹ thực sự đang ngậm cặc và tinh dịch của tôi trong miệng khi mẹ đi vệ sinh! 

Mẹ nhìn tôi rồi lấy điện thoại ra và bắt đầu gõ phím lại. 

Vợ Nhỏ Của Mẹ Nữ Thần: Xoay người từ từ rồi nằm trên giường, dương vật úp xuống.

"À?" Tôi bối rối không biết mẹ muốn làm gì.

Vợ nhỏ của mẹ nữ thần: Mẹ bảo con làm đi! 

Được rồi, hãy nghe lời mẹ tôi. Theo yêu cầu của cô ấy, tôi đã điều chỉnh tư thế của mình. Lúc này tôi dùng tay chân đỡ cơ thể và bay lên không trung, trong khi mẹ tôi đang nằm ngửa dưới tôi. Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bú cặc tôi trong khi yêu cầu tôi nâng người lên, và con cặc thoát ra khỏi miệng anh đào của mẹ tôi! 

Ngay sau đó, mẹ tôi di chuyển cơ thể cho đến khi háng thẳng hàng, rồi trực tiếp vén váy, mở đáy quần lót, một tay giữ cặc tôi, nhắm vào cái lồn đầy tinh dịch của bà rồi đưa vào! 

Ôi trời, lúc này bố tôi còn đang đợi tôi và mẹ tôi ở dưới nhà mà mẹ tôi lại chủ động ôm cặc tôi vào phòng nhét vào lồn bà! 

Một loại kích thích khác đột nhiên khuấy động trong lòng tôi, nhưng mẹ tôi chỉ thẳng lưng lên, để cặc tôi thâm nhập vào âm hộ của bà khoảng mười lần rồi dừng lại. 

Sau đó mẹ tôi chỉnh lại quần lót để tinh dịch không chảy khắp nơi. Sau đó cô di chuyển cơ thể cho đến khi con cặc nhắm vào ngực cô. Cuối cùng, cô cởi cúc ngực, để lộ bộ ngực lớn trắng như tuyết và chiếc áo lót gợi cảm. Sau đó, cô giữ con cặc và kéo nó xuống, vùi toàn bộ con cặc vào khe ngực của mình. Sau khi lau vết nước trên cặc tôi bằng ngực và áo lót, cô ấy bước ra khỏi cơ thể tôi! 

Sau khi tôi ra ngoài, mẹ tôi không còn quan tâm đến tôi nữa. Cô chỉ cài cúc và sắp xếp lại quần áo. Thấy tôi cũng đã dọn dẹp xong, cô ấy nắm lấy tay tôi, nhét đầy tinh dịch của tôi vào âm đạo và miệng rồi đi xuống lầu đón ông bố bị cắm sừng của tôi! 

Nhưng trước khi đi, anh ấy đưa cho tôi chiếc bút đánh dấu. Tuy không biết cụ thể ý mẹ là gì nhưng tôi đoán sau này sẽ có “chương trình” nên tôi đút bút vào túi rồi cùng mẹ đi xuống lầu. 

"Cha, đã lâu không gặp!"

"Vợ, Lele, đã lâu không gặp!"

Khi xuống tầng dưới, tôi thấy bố tôi đang ngồi trên ghế sofa ở hành lang. Tôi nhanh chóng chào. Suy cho cùng, trong ấn tượng của anh, tôi vẫn là cậu bé ngoan, biết tuân thủ và vâng lời! 

Lúc này mẹ không thể nói được gì nhưng mẹ đã mở rộng vòng tay với bố. Bố nhìn thấy vậy liền nhanh chóng bước tới ôm lấy mẹ. 

"Haha, vợ tôi vẫn yêu tôi nhất!"

Từ vị trí của tôi, tôi có thể thấy rõ khoảnh khắc bố ôm mẹ, mẹ tôi đang ở ngay bên tai mẹ, há cái miệng nhỏ nhắn, để lộ tinh dịch màu trắng trong miệng ra ngoài không khí, hút vào và nhổ ra, giống như một “giáo viên” trong một bộ phim ngắn! 

Xem cảnh này, tôi lập tức tràn đầy phấn khích, nhưng điều mà tôi không thể tưởng tượng được hơn nữa vẫn chưa đến! 

Bố và mẹ ôm nhau khoảng năm giây, còn mẹ nghịch tinh dịch của tôi bằng miệng và lưỡi sát tai bố trong năm giây! 

Ngay sau đó, tôi thấy mẹ tôi lại mím chặt đôi môi đỏ mọng, buông bố tôi ra, sau đó trực tiếp ôm mặt bố tôi, mím đôi môi đỏ mọng hôn lên môi bố tôi! 

Ôi Chúa ơi, bố và mẹ tôi thực sự đã hôn nhau. Đây là lần đầu tiên tôi thấy họ hôn nhau. Nhưng tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại, tôi vô cùng phấn khích và hưng phấn. Rốt cuộc, trước đây môi mẹ đã ngậm cặc tôi. Điều thú vị hơn nữa là miệng mẹ tôi lúc này chứa đầy tinh dịch đặc quánh và hôi hám của tôi, được ngăn cách chặt chẽ với miệng của ông bố cắm sừng! 

Trong đại sảnh, người vợ ôm chồng trìu mến sau khi đi công tác về và trao cho anh một nụ hôn thật đẹp. Người con trai đứng sang một bên với đôi mắt đầy nụ cười. Thật là một gia đình ba người ấm áp, thật là một khung cảnh ấm áp! 

"Này, vợ, em bị sao vậy?"

"Gudu, gu, gu, gu... Tôi bị sao vậy? Anh không thích tôi như thế này à?"

Nhìn mẹ tôi thực sự đã nuốt hết tinh dịch trong miệng trước mặt bố tôi, khi ánh mắt chạm nhau, tôi không tìm được tính từ nào để diễn tả sự phấn khích của mình! 

"Haha, sao có thể được? Tôi thích quá!" Cuối cùng sau khi nhận được cái ôm và nụ hôn mà vợ đã chờ đợi từ lâu, bố tôi đã cười thầm trong lòng, ông cũng không nói chi tiết về mùi trên miệng vợ giống hệt mùi mà ông ngửi thấy trên xe khi về nhà lần trước! 

"Được rồi, đi thôi. Đi máy bay và taxi, chắc cậu mệt lắm rồi, lên trên nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Tất nhiên, người mẹ nhìn thấy vẻ cau mày và khó chịu mà người cha đang kìm nén trong nụ hôn vừa rồi. Suy cho cùng, đó là lượng tinh dịch mà con trai cô phóng ra trong một lần. Nhiều và tươi quá, chắc phải “hôi” lắm! 

Nhưng mẹ tôi cố tình làm vậy, cố tình để anh ngửi thấy mùi hôi thối của tinh dịch của bà trên miệng, rồi lập tức chuyển chủ đề để anh chỉ có thể ghi nhớ những câu hỏi của mình trong đầu. Điều quan trọng nhất là anh ấy cố tình cho tôi xem cảnh này, để tôi hưng phấn tình dục và không có suy nghĩ khác! 

Khi ông bố mọc sừng đưa CMND ra quầy lễ tân, cô bé ở quầy lễ tân liên tục nói rằng gia đình chúng tôi rất yêu thương và mối quan hệ của chúng tôi rất tốt khiến tôi phải cố nhịn cười. Rốt cuộc, ai có thể ngờ rằng đằng sau cặp đôi yêu thương, cơ thể người vợ đã chứa đầy tinh dịch của con trai ruột và cô đang mang thai hạt giống của con trai anh ta. Họ là một gia đình ba người hạnh phúc, nhưng trên thực tế, người vợ đã trở thành vật chứa tinh dịch độc quyền của con trai mình! 

"Đi thôi!"

Cô gái trẻ ở quầy lễ tân nhìn đi nơi khác và ba chúng tôi bước vào thang máy. Vì phòng ở tầng 5 nên trong thang máy bố mẹ tôi đứng trước nhau, tôi đi theo sau. Khi cửa thang máy đóng lại, bố mẹ tôi vẫn đang nói cười về những gì đã xảy ra trong thời gian này! 

Tuy nhiên, đằng sau tầm mắt của bố tôi, bàn tay phải của mẹ tôi thực sự đã vén gấu váy lên, để lộ chiếc váy tục tĩu của bà trước mặt tôi. Đồng thời, cô ấy móc ngón tay vào tôi, rồi dùng ngón tay vẽ hình lên phần mông lộ ra ngoài. Tôi hiểu ý mẹ ngay lập tức! ! 

Anh đứng ngay sau lưng mẹ, sau đó mạnh dạn đưa tay nhéo nhéo cặp mông tròn trịa của bà, rồi lấy bút viết thẳng mấy chữ lên mông trái của bà: Mẹ bầu nóng bỏng! 

Anh còn viết trên mông phải: Hãy thoải mái xuất tinh! 

Người cha bị cắm sừng vô tình vẫn đang trò chuyện với người mẹ bên cạnh. Anh ta đâu biết rằng chỉ trong vài giây, tôi lại một lần nữa quấy rối vợ anh ta, mẹ tôi, ngay dưới mũi anh ta! 

Phông chữ màu đỏ tươi rất bắt mắt. May mắn thay, mẹ tôi đang mặc quần lót để lộ mông, nếu không sẽ bị quần lót của mẹ chặn lại, tôi sẽ không thể viết được! 

Tầng năm trong nháy mắt đã đến, mẹ tôi cũng kéo váy xuống, vừa quay lại nháy mắt với tôi, rồi tiếp tục khoác tay bố tôi bước ra ngoài. 

"Hừ... Lele, con về nghỉ ngơi trước đi. Bố con đã đi máy bay cả đêm và rất mệt mỏi. Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé."

Sau khi về phòng, chúng tôi trao đổi vài câu, rồi mẹ nháy mắt với tôi và bảo tôi về trước. Lúc này tôi vẫn hoàn toàn bị mẹ chinh phục. Trong lòng tôi không hề có chút oán giận nào. Tôi ngoan ngoãn gật đầu: “Mẹ, bố, hai người đi ngủ sớm đi, con về trước.”

"Tạm biệt, Lele!"

"Tạm biệt!"

Sau lời chia tay vui vẻ, tôi bước ra ngoài và đóng cửa lại cho họ một cách trầm ngâm. Khi tôi chuẩn bị rời đi, mẹ tôi bất ngờ gọi điện video cho tôi. Bạn thấy đấy, suy nghĩ của mẹ tôi chỉ dành cho tôi!

Cuộc gọi được trả lời không chút do dự, trong ảnh là cảnh bố đứng dậy đi vào phòng tắm: "Con yêu, để bố rửa mặt trước đã."

"Ừ, đi tiếp đi." Lúc này mẹ đã tiếp tục vai trò “nội trợ” của mình. Khi bố bước vào phòng tắm, mẹ quay đầu lại, hôn gió với tôi trên màn hình rồi ghé sát vào màn hình nói: “Lát nữa qua đây, bố nhất định sẽ ngủ say!”

"ĐƯỢC RỒI!"

"Đi trước chờ ngươi!"

Nói xong mẹ tôi tranh thủ lúc này cởi váy và mặc áo ngủ vào. Khi cô cởi váy ra, những sợi tinh dịch màu trắng đục đã dính vào đùi trong của cô, dòng chảy dài đến mức chạm đến đầu gối của cô! 

Sau khi cho tôi xem cảnh cực kỳ kích động và dâm dục này trên màn ảnh, mẹ tôi mặc áo ngủ vào. Chiếc váy ngủ bằng lụa trắng sữa rất phù hợp với làn da hồng hào của mẹ tôi! 

Nằm trên giường, mẹ tôi đặt tay lên chiếc bàn cạnh giường, vừa đủ để có thể nhìn rõ giường. 

Một lúc sau, bố tôi tắm rửa xong mới bước ra. 

"Hừ... Tắm thật sướng. Vợ ơi, em nhớ anh quá!"

Nói xong, bố chuẩn bị giường. Nếu anh ấy đến đó, có lẽ anh ấy muốn ôm mẹ một cái. 

"Trước tiên hãy sấy tóc đi, đừng lo lắng!" Mẹ anh trợn mắt nhìn anh. 

"Này, được rồi, tôi nhớ bạn rất nhiều!"

Bố mỉm cười và chạm vào tóc anh. Quả thực nó vẫn còn hơi ướt nên anh dùng máy sấy tóc để sấy khô tóc. Lau khô người xong, cậu nóng lòng muốn lên giường ngủ cạnh mẹ.

"Nào vợ, để chồng ôm nào!" 

"Trời nóng quá, anh bất cẩn quá, lỡ làm tổn thương đứa trẻ thì phải làm sao?"

Mẹ anh trừng mắt nhìn anh, ra hiệu cho anh bình tĩnh lại: “Đi ngủ sớm đi, à, ngày mai mẹ có việc phải làm, nếu con không gọi thì mẹ đã ngủ rồi.”

"Ha ha, ta tại sao không cho ngươi một cái bất ngờ? Nếu ngươi không thích, ta liền không làm nữa. Đi ngủ đi, ta cũng có chút buồn ngủ. Chúc vợ ngủ ngon!"

"Đi ngủ đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt “không biết xấu hổ” của bố, mẹ tôi không để ý đến ông, nói gì đó rồi nhắm mắt lại.

"A...Gulu...A...Gulu..."

Khoảng mười phút sau, tôi nghe tiếng bố tôi ngáy. Mẹ tôi mở mắt, vỗ vai bố tôi: “Này, đừng ngáy nữa, làm phiền mẹ rồi…”

"Hmm... bah, bah, bah... ah... gulu..."

Bố quay lại và càu nhàu lớn tiếng!

"Được rồi, đến đây, tôi mở cửa cho cậu!"

Mẹ tôi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy mở cửa. Tôi cũng lấy điện thoại, thản nhiên mặc quần rồi đi tìm mẹ! 

Trước khi lên, tôi đã quan sát kỹ tầng này là một hành lang hình chữ U. Ngoại trừ camera trên những đoạn đường thẳng hai bên, không có camera nào ở đoạn đường cong giữa. Tình cờ là phòng của chúng tôi nằm ở giữa khúc cua và máy ảnh không thể chụp được ảnh nào cả!

Tôi lặng lẽ mở cửa và thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa cạnh tôi. Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười nên tôi nắm tay mẹ bước vào nhà. 

“Mẹ ơi, làm sao mẹ có thể giữ nó lại được?” Vừa bước vào phòng tôi mới nhận ra tiếng ngáy vừa nghe trên điện thoại lớn đến thế! 

Dù trước đó tôi đã cãi nhau kịch liệt với mẹ ở bên cạnh nhưng lúc đó tôi đã bị đánh thuốc mê, anh ấy cũng không ở trạng thái ngủ sâu tự nhiên, không ngáy. Tôi chỉ thực sự nhìn thấy nó ngày hôm nay.

"Tch, làm quen đi!" Mẹ nhìn chằm chằm vào bố tôi đang ngáy to trên giường, rồi kéo tôi nằm ngay cạnh ông. Cứ như vậy, một nhà ba người lại ngủ chung một giường! 

"Ừm...đừng...bạn chưa đánh răng!"

Vừa nằm xuống, tôi nóng lòng muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ nhưng mẹ lại quay đầu tránh tôi.

"Đừng hôn nữa, để anh liếm chỗ đó của em nhé!" 

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó đút thẳng âm hộ của mẹ vào háng tôi, tóm lấy "Lele bé nhỏ" và nghịch nghịch vài lần. 

Ngay sau đó, mẹ tôi nằm thẳng lên háng tôi, thô bạo cởi bỏ quần áo của tôi, một tay tóm lấy con cặc to lớn dựng đứng lên trời, nghiêng người mở đôi môi thơm ngát mà đón lấy! 

"Hmm... ùng ục ùng ục ùng ục... rít, sss, ssss..."

Ngay cạnh người chồng hợp pháp của mình, người mẹ đang liếm cặc con ruột!

Đôi mắt hạnh nhân mờ mịt thỉnh thoảng lại chớp chớp nhìn tôi rồi quay đầu ăn cặc tôi một cách hung hãn! 

Khi tình yêu đã đến vực sâu, mẹ tôi chỉ cần nuốt thật sâu cặc tôi, rồi dùng hai tay cởi áo ngủ của mẹ, rồi cởi chiếc áo ngực hơi ướt của mẹ rồi ném đi, và nó cứ thế rơi xuống cạnh đầu bố tôi! 

Tôi tưởng mẹ cũng sẽ cởi quần lót nhưng điều đó đã không xảy ra. Mẹ chỉ giơ cặp mông ngọc có dính tinh dịch và những dòng chữ tục tĩu hướng về bố, rồi tiếp tục liếm cặc tôi một cách thân mật. Cặp mông ngọc của cô vẫn đang vặn vẹo chậm rãi. Tôi đoán nếu bố mở mắt ra nhìn thấy cảnh tượng này vào lúc này chắc chắn sẽ “đầu hàng”!

Tôi tự nhiên đưa tay ra, véo ngực mẹ và bắt đầu nghịch ngợm!

Cứ như vậy, bên cạnh bố đang say ngủ, tôi và mẹ đang diễn một màn “cung điện sống gợi tình” đầy kích thích và dâm ô! 

Có câu nói, đời người chỉ giới hạn trong chốc lát. Khung cảnh lúc này ai nhìn thấy cũng sẽ khó quên chứ đừng nói đến tôi và mẹ tôi trong vai nhân vật chính! 

“Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr****

Nhờ kỹ thuật điêu luyện của mẹ mà tôi nhanh chóng cảm nhận được!

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Hmm...Grrrrrrrrrrrr!"

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi lại tăng tần suất lên. Đồng thời, cô ấy dùng bàn tay ngọc xoa bóp tinh hoàn của tôi, dùng hết sức lực kích thích tôi!

"Mẹ ơi, nó tới rồi...kè...wow!"

"Gah... khụ khụ khụ!"

Khoảnh khắc tinh dịch của tôi phun vào khoang thịt ấm áp, bố tôi chợt nghẹn ngào và ho dữ dội!

“Trống!!!” 

Lúc này, tôi và mẹ đều đồng loạt bàng hoàng. Cảm giác cực kỳ kích thích khi bị bố bắt gặp và cưỡng hiếp ngay trên mép giường khiến lòng tôi xao xuyến. Con cặc to được mẹ đưa sâu vào miệng tôi phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc quánh!

Trong khi mẹ đang cố gắng nuốt tinh dịch, mẹ đã kéo chăn lên và đắp cho cả hai chúng tôi. Về phần chiếc áo ngực bên cạnh đầu bố, xử lý đã muộn rồi!

“咳咳咳……啪叽啪叽啪叽……咕噜咕噜咕噜……唔嗯……”

Mẹ vẫn đang nuốt tinh dịch của tôi. Sau khi ho mấy lần, bố vẫn không tỉnh dậy. Anh ấy chỉ quay người lại, đối mặt với tôi và mẹ rồi tiếp tục ngủ.

Khi động tác của bố dừng lại, tôi nhẹ nhàng mở một góc chăn, nhìn qua thì phát hiện bố vẫn đang ngủ. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm và mở hẳn chăn ra để mẹ thở!

"Mẹ... không sao đâu..."

Tôi thì thầm, và mẹ tôi đã nuốt hết tinh dịch. Cô ấy dùng lưỡi liếm cặc tôi, sau khi dọn sạch tinh dịch còn sót lại, cô ấy ngẩng đầu lên, dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, liếc nhìn bố tôi rồi quay lại nháy mắt với tôi một cách quyến rũ.

Thật là một con yêu tinh! Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ tôi khi mẹ lè cái lưỡi hồng hồng liếm khóe miệng trong khi lén nhìn tôi, con gà trống trong tay mẹ không khỏi nhảy lên lần nữa. 

"Pfft..." Cảm nhận được sự chuyển động giữa các ngón tay, mẹ tôi mỉm cười kiêu hãnh, rồi đột nhiên dùng ngón tay còn lại chỉ vào bố tôi. Tôi nhìn lên và thấy chiếc áo lót mà mẹ tôi chưa kịp cất đi giờ đã bị ép dưới mặt bố, còn mũi tôi thì vùi vào trong cốc của mẹ. 

"Đó là một lợi thế cho anh ấy!" Tôi nhìn cảnh này mà bĩu môi khó chịu, khiến mẹ trợn mắt. 

"Vô ích thôi!" Tất nhiên mẹ tôi biết mọi thứ trên cơ thể bà đều thuộc về tôi. Lúc này, Bra thực sự đang tiếp xúc mật thiết với ông bố bị cắm sừng. Chắc là tôi lại bị bệnh nữa rồi! 

Anh đưa tay lấy chiếc áo lót dưới mặt bố ra, sau đó ném vào mặt tôi: "Của con đây, của con hết, đồ hèn hạ!"

"Ừm... thơm quá!"

Mẹ chiều chuộng tôi nhiều như vậy, tự nhiên tôi không còn keo kiệt như vậy nữa. Tôi lấy chiếc áo ngực và đặt nó lên ngực. Lúc này mẹ cũng nằm xuống, gối lên cánh tay tôi, sờ nhẹ vào ngực tôi, thản nhiên vuốt ve! 

"Ngủ đi, sáng mai anh sẽ gọi điện trước cho em!"

"À, nhưng trước đó còn một điều nữa."

"Anh còn đang làm gì nữa?"

Trong ánh mắt khó hiểu của mẹ, tôi đứng dậy từ trong quần lấy ra một cây bút đánh dấu trên sàn, yêu cầu mẹ nằm sấp, sau đó cúi xuống eo mẹ và viết vài chữ lên lưng mẹ: Nô lệ tình dục độc quyền của Lele!

"Được, đi ngủ đi!" 

"Ừm..." Lúc tôi đang viết, mẹ tôi đã nhắm mắt nghỉ ngơi. Còn những gì tôi viết, mẹ tôi không bao giờ quan tâm, dù sao đó cũng chỉ là vài lời dâm ô mà thôi! 

Tôi đặt bút xuống, ôm mẹ như thế này rồi chìm vào giấc ngủ. 

…

"Đừng ngủ...dậy đi..."

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi chợt cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ bé ấm áp và dịu dàng đang nắm lấy vật cương cứng buổi sáng của tôi và chơi đùa với nó khi tôi đang ngủ. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy giọng nói êm dịu và ngây ngất của mẹ tôi. Tôi bối rối mở mắt ra và thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt trìu mến.

"Dậy đi, đã 6 giờ rồi, cậu về trước đi, anh ấy sẽ dậy sau!"

"Ừm... được rồi!"

Tôi có chút bất đắc dĩ rời khỏi vòng tay ấm áp của mẹ, nhưng vì những ngày ân ái hạnh phúc sau này, tôi vẫn chịu đựng sự miễn cưỡng trong lòng, chuẩn bị đứng dậy trở về phòng riêng. 

Kết quả là mẹ tôi đột nhiên tóm lấy tôi và nói: "Chờ một chút ~" Nói xong, mẹ tôi quay người lại, nằm lên háng tôi, ngậm cặc tôi vào miệng! 

"Hisssssssssssssss..."

Liếm được một lúc, mẹ tôi quay lại, kẹp chân tôi, vén quần lót lên, cầm cặc chĩa vào lỗ lồn đĩ còn sót nhiều đốm tinh rồi ngồi xuống! 

"Ừm..."

"Mẹ~"

"Suỵt... đừng nói chuyện..."

Mẹ dùng ngón tay ngọc chặn môi tôi, ra hiệu cho tôi đừng nói gì nữa, rồi lắc eo vuốt ve lên xuống. Âm đạo của cô ấy cùng với tinh dịch còn sót lại quấn chặt lấy con cặc của tôi và xoa bóp qua lại. Thỉnh thoảng cô còn điều khiển con cặc quanh mông xoay tròn. Dưới sự đùa giỡn cẩn thận của mẹ, tôi sớm bắt đầu cảm nhận được điều đó! 

Không biết tại sao nhưng lần tôi đứng trước mặt mẹ mỗi lần đều khác nhau. Vào thời điểm nhanh nhất, tôi thậm chí không thể giữ được trong mười phút, và đôi khi phải mất cả giờ làm tình điên cuồng trước khi tôi xuất tinh! 

Lần này, mặc dù tôi không đánh mạnh vào cơ thể mỏng manh của mẹ, cũng không gãi vào âm hộ của mẹ khi quay người lại nhưng tôi vẫn xuất tinh nhanh chóng sau khi mẹ tại ngũ! 

"Mẹ... kiêm... wow!!"

"Hừ..."

Cảm nhận được tinh dịch nóng và đặc đang phun vào âm hộ, mẹ tôi bình tĩnh lại, ngồi thẳng vào lòng tôi, để cặc tôi thọc sâu vào âm hộ, quy đầu ấn vào miệng tử cung, phun tinh dịch không kiềm chế!

"Phù...phù..."

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi nâng mông lên và để cặc tôi rút ra khỏi âm hộ của mẹ. Ngay lập tức, tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ giữa môi âm hộ trơn bóng và hồng hào của mẹ tôi, tỏa ra mùi tanh nồng nặc!

"Huh... lại ra nhiều quá... được rồi... quay lại đi!"

Mẹ cúi xuống và dạng chân ra, dùng tay xòe môi âm hộ rồi bôi tinh dịch từ âm hộ của mẹ lên khắp âm hộ. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và yêu cầu tôi quay lại trước.

"Được, cảm ơn mẹ, con về trước!"

"Ơ... ghê quá..." Mẹ ném cho tôi một ánh mắt chán ghét, sau đó đặt đáy quần lót về vị trí ban đầu, sau đó nhặt áo lót lên mặc vào, mặc váy ngủ vào, trực tiếp nằm xuống và bắt đầu ngủ bù. 

"Tạm biệt, được rồi!"

Dù môi mẹ đã dính tinh dịch của tôi từ tối qua, nhưng khi tôi hôn mẹ cũng không còn mùi tinh dịch nồng nặc nhưng tôi không quan tâm. Suy cho cùng, dù âm hộ của mẹ tôi có chứa nhiều tinh dịch đến thế thì ngày hôm sau tôi cũng không ngửi thấy mùi nồng nặc. Tôi đã quen với nó rồi!

Mẹ tôi nhắm mắt lại, thản nhiên xua tay ra hiệu cho tôi đừng quấy rầy giấc ngủ ngon của bà. Sau đó tôi mặc quần áo và lặng lẽ rời khỏi phòng mẹ!

(5) Mẹ ơi, con muốn ăn thịt lợn luộc!

Vẫn còn sớm nên tôi quay vào nhà và tiếp tục ngủ. Đêm qua có thể nói là đêm sôi động nhất trong mười ngày qua! 

Trong đầu tôi nhớ lại cảnh mẹ tôi đang ngủ bên cạnh ông bố bị mọc sừng, với tinh dịch của tôi trong lồn bà, đứa con của tôi trong bụng, trên người có in những hình xăm và những dòng chữ tục tĩu, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ! 

"Lele, dậy đi~"

Trong lúc ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy điện thoại rung lên, rồi tiếng nhạc chuông độc quyền mà mẹ tôi đã đặc biệt ghi âm cho tôi vang lên. 

"Chào mẹ~"

"Con tỉnh rồi à, Lele? Đã đến giờ dậy và ăn rồi. Bố con và mẹ đã thu dọn đồ đạc rồi."

"Ồ, được rồi, tôi hiểu rồi, dậy ngay đi."

"Được, tôi sẽ đợi cậu." 

Cuộc trò chuyện bình thường kết thúc. Tôi vẫn có chút quen với cảm giác tỉnh dậy không có Tương Ngọc trong tay! 

Không suy nghĩ nhiều, tôi đi tắm, tắm rửa sạch sẽ, dọn dẹp những dấu vết tục tĩu do trận cãi vã với mẹ đêm qua để lại trước khi đón bố rồi đi ra ngoài.

"Bố, mẹ, chào buổi sáng."

"Này, tối qua cậu ngủ không ngon à? Cậu có hai con mắt gấu trúc đấy!"

Nghe tôi chào, bố liếc nhìn tôi rồi hỏi với vẻ bối rối. 

"Ồ không sao đâu, có lẽ tôi cảm thấy không thoải mái khi ở trong khách sạn!"

"Vâng." Bố không nói gì nữa. Lúc này anh và mẹ anh nhìn nhau không chút dấu vết, cả hai đều có thể hiểu được nụ cười trong mắt nhau.

"Chúng ta đi, trước tìm một quán ăn sáng ăn chút đồ ăn, sau đó thuê nhà." 

Hôm qua, trên xe đưa mẹ về khách sạn, tôi đã bàn với mẹ là không được để anh biết về “tổ ấm tình yêu” chỉ dành riêng cho hai chúng tôi. Vì vậy, tôi và mẹ quyết định thuê một căn nhà mới. Khi anh ấy về, chúng tôi sẽ sống trong ngôi nhà mới thuê.

"Đi thôi."

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một quán ăn vặt trên đường và ăn sáng, sau đó tôi chở bố mẹ tôi đến khu bất động sản xung quanh khuôn viên trường.

Điều đáng nói ở đây là lần này mẹ tôi cuối cùng cũng có thể ngồi vào ghế phụ mà không cần bất cứ lý do gì, vì mẹ đang mang thai và dễ bị say tàu xe khi ngồi ở phía sau. 

“Bạn đã bao giờ nghe nói về tình hình nhà ở trong khu học chánh chưa?”

"Ừ, tôi đã thấy trên mạng nên lần này tôi đến xem trực tiếp."

Trên xe, bố mẹ thỉnh thoảng lại trò chuyện. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như một gia đình ba người vẫn giao tiếp bình thường nhưng thực chất hai mẹ con lại đang chơi một trò chơi thú vị! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi vênh váo vén thẳng chiếc váy lệch vai đầy màu sắc mà mẹ mới thay sáng nay lên tận eo, để lộ vẻ đẹp xinh đẹp và quyến rũ của chiếc váy.

Từ khi mang thai được hơn nửa tháng, tôi luôn cảm thấy khó chịu khi có quá nhiều tinh dịch dính vào âm hộ và đùi của cô ấy. Vì vậy, khi mẹ tôi tắm rửa vào buổi sáng, bà đã lau sạch hết tinh dịch bên ngoài âm hộ của mình. Tuy nhiên, cô đã phớt lờ tinh dịch bên trong âm hộ của mình và để nó tích tụ trong âm đạo trơn trượt. Cô ấy cũng thay một bộ áo ngực và quần lót sạch sẽ!

Trong chiếc túi nhỏ mà mẹ tôi mang theo bây giờ, ngoài một số tài liệu và điện thoại di động, chỉ có đồ lót và áo ngực. Trước khi mang thai, cô ấy sẽ chuẩn bị băng vệ sinh và những thứ tương tự, nhưng bây giờ chỉ có những thứ này.

Lúc này, vẻ đẹp trong tà váy của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Đôi chân ngọc trắng hồng của cô giờ đây mịn màng không tì vết. Không có vết tinh dịch, họ trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn, tỏa ra mùi thơm dâm đãng!

Bộ đồ lót tôi thay vào buổi sáng có màu hồng huỳnh quang yêu thích của tôi. Có hai lớp ở đáy quần. Phần gần âm hộ của tôi được làm bằng cotton, phần lộ ra ngoài được làm bằng lụa sữa màu hồng nguyên chất có in hoa văn ở giữa và có ren màu hồng anh đào ở hai bên! 

Ngoại trừ đũng quần, phần này được làm bằng lụa băng trong suốt, nhưng mặt trước cũng được làm bằng hai lớp. Ngoài mặt lụa trong suốt dính vào xương mu, bên ngoài còn có một lớp gạc màu hồng huỳnh quang, bên trên có thêu hoa Higan màu đỏ cam tươi. Chính giữa phía trên nhị hoa là một chiếc nơ lớn màu đỏ, ở giữa treo một mặt dây chuyền mã não nhiều màu sắc. Chiếc nơ rất dài, khoảng mười phân, mềm mại treo trên đùi mẹ!

Tấm vải nhỏ và mềm mại bám chặt vào mông mẹ, để lộ hình xăm tục tĩu bên dưới. Có thể thấy rõ hoa văn màu tối qua hai lớp vải, bên cạnh phần ren ở mép trên của quần lót còn có dòng chữ lớn màu đỏ: Âm hộ thuộc sở hữu của chủ nhân. Du khách không được phép! 

Nhìn xa lên, có câu: Mẹ xinh đẹp đang mang bầu!

Những phông chữ màu đỏ thật chói mắt trên làn da trắng trẻo của mẹ tôi. Những ngón tay ngọc nhỏ nhắn của mẹ tôi vuốt qua vuốt lại những lời tục tĩu đó trong khi nói điều này với bố tôi. Nó cực kỳ dâm dục! 

Mãi đến khi vượt đèn đỏ, mẹ tôi mới kiềm chế được một chút, vuốt váy xuống chỉ vừa đủ che đi phần đũng quần lộ ra ngoài. Cảm giác lờ mờ này có một hương vị độc đáo!

“Lần này cậu sẽ ở lại bao lâu?” 

"Tôi ở lại một tuần, nhưng tôi chỉ có thể đi cùng bạn trong hai ngày. Tôi chỉ cần đưa Lele đến trường. Ngày mốt tôi phải thương lượng hợp đồng sớm."

"Ồ, không tệ, tôi vẫn có thể ở bên con mình hai ngày!" Xe tiếp tục chạy, tôi chăm chú nhìn đường, vì cảnh tượng tôi nhìn thấy qua khóe mắt khiến tôi vô cùng phấn khích!

Lúc này, mẹ tôi đã đưa tay vào trong quần lót, dùng ngón tay ngọc xoa xoa âm đạo mịn màng của bà, ngón giữa thỉnh thoảng thò ra từ một bên đũng quần. Sau đó cô nhìn thấy một lớp nước trong vắt dính trên ngón tay mình!

Con cặc của tôi lúc này đang đứng kiêu hãnh. Sáng nay dù tôi đang mặc chiếc quần lót nhỏ bằng lụa sữa màu đỏ cam của mẹ nhưng quy đầu khỏe khoắn vẫn đẩy chiếc quần lót và quần của tôi phồng lên thành một khối phồng cao!

Mẹ nhìn cảnh này. Vì vẫn còn ngồi trên xe nên cô ấy không dám quyến rũ tôi quá nhiều. Cô ấy chỉ có thể giả vờ xin lỗi và nháy mắt với tôi. Vẻ ngoài dễ thương của cô ấy khiến tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy!

Vừa chiêm ngưỡng vẻ đẹp tà váy của mẹ vừa đi, chúng tôi đã đến nơi, chính là tòa nhà mà chúng tôi đã mua căn nhà trước đây! 

Tôi đã tranh cãi với mẹ về vấn đề này, nhưng bà gạt tôi đi bằng cách nói: “Con chó con, hãy ngoan ngoãn đi, nếu không sau này mẹ sẽ không cho con ăn đâu”.

Ý của mẹ là chúng tôi không phải lựa chọn ở xa và anh ấy cũng không quay lại thường xuyên. Chúng ta chỉ cần chọn một căn nhà ở tầng dưới trong “tổ ấm tình yêu” của mình và thuê nó. Điều này sẽ giúp chúng ta làm việc dễ dàng hơn! 

Đêm qua trên xe, lúc tôi đang nói chuyện này, mẹ tôi đã nhổ cặc tôi ra, ngẩng đầu lên nháy mắt với tôi một cách quyến rũ!

Tất nhiên tôi biết ý mẹ tôi khi nói "làm việc". Bây giờ nghĩ lại, tầng dưới là “phòng học” trong tâm trí của bố tôi, nhưng tầng trên là “tổ ấm bí mật” của tôi và mẹ tôi. Nếu anh ấy ở tầng dưới, tôi và mẹ sẽ tìm cơ hội quay lên lầu làm tình lén lút, haha, kích thích thật! 

Khi định thần lại thì chúng tôi đã xuống xe và đến văn phòng bán hàng. Người phụ trách tiếp tân là một người khác. Để không tiết lộ bí mật của bà, lúc này mẹ tôi vẫn đang ở bên ngoài nên tôi và bố tôi bước vào. Lúc này tôi cũng thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi, khi đến bên ngoài trung tâm mua bán, tôi và mẹ chợt nhận ra trước đây chúng tôi vừa mua một căn nhà ở đây. Nếu chúng ta bị nhận ra thì chẳng phải bí mật sẽ bị lộ sao? 

Thế là mẹ tôi lấy cớ không muốn đi và bảo tôi và bố tôi đi thẳng. Sau khi chúng tôi xong việc, cô ấy sẽ quay lại xe và đợi ở đó.

May mắn thay, hôm nay có một người trực khác, tâm trạng lo lắng của tôi cũng dịu đi. Lúc này, ông bố cắm sừng sống lâu năm ở trung tâm thương mại đã phát huy hết vai trò của mình. Sau khi thương lượng mua bán xong, anh đưa chúng tôi thẳng đến địa điểm để xem nhà. 

Sau khi ra ngoài, tôi đỡ mẹ ra xe và kể cho mẹ nghe tình hình. Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm rồi bốn người chúng tôi bước vào thang máy. 

Vì đã có sẵn kế hoạch trong đầu nên sau một lúc giả vờ đến thăm, mẹ tôi đi thẳng vào vấn đề: “Nhà tầng 5 đẹp, ít ồn ào, lại không cao. Dù có cúp điện cũng không cần phải leo nhiều bậc thang như vậy, chúng ta lên tầng 5 thôi!” 

"Được rồi, tùy ngươi thôi, vậy chúng ta đi lên tầng năm!"

Kế hoạch đã được thực hiện một cách hoàn hảo. Mẹ con tôi ở tầng 5 cho yên tâm, còn bố thì đi theo người bán hàng làm thủ tục. Lần này nó được thuê trong một năm, tình cờ là một năm nữa trước khi tôi học lại.

"Hừ, trăm bí mật nhất định có kẽ hở, chúng ta phải đổi người, nếu không bí mật sẽ bị lộ!"

Khi mẹ tôi nhìn thấy họ bước đi, bà vỗ ngực và nói điều gì đó kỳ lạ với tôi.

"Ha ha, đây gọi là người may mắn có vận mệnh của mình!"

"Ha ha!" Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười rồi ngồi xuống ghế sofa. Để tôi nói cho bạn biết, ngôi nhà này cũng là phòng có sẵn đồ đạc nên bạn chỉ cần xách vali vào ở.

Sau khi đóng cửa lại, trong nhà chỉ còn lại tôi và mẹ. Nếu “những đứa trẻ mồ côi và góa phụ” ở một mình trong phòng thì chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Tuy nhiên, để thận trọng, tôi và mẹ bật điện thoại lên và kiểm tra mọi ngóc ngách trong nhà. Sau khi xác nhận mọi thứ đều an toàn, chúng tôi hôn nhau say đắm.

Khi bố không thể nhìn thấy, việc ngoại tình cực độ với mẹ trong thời gian ngắn là điều thú vị nhất đối với tôi và mẹ. Lúc này bố đã đi làm thủ tục rồi, chúng ta nhất định phải nắm bắt cơ hội! 

"Hissssssssssssss..."

Mẹ con tôi hôn nhau say đắm, bố tôi có thể quay lại bất cứ lúc nào. Kiểu mẹ con nắm bắt thời cơ, thận trọng này mới là hấp dẫn nhất!

Mẹ tôi mặc một chiếc váy lệch vai. Cô trực tiếp kéo váy từ hai đầu đến eo và vướng vào nhau, để lộ bộ ngực và phần thân dưới. Một tay chơi đùa với bộ ngực của cô, tay kia chơi đùa với âm hộ của cô qua lớp quần lót. Môi và răng dính nhau, mẹ con tôi dần dần bước vào trạng thái!

Vì tôi đã đưa chìa khóa xe cho bố khi xuống lầu nên ông có thể trực tiếp lái xe tới sau khi làm thủ tục vì hành lý của ông vẫn còn trong xe.

Vì vậy, bây giờ tôi và mẹ chỉ cần cùng nhau tận hưởng thế giới của mình cho đến khi anh ấy quay lại! 

Dưới sự cài cúc của tôi, cơ thể mẹ tôi nhanh chóng nóng lên, những hình xăm trên ngực mẹ cũng dần hiện ra. Tôi đưa tay ra khỏi mép áo ngực của cô ấy và véo trực tiếp vào ngực và núm vú của cô ấy. Sự kích thích khiến mẹ tôi thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Bàn tay dưới cũng thò vào trong quần lót của mẹ, bắt đầu liếm vào âm hộ trơn trượt ấm áp của mẹ. Ngón tay tôi thọc vào lỗ âm hộ của mẹ, một dòng chất lỏng đặc sệt, ấm áp chảy ra từ ngón tay tôi. Khi tôi nhặt lên, không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là tinh dịch của tôi đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi!

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục ngoáy mông, mẹ tôi chợt buông miệng tôi ra, sau đó nắm lấy tay tôi: “Chờ một chút!” 

Dưới cái nhìn nghi ngờ của tôi, mẹ lè lưỡi liếm khóe miệng một cách quyến rũ. Sau đó, cô ấy trực tiếp đặt bàn tay dính đầy tinh dịch của tôi trước mặt tôi và mẹ tôi. Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn với ánh mắt trìu mến và đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng.

"Hmm...hisssssssssssssss..."

Dưới sự liếm của mẹ, tất cả tinh dịch dính lại trên đôi môi thơm và ấm của mẹ. Mãi đến khi liếm sạch hết tinh dịch trên ngón tay, mẹ mới nhổ ngón tay tôi ra rồi há miệng ra để tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa chảy giữa đôi môi và hàm răng hồng hào, đỏ tươi của mẹ!

Cảnh tượng này chắc chắn đã trực tiếp khơi dậy dục vọng thú tính trong lòng tôi. Tinh dịch hôi hám từ cặc tôi chảy vào âm hộ mẹ, rồi đến miệng mẹ, cuối cùng bị dạ dày mẹ nuốt chửng. Qua một đêm, quả bóng tinh dịch này chảy khắp bên trong và bên ngoài cơ thể mỏng manh của mẹ tôi!

Mẹ nuốt tinh dịch trong miệng, nuốt hết rồi tiếp tục nhìn tôi trìu mến. Tất nhiên tôi biết cô ấy đang nghĩ gì nên không bắt cô ấy phải chờ đợi. Tôi lấy dương vật của mình ra, đặt nó vào quần lót của cô ấy, sau đó trải ra đáy quần lót của cô ấy và trực tiếp đưa vào! 

"Hmph...ahhh...sưng quá...ummm..."

Mẹ nằm trên vai tôi, hai tay ôm chặt vai tôi, âm thầm chịu đựng con cặc to lớn của tôi xuyên qua môi âm hộ của mẹ và đưa vào âm đạo của mẹ! 

Không cần màn dạo đầu nào, tinh dịch còn sót lại trong âm hộ của mẹ và chất tiết của chính mẹ là chất bôi trơn tốt nhất. Với hông cô ấy nâng lên và eo cô ấy mở rộng, con cặc lao thẳng vào, thẳng vào âm đạo! 

Vì không biết khi nào bố về nên tôi bắt đầu đút ngay khi cặc tôi vừa vào lồn mẹ. Giờ đây, tôi và mẹ đang chạy đua với thời gian, cố gắng bằng lòng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này! 

"Pa, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à..."

Một lần, trong lần quan hệ đầu tiên ở nhà mới, mẹ tôi và tôi đang quan hệ tình dục, và con cặc của chúng tôi cứ ra vào âm hộ tôi! 

"Bốp...bố...bố..."

Ngay lúc tôi và mẹ đang đụ nhau một cách mãnh liệt thì ngoài cửa đột nhiên có tiếng bước chân. Đó là người đàn ông đã trở lại! 

"Mẹ kiếp, ngươi về không đúng lúc, còn chưa xuất tinh!"

Tôi nằm vào tai mẹ phàn nàn một cách bất mãn nhưng tôi vẫn bất đắc dĩ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ và giúp mẹ dọn dẹp quần áo. 

"Không sao, chỉ cần kiên nhẫn, có rất nhiều cơ hội!"

Mẹ cũng an ủi và hôn lên má tôi. Cuối cùng, hai chúng tôi giải quyết xong mọi việc ngay trước khi bố mở cửa. 

"Bạn đã trở lại ~ Các thủ tục đã hoàn tất chưa?"

Mẹ trông hiền lành và đức độ, bước tới nhận lấy chiếc vali từ tay bố và nhẹ nhàng hỏi. 

"Được rồi, mọi chuyện đều qua rồi. Em thật chu đáo. Vợ à, chúng ta có thể trực tiếp dọn vào căn phòng trang hoàng lộng lẫy, như vậy sẽ đỡ được rất nhiều phiền toái."

Cảm nhận được sự dịu dàng và đức độ của vợ, cha anh có chút phấn chấn, nhưng ông sẽ nghĩ sao nếu chỉ một giây trước ông biết người vợ hiền lành và đức hạnh như vậy đang đụ con ruột của mình! 

Trong lòng tôi có ác ý nhưng tôi nhanh chóng lấy vali từ tay mẹ rồi đặt sang một bên. Lúc này, cả hai đều đang ngồi trên ghế sofa. 

"Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lại có vết nước?"

"A...ha, chắc là tôi vừa uống nước và làm đổ nó!"

May mắn thay, nơi bố tôi đang ngồi lại chính là nơi tôi vừa đào âm hộ của mình và rỉ ra một vũng tinh dịch. Mặc dù tôi đã lau bằng giấy vệ sinh và không thể nhìn thấy nó qua lớp vải màu nâu nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được vết nước khi ngồi xuống. 

May mắn thay trong túi xách của mẹ tôi có nước đá mua trước đó, nếu không tôi đã không thể phân biệt rõ ràng được. 

"..."

Bố liếc nhìn mẹ con tôi không nói một lời, rồi đổi chỗ cho nhau. Lúc này, mẹ tôi tiến về phía trước không để lại dấu vết, dùng chân dẫm lên một vết trắng trên mặt đất. Có lẽ cô ấy đã không nhận ra điều đó trong cơn hoảng loạn vừa rồi. 

"Vậy tiếp theo chúng ta chuyển đồ nhé? Tình cờ tôi cũng ở nhà nên tôi có thể giúp."

"Được rồi, đừng lo lắng. Hai ngày trở về không dễ dàng gì, vậy nên hãy dành chút thời gian với Lele." Mẹ nói tiếp, nhưng mẹ không thể để anh về nhà dọn đồ nữa, nếu không anh sẽ thấy ngôi nhà đã được chuyển đi gần như hoàn toàn, thật sự rất khó giải thích. 

"Được rồi, anh sẽ để em quyết định, vợ à." Chà, liếm chó quả thực là một đức tính tốt! 

"Vậy thì chúng ta cứ ở đây hai ngày, trước làm quen đi, buổi chiều có thể mua một ít đồ gia dụng, việc ở nhà sau sẽ giải quyết. Chỉ cần mang một ít quần áo và những vật dụng cần thiết hàng ngày khác tới đây. Nếu không sau này chúng ta sẽ phải chuyển về, phiền phức."

Những gì mẹ tôi nói đều có lý. Rốt cuộc thì cái này đã được thuê, và ngay khi anh ấy rời đi, tôi và mẹ tôi lại quay lên lầu. Ai thực sự sống ở đây?

"Chà, mọi chuyện đều ổn. Sự sắp xếp của cậu chắc chắn sẽ ổn!" Liigou số 1 lại trực tuyến. 

"Vậy thì quyết định đi, trước tiên chúng ta nghỉ ngơi một chút, xem cần mua cái gì, lát nữa sẽ mua."

Sau khi loanh quanh trong phòng một lúc, mọi người bàn bạc xem mình cần mua những gì. Khi họ hoàn tất công việc thì đã là 12 giờ trưa. 

Cả nhà lái xe ra ngoài tìm một quán ăn, gọi một bàn đồ ăn, ăn uống no đủ rồi mới đến chợ trang trí nội thất mua sắm...

Khi mọi việc xong xuôi thì đã là 7 giờ tối. Lúc này, ngôi nhà đã hoàn toàn thay đổi. Tất cả các loại đồ đạc đã được sắp xếp. Hai phòng một phòng khách bố trí vừa phải, chăn ga gối đệm đều đã chuẩn bị đầy đủ. 

"Huh... Tôi mệt quá... Tôi bận cả buổi chiều."

Nằm trên ghế sofa, cuối cùng tôi cũng thở được. Chiều nay bố con tôi bận quá, cuối cùng cũng xong việc! 

"Được rồi, các ngươi nghỉ ngơi một lát, ta sẽ chuẩn bị bữa tối cho các ngươi, các ngươi muốn ăn gì, tối nay ta đãi các ngươi." Lúc này, mẹ nháy mắt với tôi không để lại dấu vết. Tôi thầm hạnh phúc. Hình như tối nay sẽ có chương trình! 

"Mẹ ơi, con muốn ăn thịt lợn luộc!" Nghĩ đến đây, thấy bố nhắm mắt nghỉ ngơi, tôi nhếch mép cười nhìn chằm chằm vào chân mẹ. 

"Được rồi, để con làm nhé ~" Mẹ nhướng mày, nháy mắt với tôi rồi hỏi bố. Bố để cô làm theo ý cô muốn, ăn bất cứ thứ gì cô muốn rồi lại tiếp tục nằm đó như một con lợn chết, rất lâu không cử động. 

"Hừm ~" Mẹ khịt mũi bất mãn, nhưng mẹ không quan tâm đến điều đó nữa. Rốt cuộc, cô không đủ khả năng để nổi giận với anh. Cô ấy nhìn tôi rồi đi thẳng vào bếp.

"Ba, ba nghỉ ngơi đi, con đi giúp mẹ. Một mình mẹ có thể không làm được."

"Ừm... Con thật thông minh... Đi đi... Bố con và mẹ thật sự mệt mỏi, không muốn cử động nữa!"

"Tốt nhất là không nên cử động trên giường!" Nhìn ánh mắt của ông bố bị cắm sừng, tôi thầm nghĩ.

Tôi trực tiếp vào bếp và mua rất nhiều nguyên liệu vào buổi chiều. Lúc này, mẹ tôi đã lấy thịt và rau ra, đang chuẩn bị rã đông và rửa sạch.

Tôi vội bước tới đỡ lấy: “Mẹ, con đến giúp mẹ!” Tôi vừa nói vừa cố tình đẩy vào mông mẹ!

"Tsk...chậm lại!" Mẹ đẩy mông ra sau bảo tôi đừng đến gần quá. Sau đó cô ấy đưa cho tôi thứ đó và hỏi lại: "Anh ấy ở đâu?"

"Chắc là mệt mỏi, nửa ngày không cử động, không sao đâu, anh ấy sẽ không tới, dù anh ấy có đến cũng có thể nghe thấy!"

“Hừm~” Như biết mình lại sắp làm chuyện xấu, giọng mẹ bỗng trở nên có chút quyến rũ. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ những gì con vừa nói không?”

"Cái gì? Thịt lợn luộc lát? Thịt còn chưa rửa sạch!" Mẹ tôi đương nhiên biết “lát thịt luộc” nghĩa là gì nên có chút ngượng ngùng nói. 

"Không sao, tôi sẽ giặt!" Khi tôi nói vậy, tôi nhếch mép vén váy của mẹ lên và bắt đầu dùng tay xoa nó. 

"Xì...lạnh quá...lau trước đi..." Mẹ lóe lên đôi chân ngọc ra hiệu cho tôi đừng nóng vội như vậy. 

Lúc này tôi cũng nhận ra phụ nữ mang thai rất dễ bị kích động nên không thể bất cẩn như vậy được. Tôi đứng dậy hôn mẹ: “Mẹ chờ con với!”

Nói xong tôi đi ra ngoài nhìn bố tôi. Anh ấy thực sự đã bắt đầu ngáy. Có vẻ như anh ấy thực sự mệt mỏi. Anh cũng khó biết rằng “tinh hoa kinh doanh” lại đến làm việc vất vả như vậy. 

Không ở lại lâu, tôi vào phòng tắm rửa tay, sau đó lấy một xô nước ấm, một chiếc chậu nhỏ được thiết kế riêng cho mẹ, một chiếc khăn tắm, kem dưỡng da và khăn giấy rồi đi vào bếp. 

"Ngươi đã chuẩn bị đầy đủ!" Nhìn đội hình này, mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi dùng tay trái đóng cửa lại, rồi đến bên mẹ, vén váy lên ngang lưng, cởi chiếc quần lót ướt sũng nước rồi đặt sang một bên. 

"Mẹ, ngồi xổm xuống!"

"Ừ..." Mẹ hơi đỏ mặt. Rốt cuộc, việc con trai của chính mình rửa sạch âm hộ cũng có chút xấu hổ. 

“Không sao đâu mẹ, không phải chỉ một hai lần đâu!” Nhìn khuôn mặt dễ thương và đỏ mặt của mẹ, tôi cười xấu xa nhưng cuối cùng mẹ lại giáng cho tôi một đòn! 

“Ha ha…” Cảm thấy cơn đau đầu đã lâu không xảy ra, tôi có chút tự hào. Đều là lỗi của ta mà Thái hậu vốn luôn mạnh mẽ lại có thể biến thành bộ dáng đáng thương và yếu ớt như vậy! 

"Xì... hừ..." Tôi lau môi lớn hồng hào và trơn trượt của mẹ bằng một chiếc khăn nhúng nước ấm, mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Nghe tiếng rên rỉ giữa môi và răng của mẹ, tôi trầm ngâm giúp mẹ làm sạch âm đạo. Sau khi cọ sạch bằng nước ấm, tôi bôi dung dịch chăm sóc và nhẹ nhàng chăm sóc vùng kín của mẹ. Cuối cùng mình thay nước cho sạch rồi dùng khăn giấy khô lau sạch vết nước. 

Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đã trở lại vẻ tươi mới, môi lớn màu hồng tím mịn màng không tì vết, âm vật hồng hào đã nhô lên khi tôi làm sạch, toàn bộ háng là một màu hồng quyến rũ! 

“Mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ lúc nào cũng hồng thế này!” Thấy vậy, tôi không khỏi hỏi. 

“Tại sao, con không thích nó… ừm…” Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã không nhịn được mà liếm nó, trực tiếp đưa hai môi âm hộ hồng hào đầy đặn vào miệng, bắt đầu cẩn thận thưởng thức! 

"A~ Sao em lại lo lắng thế... đồ biến thái... Hmm~ Nhẹ nhàng chút đi..."

Mẹ vịn vào tủ, dang rộng chân hết mức có thể, để miệng tôi liếm lồn mẹ. Khi lưỡi tôi liếm vào âm vật trong suốt như pha lê, đôi chân của cô ấy không khỏi run lên, và từ miệng cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng! 

Lưỡi tôi điên cuồng liếm âm hộ mẹ, chân mẹ thỉnh thoảng run lên. Đặc biệt mỗi lần tôi đưa lưỡi liếm vào âm vật của mẹ, mẹ tôi sẽ thở hổn hển không kiểm soát được, vòng eo của mẹ cũng co giật. Sau đó, những sợi nước âm hộ nồng nặc mùi tinh dịch sẽ thấm ra khỏi lỗ âm hộ màu hồng ẩm ướt của cô ấy và dính vào mặt tôi! 

Cách bố một bức tường, tôi được thưởng thức món “thịt luộc” đặc biệt của mẹ! 

Hoặc liếm, hoặc cắn, hoặc xé, hoặc từ chối ... Cuối cùng, với sự co giật dữ dội của cơ thể mỏng manh của mẹ tôi và tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát của mẹ, mẹ tôi đã bị tôi liếm đến cực khoái! 

"A! Le...le...không...đừng...ah!!!"

"Phốc...phù...phù...phù...ồ...ồ..."

Thứ nước âm hộ trong trẻo và nhớp nháp hòa lẫn với những sợi tinh dịch màu trắng đục trào ra từ lỗ âm hộ của mẹ tôi, ướt đẫm mặt tôi, bắn tung tóe vào chân mẹ tôi, cuối cùng tạo thành một vũng tinh dịch dâm dục và nước âm hộ hỗn hợp chất lỏng trên sàn nhà! 

Lúc này, đầu tôi bị kẹp chặt giữa hai chân mẹ, âm đạo vặn vẹo không ngừng đóng mở trước mắt tôi, giống như một cái miệng khổng lồ của vực sâu, sẵn sàng nuốt chửng tôi! 

"Ừm..."

Sau khi xuất tinh xong, mẹ tôi cuối cùng cũng bình phục. Lúc này cô ấy cảm thấy chân mình đang kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy đột nhiên cúi đầu nhìn tôi rồi xấu hổ buông chân ra! 

"Mẹ, mẹ kẹp chặt quá, con cử động cũng không được!"

"Ra khỏi!"

Nghe tôi trêu chọc ác độc, mẹ tức giận vỗ đầu tôi, sau đó khép chặt chân lại, đột nhiên ngừng “thưởng” tôi! 

"Hehe..."

Người ta nói tay không vặn được đùi nhưng tôi đã dùng hành động thiết thực để cho mẹ biết hạn chế của câu nói này! 

Tôi luồn tay vào giữa hai chân mẹ và đẩy mẹ sang hai bên. Cái lồn dâm đãng của mẹ tôi lại lập tức lộ ra trước mắt tôi! 

"Xì... nhẹ nhàng chút đi!"

Mẹ lại vỗ đầu tôi, nhưng mẹ không kẹp chân nữa mà để tôi ngắm lồn mẹ! 

"Xì... ừm... à..."

Chiếc lưỡi lại nhẹ nhàng liếm âm vật màu hồng trong suốt như pha lê lần nữa. Mẹ không khỏi lắc lắc chân, thở dốc nhẹ. 

"Em yêu, em có thấy Lele không?"

Ngay khi tôi còn đang nán lại trong âm hộ của mẹ, giọng nói của ông bố cắm sừng đột nhiên vang lên từ cửa bếp, sau đó ông buồn ngủ bước vào. 

"Hmm... Lele... đang giúp tôi rửa rau..."

Mẹ liền co chân lại, tựa người vào bếp, vừa bình tĩnh nói chuyện với bố.

Khi nghe thấy giọng bố, tôi nhanh chóng ngừng liếm âm hộ mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi phản ứng quá nhanh. Tôi chưa kịp đưa đầu ra thì mẹ tôi lại bị kẹp chặt giữa hai chân tôi, lưỡi tôi bị kẹp giữa hai môi lớn bỗng khép lại. Một dòng nước âm hộ tanh cứ rửa sạch lưỡi tôi!

"Ồ, Lele bây giờ thật nhạy bén!" 

"Hmm...phù phồng..."

Lời nói của tôi đã bị cái lồn của mẹ nuốt chửng không thương tiếc!

"Này... tại sao Lele không nói?" 

Lúc này bố đã ra ngoài bếp, ôm chặt tôi và mẹ cái bếp dày hàng chục cm.

"Khụ... ừm... không sao đâu, tôi chỉ đột nhiên bị nghẹn nước bọt thôi." 

Mẹ tôi lúc này cũng phản ứng lại, nhanh chóng thả lỏng chân không để lại dấu vết, để tôi tự do cử động.

"Ha ha, ngươi thật là vô dụng, rửa bát còn có thể bị nghẹn!" Ông bố mọc sừng đột nhiên nói đùa.

"ừm ừm..."

Tôi và mẹ không nói chuyện. Tình thế có chút khó xử một lúc, bố tôi nhanh chóng đổi chủ đề.

"Em yêu, em có cần anh giúp không?" 

"Không cần, ngươi có thể ngủ thêm một lát. Ta thấy ngươi khá mệt."

"Không sao đâu. Tôi đã nghỉ ngơi rồi. Đi nào, tôi giúp cậu trộn thứ này."

Bố vừa nói vừa cầm lấy đĩa nguội đang được trộn từ tay mẹ và bắt đầu làm việc bên ngoài bếp. 

Lúc này tôi và mẹ đều có chút căng thẳng, hầu hết đều không nói nên lời. Rốt cuộc, bên trong bếp lò nơi ông không thể nhìn thấy, chiếc quần lót mẹ mặc đang treo trên mép xô chứa đầy nước rửa âm đạo, còn tôi, một đứa con trai nhạy cảm trong mắt ông, đang ngồi xổm dưới váy mẹ. Mặt đất nơi mẹ tôi đứng đặt chân giờ đã thành một vũng bùn, mùi hôi của tinh dịch và mùi thơm của nước âm đạo lần lượt tỏa vào không trung! 

Tôi biết từ góc độ này, ông bố cắm sừng của tôi sẽ không bao giờ phát hiện được cảnh dâm dục giữa tôi và mẹ tôi trên bếp lửa. Đồng thời, trong lòng tôi hưng phấn tột độ khi được loạn luân với mẹ trước mặt bố khiến tôi sôi máu! 

Có chút choáng ngợp trước cảm giác thú vị này, tôi đột nhiên bắt đầu cảm thấy táo bạo trở lại. Một ý tưởng cực kỳ tà ác và cực kỳ thú vị lóe lên trong đầu tôi! 

Anh đưa tay nhặt chiếc quần lót của mẹ cô ở mép xô, cho vào nước giặt lồn trong xô, làm ướt hết chiếc quần lót vốn đã ướt rồi vặn xoắn, trải lên tay cô, bắt đầu lau vết nước trên mặt cô. Cùng lúc đó, cô nhấc xô nước rửa lồn lên, sau đó trực tiếp đứng dậy, trước mặt mẹ và bố mọc sừng, vênh váo lau mặt bằng chiếc quần lót màu hồng huỳnh quang sáng chói của mẹ! 

"Phi, nóng quá, toàn mồ hôi. Bố ơi, trên mặt bố cũng có mồ hôi. Để con lau cho bố nhé!"

Mẹ ban đầu tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh, nhưng khi nhìn thấy chiếc “khăn lau mặt” đặc biệt này trên tay tôi, mẹ rõ ràng có chút hoảng sợ, lông mày co rúm lại mấy lần, còn nháy mắt với tôi một cách điên cuồng!

Nhưng tôi phớt lờ mẹ tôi đang hoảng loạn. Thay vào đó, tôi trải quần lót của mình ngay dưới mắt mẹ, xả trong nước rửa âm đạo rồi vắt kiệt, trong khi bố tôi đang cúi đầu trộn rau thì tôi bôi thẳng lên trán ông và lau một cách thản nhiên! 

"Ồ, cảm ơn, cảm ơn, Lele thật hiểu chuyện!"

Bố ngước nhìn tôi, trong mắt tràn đầy niềm vui và nhẹ nhõm, bố thậm chí còn không để ý đến chiếc quần lót màu hồng huỳnh quang sáng lạ thường mà tôi đang cầm trên tay! 

Tôi nhướng mày không dấu vết với mẹ, (Mẹ ơi, vừa rồi mẹ sợ quá!), khiến mẹ trợn mắt (mẹ càng ngày càng bạo dạn!). 

Trong lúc đang tán tỉnh mẹ, tôi ngạo nghễ trải quần lót của mình vào lòng bàn tay dưới mũi họ, giả vờ như một đứa con ngoan không kiềm chế được sự phấn khích sau khi được bố khen, và thực sự bắt đầu quay "bước lau mặt" trong tay! 

Mẹ tôi thấy tôi trông như kẻ xấu, tức giận đá tôi từ phía dưới: "Được rồi, con tắm xong chưa?"

"A ha, sắp xong rồi mẹ, cuối cùng dùng chút nước đi."

Nói xong, anh trực tiếp ngồi xổm xuống, tựa đầu vào giữa hai chân cô, nhìn âm hộ màu hồng ướt át của cô, đột nhiên lại trở nên nghịch ngợm. Anh lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh âm hộ của cô. Một số tách môi âm hộ để lộ lỗ âm hộ, một số dùng một tay xoa bóp âm vật, một số chơi với môi âm hộ bằng một tay, và một số trực tiếp đưa ngón tay vào âm hộ ...

Cuối cùng, tôi đầy tinh dịch đến mức phun thẳng toàn bộ tinh dịch vào đũng quần lót. Sau đó tôi ép chặt miếng thịt dính tinh dịch vào âm hộ mẹ, thậm chí nhét vào âm hộ mẹ. Sau khi âm hộ của mẹ đã đầy tinh dịch tươi của tôi từ trong ra ngoài, tôi buộc chiếc quần lót vào đùi mẹ và treo dưới váy mẹ. 

Khoảng thời gian này, mẹ tôi im lặng chịu đựng mà không nói một lời. 

"Đinh đồng"

"Đinh đồng"

…

Xấu xa, anh gửi bức ảnh vừa chụp cho mẹ, rồi gửi thêm một câu: Mẹ ơi, dùng quần lót của mẹ lau mặt cho anh ấy, mẹ thật sự đang tạo lợi thế cho anh ấy! 

Thấy tôi chỉ tay vào điện thoại với nụ cười xấu xa, mẹ tôi nhấc máy lên nhìn, mặt nghiêng rồi lại đá tôi. 

Sau đó, anh ấy bắt đầu gõ: Nếu bạn xuất tinh vào quần lót của mình, bạn có cảm thấy ghê tởm nếu bạn làm điều đó trên quần lót của tôi không? 

(Mẹ ơi con yêu mẹ!!!)

(…)

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi rồi cất điện thoại đi. Lúc này bố tôi đã gần xong món rau trộn. Mẹ con tôi nhìn nhau rồi dừng trò chơi nhỏ thú vị này “chồng (bố) hiện có tội”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 36 giờ đam mê, hưng phấn vô luân (Phần 1)

(1) Mức độ vô đạo đức tột cùng! Bố tôi hiện đang cởi đồ lót và áo lót của mẹ tôi để thủ dâm! 

Vào một đêm mùa hè, trăng tròn dị thường, rèm cửa đung đưa trong gió, còn có thể nghe thấy tiếng ve kêu yếu ớt. 

Trong phòng khách, một gia đình ba người đang ăn tối. Bố mẹ ngồi cạnh nhau, con trai ngồi đối diện. Cặp đôi thỉnh thoảng tương tác. Dưới ánh đèn ấm áp, những tiếng cười vang lên. Chiếc bàn ăn nhỏ chứng kiến ​​sự bình yên, hạnh phúc của gia đình ba người. 

"Em yêu, em có thể đọc sách cùng Lele khi đang mang thai như thế này được không?"

"Cái gì, ngươi không tin ta?"

"Không đúng, sợ ngươi bất tiện!"

Trên bàn ăn, mẹ trợn mắt nhìn bố, bố tôi lập tức cười đáp lại, sợ mẹ giận. 

Nhìn thấy cách liếm con chó yếu đuối và tục tĩu của bố, con cặc to lớn của tôi đang được bàn chân ấm áp của mẹ quấn và xoa bóp dưới gầm bàn ăn, không khỏi run lên mấy cái, khiến mẹ tôi dùng cả hai chân nhéo vào quy đầu của tôi! 

"Có gì bất tiện không? Vì con trai tôi muốn học tốt nên với tư cách là phụ huynh, chúng tôi phải hỗ trợ hết mình cho con!"

"Được, được, vậy thì để vợ tôi sắp xếp! Nhưng có cần tôi tìm bảo mẫu hay gì không? Dù sao hiện tại anh cũng cần có người chăm sóc cho mình."

"Tôi và các con trai tôi không chăm sóc lẫn nhau sao? Tại sao chúng tôi lại tiêu số tiền đó?"

Cảm nhận được dương vật run lên và nhiệt độ nóng trên quy đầu, mẹ tôi biết tôi sắp xuất tinh nên tăng tốc độ chà xát quy đầu bằng đôi chân ngọc của mình! 

"Được rồi, vậy anh nghe lời em, Lele, em phải chăm sóc mẹ thật tốt!"

"Ừ... bố đừng lo... con nhất định sẽ chăm sóc mẹ thật tốt! (Phốc, phập, phập...)"

Khi tôi nhìn thấy bố tôi đột nhiên nhìn tôi, tâm lý và thể xác hưng phấn bất thường khiến tôi lập tức hưng phấn, tinh dịch của tôi phun ra, xuất tinh vào chân mẹ! 

"Ừ, bây giờ anh đã là đàn ông rồi, khi em không ở nhà, anh là trụ cột của gia đình, anh không được để mẹ phải chịu bất kỳ sự bất công nào, anh biết mà!"

Ông bố cắm sừng không hề biết gì về cảnh tượng dâm dục dưới gầm bàn ăn, nơi mẹ cho con trai bú chân và đổ hết tinh dịch của con xuống chân mẹ, vẫn đang giáo dục tôi một cách nghiêm túc. 

"Bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt!"

Sau khi xuất tinh xong vào chân mẹ, tôi đặt đầu quy đầu của mình vào lòng bàn chân mẹ, lau sạch tinh dịch còn sót lại ở lòng bàn chân mẹ và thề với bố là sẽ làm. 

"Chà, tôi tin bạn, Lele, cố lên!"

"Cố lên!"

Lúc này mẹ tôi đã rút chân lại. Nhìn thấy hai cha con hành động như một người cha yêu thương, một người con hiếu thảo, mẹ tôi lặng lẽ trợn mắt ra hiệu cho tôi kiềm chế. 

Tôi cũng lặng lẽ mỉm cười với mẹ, nhìn nhau đầy trìu mến. Bữa cơm gần xong, bố tôi nhanh chóng kết thúc cuộc cãi vã, đặt bát đũa xuống rồi nói với mẹ: “Ồ, vợ no rồi, con ăn từ từ đi, bố đi hút thuốc!”

“Khi đi vệ sinh nhớ bật quạt hút nhé!”

"Đừng lo lắng, tôi hiểu."

Bố vội vàng chạy vào nhà vệ sinh, chuẩn bị uống một điếu thuốc thần tiên sau bữa tối. Khi anh vừa bước vào nhà vệ sinh, tôi ngồi cạnh mẹ. 

"Mẹ~"

"Ăn..."

"Mẹ~"

"Anh đang làm gì vậy? Không phải tôi vừa cho anh xuất tinh sao?"

“Mẹ ơi, mẹ liếm cho con nhé, bên trong còn có gì đó!” Tôi nắm lấy tay mẹ đặt lên háng tôi, nhướng mày nhìn mẹ. 

"Tôi thực sự nợ anh, mỗi ngày anh muốn làm gì tôi thì làm!"

"Hehe~"

Bà mẹ ngạo mạn trừng mắt nhìn tôi, sau đó lấy khăn ăn lau miệng, súc miệng bằng sữa, rồi tao nhã nằm giữa hai chân tôi rồi lôi cặc tôi ra khỏi quần! 

"Xì~"

Khoảnh khắc đôi bàn tay dịu dàng và thanh tú của mẹ nắm lấy quy đầu, tôi không khỏi co giật, khiến mẹ trợn mắt, thật quyến rũ! 

"Uh-huh...hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Nhìn quy đầu bốc khói và dựng đứng, mẹ tôi mở môi nhẹ nhàng ngậm vào! 

Khoảnh khắc quy đầu được nâng lên đầu lưỡi trơn trượt của mẹ, cặc tôi trở nên cứng hơn một chút, và sau đó mẹ tôi bắt đầu liếm nó một cách thoải mái. 

"Ừ...wow...thế thôi...ah...mẹ...thoải mái quá...wow...tốt quá...mẹ..."

"Gulu, gulu, gulu... ừm..."

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi ngây ngất. Đôi mắt hạnh nhân quyến rũ của cô ấy tràn đầy yêu thương và trìu mến! 

Tôi không khỏi vuốt tóc và mặt mẹ, thậm chí còn nhéo má mẹ để cảm nhận quy đầu to lớn của mình trong miệng mẹ! 

Mẹ vừa bối rối vừa mê mẩn, trợn mắt rồi tiếp tục “làm việc chăm chỉ”, dùng hai tay nhào nặn tinh hoàn của tôi rồi nhanh chóng nuốt con cặc của tôi vào cái miệng ướt át và nóng bỏng của mẹ! 

"Ồ...thật tuyệt...Mẹ...cảm giác thật thoải mái...hm..."

"Mẹ...nó đang đến...hm...Mẹ...con sắp xuất tinh...cứ xuất tinh vào miệng mẹ thôi, được rồi...wow..."

Mẹ phớt lờ tôi và chỉ nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt hạnh nhân duyên dáng. Đồng thời, cô ấy liên tục lắc đầu và toàn bộ con cặc của tôi đang cọ xát qua lại trong miệng cô ấy! 

"...Hmph...Mẹ...nó nhanh quá...ôi...không...kỳ...kiêm...ồ..."

"Phù, phập, phập... ừm... phịch, phập... rắc, rắc, rắc, rắc..."

Một dòng tinh dịch đặc quánh tàn nhẫn phun vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ đột nhiên nhắm mắt lại, hơi thở trong lỗ mũi trở nên hỗn loạn và ẩm ướt. Đồng thời, cô ấy ngừng nuốt và nuốt, để quy đầu ấn chặt vào gốc lưỡi, để tinh dịch nóng hổi và hôi hám của tôi phun vào đôi môi thơm và trơn trượt của cô ấy! 

Một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào cổ họng người mẹ. Ngay cả khi mẹ nhắm mắt nuốt nước miếng, một ít tinh dịch vẫn chảy ra từ khóe miệng mẹ, thậm chí hai cột tinh dịch dày đặc màu trắng sữa bắt đầu sặc ra khỏi lỗ mũi mẹ! 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng của mẹ lúc này, tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra quay lại, đồng thời chụp rất nhiều cận cảnh mặt dâm ô và đáng xấu hổ của mẹ! 

"Hít... ừm... ùng ục... Giờ tôi đã hài lòng rồi... đồ khốn... cậu lại bóp cổ tôi rồi..."

Nuốt xong, mẹ tôi dùng sức hút hết tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa, sau đó nhổ cặc tôi ra và nuốt hết tinh dịch trong miệng còn chưa nuốt hết vào bụng. 

Cô ấy không chú ý đến cách tôi chụp ảnh cảnh cô ấy bú và nuốt tinh trùng bằng điện thoại di động! 

Dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên, mẹ cũng đã quen rồi! 

"Mẹ... mẹ thật tốt bụng..."

"..." Mẹ trợn mắt cho tôi một cái, sau đó dùng tay lau tinh dịch dính trên khóe miệng và lỗ mũi, rồi tiếp tục ăn. 

Sau khi xuất tinh liên tiếp 2 lần vào chân và môi của mẹ, tôi đã hài lòng nên lúc này tôi rất sung sướng được ôm mẹ và tựa vào vai mẹ. 

"Được rồi, anh ấy sắp ra rồi. Ngồi yên đi, đừng quấy rầy tôi đang ăn!"

Mẹ đang nói chuyện nhưng thực ra mẹ không hề đuổi tôi đi. Thay vào đó, cô ấy để tôi ôm và đu đưa cô ấy từ bên này sang bên kia trong khi ăn! 

"Mẹ, để con cho mẹ ăn!"

"Được rồi được rồi, nhanh ngồi xuống đi, nếu không hắn sẽ ra gặp ngươi!"

"Được rồi, vậy tôi về nhé!"

Trước khi ngồi xuống, tôi không nhịn được mà hôn thật mạnh vào má mẹ. Sau khi bỏ lại cô ấy với nước dãi chảy đầy mặt, tôi miễn cưỡng ngồi xuống. Thời gian vừa đúng. Lúc này, cửa nhà vệ sinh mở ra, bố tôi sau khi hút thuốc bước ra. 

“Em yêu, em lại làm đổ sữa nữa à?”

"Hmm... ừm... vừa rồi tôi vô tình làm đổ nó..."

Vì cửa ban công hướng ra nhà hàng nên khi bố đóng cửa bước về phía chúng tôi, bố có thể nhìn thấy rõ những vệt tinh dịch màu trắng đục trên đôi chân thanh tú của mẹ! 

Đối với một người mẹ đặc biệt thích uống “sữa” và thường xuyên vô tình làm đổ, khi bố nhìn thấy thứ chất lỏng màu trắng đục ở mu bàn chân mẹ, ông sẽ không bao giờ nghĩ rằng đó là tinh dịch của mình! 

"Anh... lau nhanh đi! Khóe miệng còn dính vết bẩn!"

Vì mới bị tinh dịch đặc quánh của tôi làm cho mẹ bị đụ chỉ vài giây trước nên khóe môi và cằm đỏ tươi của mẹ không tránh khỏi bị dính vài sợi tinh dịch trước khi có thể lau đi. Cô vừa nói thì bố đã nhìn thấy cô. 

Với vẻ mặt trìu mến, bố anh cầm lấy khăn giấy và định giúp mẹ lau khóe miệng. 

"Dừng lại, thế là đủ rồi! Đừng lãng phí!"

Nhìn hành động của bố, mẹ cô lè lưỡi, liếm khóe miệng và đôi môi đỏ mọng, lăn hết tinh dịch nhớp nháp vào miệng, rồi dùng ngón tay cạo vài sợi "sữa" từ cằm vào miệng, cuối cùng nuốt hết! 

"Gudu..."

Nhìn loạt động tác táo bạo, sôi nổi và quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Chậc...nhìn cậu kìa..."

Nhìn thấy biểu hiện của mẹ, đặc biệt là những hành động mà ông cho là rất không đứng đắn trước mặt con trai mình, cha ông hơi nhíu mày, vài lời vừa ra khỏi miệng đã bị ông mạnh mẽ đè nén. 

"Đây, lau chân đi!"

Đưa khăn giấy cho mẹ, bố cúi ​​đầu nhìn đôi chân ấm áp của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi dưới bàn ăn, lông mày càng nhíu chặt hơn. 

“Ồ, không cần đâu, sữa có thể làm trắng da mà!”

Bắt gặp biểu cảm viển vông trên mặt bố, mẹ hơi nhếch khóe miệng, rồi ngay trước mặt chúng tôi, mẹ cởi giày, cọ hai bàn chân nhỏ vào nhau rồi rải đều tinh dịch lên từng tấc da! 

"Ừm..."

Thấy hành động rất quyến rũ của mẹ, bố liếc nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chân mẹ nên giả vờ ho và ra hiệu cho tôi và mẹ chú ý! 

"Được rồi... Nếu cậu không muốn ăn thì đừng làm phiền tôi và Lele. Chúng ta còn chưa ăn đủ đâu!"

Tất nhiên mẹ tôi biết ý bố tôi nhưng bà vẫn đi theo con đường riêng của mình. Cô thậm chí còn cố tình chỉ xỏ phần trước của đôi giày vào, để lộ phần lớn bàn chân trắng hồng của mình. Chỉ cần cúi đầu xuống là tôi có thể thấy được!

"Ừm... các cậu ăn từ từ... rồi... chú ý hình ảnh của mình nhé!"

Thấy mẹ không coi trọng, cha chỉ có thể cười khổ, sau đó gián tiếp nhắc nhở, mong mẹ kiềm chế, nhưng cuối cùng mẹ vẫn bất động! 

"Haha...Mẹ ơi, hãy nhìn vẻ mặt của anh ấy khi anh ấy rời đi, hahaha..."

"Đừng cười nữa, mau ăn đi. Cả đêm qua cậu cũng không ăn nổi hai miếng, cậu đang làm chuyện xấu đấy!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, gắp một miếng thịt lớn cho vào miệng và bảo tôi ăn...

Sau khi mẹ ăn xong, tôi cùng mẹ cất nó đi. Tôi không trêu chọc cô ấy nữa. Cuối cùng, tôi xin mẹ nghỉ ngơi trong khi tôi rửa bát. 

Khi tôi dọn dẹp xong và ra phòng khách, họ đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện. 

“Anh đã đóng gói xong chưa?”

"Ừ, đừng lo lắng."

Thấy tôi đi ra, mẹ tôi liền ngừng liên lạc với bố, rồi nhích mông sang một bên không để lại dấu vết, cách xa ông hơn. 

"Được rồi, vậy thì tốt. Vậy thì tôi có thể yên tâm giao mẹ cậu cho cậu." Bố lúc này cũng khen tôi, vẻ mặt nhẹ nhõm. 

"Hehe, mọi chuyện phải như vậy thôi!"

Cha tôi không hiểu ý nghĩa câu trả lời mơ hồ của tôi. Chỉ có mẹ con tôi là hiểu rõ và nhướng mày nhìn tôi. 

Sau khi ngồi trên sofa, tôi lấy điện thoại ra chuẩn bị xem những đoạn video ngắn hoặc thứ gì đó để giết thời gian. 

Lúc này, điện thoại của bố reo lên. Đó là về công ty nên anh bắt đầu đắm mình vào công việc của công ty. 

Lúc này, mẹ tôi lấy một quả táo trên bàn cà phê và bắt đầu gọt vỏ. 

Và vì sự hiểu biết thầm lặng giữa hai mẹ con, người mẹ ngồi đối diện trực tiếp mở rộng chân, để lộ lò xo quyến rũ dưới váy trước mắt tôi, để tôi có thể ngắm nhìn nó. 

Và như thường lệ ở nhà, tôi trực tiếp đặt chân lên bắp chân mịn màng của mẹ và xoa lên xuống. 

Trong khi gọt táo, mẹ để tôi thực hiện những động tác nhỏ. 

Đột nhiên, bố ngẩng đầu lên, mẹ lập tức thay đổi tư thế, hơi khép chân lại. Mẹ liếc sang bố bên cạnh và thấy bố không nhìn chúng tôi nên mẹ lại dang rộng chân ra. 

Trong mắt tôi tràn ngập sự quyến rũ vô tình của mẹ, đặc biệt là đôi chân hồng trắng của mẹ và khung cảnh mùa xuân hữu tình giữa chúng! 

Mẹ tôi gọt vỏ táo xong, đưa tay ra đưa cho tôi: "Lele, con lại ăn táo đi."

Tôi không khỏi nhìn vào cánh tay hồng hào của mẹ, bộ ngực trắng nõn lộ ra khi cúi xuống và xương quai xanh xinh đẹp của mẹ. 

"Cảm ơn mẹ, nhưng bây giờ con không muốn ăn món này!" Tôi nháy mắt với mẹ, rồi trực tiếp đặt tay lên cặp đùi mịn màng của mẹ từ dưới gầm bàn cà phê. 

Mẹ nhìn tay tôi, nháy mắt với tôi rồi mím môi ra hiệu cho tôi bình tĩnh lại. Bố vẫn ở bên cạnh tôi. 

Tôi cười nham hiểm và phớt lờ mẹ. Thay vào đó, tôi tiếp tục đưa tay lên và thọc sâu vào dưới váy mẹ! 

Mẹ vẫn chưa thay quần lót kể từ khi bị tôi liếm, mẹ cũng đã mặc lại chiếc quần lót buộc vào đùi. Tinh dịch tôi xuất ra trên quần lót của cô ấy vẫn còn hơi ướt. Bố đang ngồi cạnh tôi, tôi không dám đi quá xa. Tôi chỉ có thể chơi đùa với lồn mẹ qua lớp quần lót ướt át. 

Lúc này mẹ tôi nhanh chóng kẹp chân lại, trừng mắt nhìn tôi. Chắc cô ấy không ngờ tôi lại dám vô liêm sỉ như vậy! 

Mẹ tiếp tục đưa quả táo cho tôi bằng một tay, tay kia nắm lấy bàn tay đang giở trò bên ngoài quần lót của tôi để tôi không trêu chọc mẹ nữa. 

"Ngươi nhất định phải ăn đi. Cái này ta đặc biệt cắt cho ngươi. Há miệng ra, ta cho ngươi ăn!"

Để tránh những cử động nhỏ của chúng tôi bị bố phát hiện, mẹ nhất thời không khống chế được tay tôi mà chỉ có thể giả vờ ép tôi ăn táo, rồi nghiêng người về phía tôi, quay lưng về phía bố và cau mày yêu cầu tôi đừng gây rắc rối! 

Mẹ tôi lo lắng liếc nhìn bóng dáng bố tôi, đồng thời dùng sức kéo tay tôi ra. Hai mẹ con tìm kiếm dưới mũi bố tôi hồi lâu nhưng không có phản ứng gì từ người bố cắm sừng! 

Lúc này tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. Tôi dụi đầu thẳng vào tai mẹ, ngửi mùi thơm trên tóc mẹ, đồng thời thổi vào tai mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần lót ra đưa cho con nhé!”

Sức nóng ở dái tai tôi khiến mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng. Sau khi tôi thì thầm những lời đó, mẹ tôi ngơ ngác nhìn, nhưng ngay lập tức bà bị kích thích bởi ngón tay tôi thọc vào từ bên hông quần lót của mẹ và trở nên yếu ớt. 

Khi ngón tay tôi xuyên qua chiếc quần lót và thọc vào khe ướt ướt của âm hộ mẹ, đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mẹ tôi dần mất đi sức lực và không còn chống cự nữa, để ngón tay tôi liếm và nhào nặn âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi không khỏi run lên mấy cái dưới cúc áo của tôi, rồi thẳng eo không để lại dấu vết, khiến tôi dễ dàng tiếp tục làm trò nghịch ngợm hơn! 

Thấy mẹ đã đang trong trạng thái xuất thần, tôi móc ngón tay khiến chiếc quần lót rơi xuống chân mẹ. Mẹ tôi hơi khép chân lại và để chiếc quần lót trượt từ chân đến mắt cá chân. 

Tôi liếc nhìn bố tôi, nhưng ông không để ý đến cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này. Mẹ tôi cũng bắt đầu hợp tác với tôi, nhẹ nhàng nhấc chân lên, quần lót của bà trực tiếp rơi xuống đất. 

Chiếc quần lót màu hồng huỳnh quang đã dính đầy tinh dịch và nước âm hộ, nổi bật trên sàn nhà sáng sủa và sạch sẽ! 

Nhìn chiếc quần lót vừa được cởi ra khỏi lồn mẹ giờ đã rơi ngay dưới mũi bố, tôi lại có một cảm giác hưng phấn tột độ khác hẳn! 

“Mẹ, đừng cho con ăn nữa, con ăn, sao con không ăn?”

Mục tiêu đã đạt được và tôi ngừng trêu chọc mẹ. Tôi nhanh chóng thọc ngón tay vào và ra khỏi cái lồn nhỏ giọt của mẹ vài lần. Sau đó tôi bảo mẹ ngồi xuống rồi nhặt chiếc quần lót dưới sàn lên. Sau đó, tôi lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra trước mặt mẹ, dùng đũng quần lót quấn quy đầu và bắt đầu thủ dâm bằng quần lót của mẹ trước sự chứng kiến ​​của bố mẹ! 

Mẹ tôi nhìn tôi một cái và bảo tôi đừng điên quá, nhưng ông bố cắm sừng vô tình vẫn đang tập trung vào điện thoại di động, không có thời gian quan tâm đến cảnh tượng này! 

Vì quần lót ướt và cảm giác không được tốt nên tôi chợt nảy ra ý tưởng khác, ngừng làm tình, lấy điện thoại và gửi tin nhắn cho mẹ. 

Tôi: Mẹ ơi, quần lót ướt quá không dùng được. Hãy cởi áo lót ra và đưa cho tôi để tôi sử dụng nhé! 

Mẹ tôi hơi bối rối. Sau khi xem xong tin tức, cô ấy nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, nháy mắt điên cuồng với tôi. 

Tôi: Mẹ ơi, con muốn dùng áo ngực của mẹ để thủ dâm! 

Mẹ thấy tôi không nói đùa, liền nhìn bố đang đắm chìm trong công việc bên cạnh. Cô ấy nhìn tôi bất lực, rồi thò tay vào trong váy, nhẹ nhàng cởi dây vai và khóa lưng của áo ngực, rồi lấy nó ra khỏi ngực, quay người sang một bên giả vờ nhặt một ít trái cây rồi nhanh chóng đeo vào tay tôi! 

Tôi: Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ! 

Mẹ: Cẩn thận kẻo bị phát hiện đấy! ! ! ! 

Tôi: Đừng lo mẹ ơi! 

Đặt điện thoại xuống, trực tiếp quấn con cặc vẫn còn mùi sữa của mẹ, sau đó nhét quần lót vào bên ngoài áo ngực, kẹp đôi con cặc và bắt đầu đụ! 

“Pụp…” Do phạm vi di chuyển của tôi hơi lớn nên dây áo ngực màu hồng vô tình va vào bàn cà phê và phát ra âm thanh đứt quãng. Tôi dừng lại nhanh chóng và liếc nhìn bố tôi. Mẹ tôi cũng lo lắng nhìn bố. Kết quả đẹp đẽ, hắn không nghe thấy! 

Tôi nhích mông ra sau và tiếp tục thủ dâm bằng quần lót và áo lót có nhiệt độ cơ thể của mẹ. Sự kích thích cực độ từ phía sau khiến tôi xuất tinh rất nhanh! 

"Hmm...bah, bah, bah, bah..."

Một dòng tinh dịch đặc quánh phun thẳng vào cúp ngực của mẹ tôi. Thấy tinh dịch màu trắng sữa nhanh chóng thấm vào cúp áo lót, tôi nhắm cặc mình vào chiếc cúp khác và xuất hết số tinh dịch còn lại vào vết hoa văn bên ngoài áo ngực và đũng quần! 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tinh dịch của tôi dính trên đồ lót và áo ngực của bà, bà đã cong môi và trợn mắt nhìn tôi, rồi quay đầu lại giả vờ như không nhìn thấy! 

Tôi mỉm cười nham hiểm và dùng áo ngực lau sạch tinh dịch khỏi cặc, sau đó dùng điện thoại chụp cận cảnh vài cái rồi đưa chiếc quần lót và áo ngực dính đầy tinh dịch tanh dưới gầm bàn cà phê cho mẹ. 

Tôi: Mẹ ơi, mặc /porn/porn/porn/ khi trời nóng! ! ! 

Mẹ cau mày và nhanh chóng lấy nó từ tay tôi. Cô ấy nhìn tin nhắn tôi gửi và ngước mắt nhìn tôi. Sau đó, trong khi nhìn chằm chằm vào bố, cô bé lặng lẽ kéo chiếc quần lót từ dưới chân lên cho đến khi tinh dịch dính ở háng dính chặt vào môi âm hộ màu hồng của cô! 

Sau đó, anh ấy nhanh chóng lấy chiếc áo lót dính tinh dịch ra khỏi ngực và đặt lại vào, rồi mặc chiếc áo lót đó vào nhanh nhất có thể và ít cử động nhất! 

"Huh... Cuối cùng tôi cũng làm xong một cái!"

Ngay lúc mẹ tôi còn đang mù quáng cài cúc áo ngực bằng tay trái, bố tôi đột nhiên duỗi eo và tình cờ nhìn thấy động tác của mẹ tôi. 

"Này, vợ, em bị sao vậy?"

"A... cái gì... tôi... lưng tôi hơi ngứa... haha... gãi đi..."

"Ồ... vậy thôi... cậu có cần tôi giúp không?"

"À... không cần... không cần... anh cứ tiếp tục làm việc của mình đi."

Nhìn vẻ mặt có chút xấu hổ của mẹ, tôi gần như bật cười. Mẹ tôi không có thời gian để ý đến sự hả hê của tôi vào lúc này. Sau một hồi mò mẫm, cuối cùng cô cũng mặc được áo ngực vào!

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" 

Thấy bố lại chăm chú vào điện thoại, tôi gửi tin nhắn cho mẹ với nụ cười nham hiểm. 

"Lăn, lăn, lăn"

"Ồ~ Mẹ ơi, kể cho con nghe đi!"

"Tôi còn có thể cảm thấy gì nữa? Nó nhớp nháp và hơi nóng!"

"Này! Có phải hơi nóng không?"

"Cậu nghĩ nó có thể ở đâu nữa? Đồ khốn kiếp!!!"

"Mẹ cứ nói cho con biết đi, con muốn nghe điều đó từ mẹ!"

"Trên dưới nóng quá! Thế thôi!"

“Mẹ nói rõ cho con biết, đâu là trên đâu là dưới?”

"Ra khỏi!"

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết! Làm ơn! Mẹ!"

"Sao em khó chịu thế, Hàn Lạc Lạc!!!"

"Mẹ ơi, mẹ thiên thần thân yêu của con!"

"Chỉ có âm hộ và ngực của bạn thôi! Bạn xuất tinh nhiều quá! Núm vú của bạn ngập nước! Nó cũng xuyên qua âm hộ của bạn! Được rồi, bây giờ tôi hài lòng rồi!!!"

Đánh máy xong mẹ nhìn con thật đẹp!

"Ha ha!!!"

"Anh còn cười nữa! Đều là do lần nào anh cũng xuất tinh nhiều quá! Vào hết rồi!!!"

"Bởi vì đó là tất cả tình yêu của tôi dành cho mẹ ~"

"Cắt!" 

"Mẹ ơi, mẹ lén chụp cho con hai bức ảnh, con muốn tận mắt nhìn thấy!"

"Chân tôi dang rộng ra, nhưng từ phía bên kia bạn sẽ không nhìn thấy được đâu!!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, liếc nhìn bố, dang chân ra xa hơn, đồng thời vén gấu váy lên!

“Mẹ ơi, con muốn xem ngực của mình!!”

"Đi đi, đừng đẩy tôi thêm nữa!"

"Mẹ~ mẹ có sao không~"

Tôi chớp mắt nhìn mẹ như đang cầu xin! Mẹ trợn mắt nhìn tôi, thở dài rồi lặng lẽ mở ngực, rồi dùng điện thoại chụp vài bức ảnh!

"Ảnh, ảnh, ảnh đây rồi, đồ biến thái!!"

Nhìn những bức ảnh mẹ gửi qua điện thoại, cặc tôi lập tức cương cứng hơn. Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng hồng không tì vết của mẹ tôi giờ đây được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt màu trắng sữa, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn! 

Để tôi nhìn rõ hơn, mẹ tôi còn kéo áo ngực ra khỏi ngực. Hai núm vú tròn trịa vốn có màu hồng tím giờ đã được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng sữa. Còn có một vệt tinh dịch dày như chiếc đũa lủng lẳng dưới núm vú trái!

Chứng kiến ​​cảnh này, tôi không khỏi xúc động nên chỉ đơn giản là kéo khóa quần, chụp ảnh con cặc đang cương cứng của mình gửi cho mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ lại cứng rồi! Chiếc quần lót này của mẹ không thể giữ được mẹ nữa rồi!"

"Ngươi biến thành bò sao? Vừa mới xuất tinh xong lại có cảm giác?"

“Không phải lỗi của con mà mẹ quá quyến rũ!” 

"Đi đi ~" Mẹ gửi cho tôi một vẻ mặt nhỏ kiêu ngạo, đồng thời nháy mắt với tôi, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi đỏ mọng, trông giống như một con cáo quyến rũ! 

"Mẹ!"

"Được rồi, hãy kiên nhẫn và đợi đến tối!"

"Được rồi~"

"Nếu không được, hãy lấy một chiếc quần lót trong túi của tôi và tìm một nơi để đi chơi!"

"Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn xuất tinh vào âm hộ của bạn!!!"

"...Cố chịu đựng! Anh ấy vẫn còn ở đây! Hãy xuất tinh vào quần lót của em đi, lát nữa anh sẽ nhét nó vào trong!"

"Đây chính là ngươi nói!"

"Được, đi trước chờ ngươi!" 

Nói xong, mẹ lại nháy mắt với tôi, tôi lấy túi xách của mẹ trực tiếp từ gầm bàn cà phê ra, lấy trong ngăn ra một chiếc quần lót màu tím rồi chuẩn bị giả vờ đi vệ sinh.

"Ở lại đây nhìn tôi làm trò đùa!"

Lúc này mẹ tôi chợt gửi thêm một tin nhắn nữa.

“Tôi sợ anh ấy sẽ nhìn thấy.”

"Không sao đâu. Vừa rồi chúng ta đã ở đây. Không sao cả. Tôi sẽ phơi bày lồn của mình cho bạn và bạn có thể xem tôi xuất tinh nhanh như thế nào!"

Nói xong, mẹ dang rộng hai chân hết mức có thể, vén váy lên tận eo không để lại dấu vết, rồi trực tiếp mở đáy quần lót màu hồng huỳnh quang dính đầy tinh dịch, để lộ âm hộ ẩm ướt, hồng hào và mềm mại của mẹ! 

"Gulu..." Xem xong cảnh này nuốt khan, sau đó trực tiếp rút súng lao vào trận chiến. Tôi quấn con cặc của mình trong chiếc quần lót màu tím và bắt đầu vuốt ve nó.

Thấy tôi đang có hứng, mẹ tôi còn dùng cả hai tay mở hai môi lớn, để lộ lỗ âm đạo dính đầy tinh dịch. Sau đó cô ấy đưa một tay thẳng vào âm đạo của mình và bắt đầu thủ dâm với tôi!

Thấy vậy, tôi tăng tốc độ giật cặc của mình lên và dần dần bắt đầu cảm nhận được! 

Sau khi mẹ tôi nhặt âm hộ của cô ấy một lúc, bà đã đặt những ngón tay dính đầy tinh dịch và nước âm hộ của mình trực tiếp lên bàn cà phê. Khi cô mở và đóng các ngón tay, cô có thể nhìn thấy những dòng nước nhớp nháp lủng lẳng giữa những ngón tay ngọc trắng của mình! 

Điều khiến tôi chảy máu nhiều hơn nữa là mẹ tôi cuối cùng đã đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch và nước âm hộ vào miệng bà! !

Đúng rồi, cô ấy chỉ cho nó vào miệng và liếm cặc tôi như thường lệ. Mẹ dùng ngón tay kiểm tra qua lại môi con vài lần rồi lè lưỡi liếm toàn bộ lòng bàn tay. Một sợi tinh dịch được liếm từ lòng bàn tay đến đầu ngón tay của cô. Cuối cùng cô cuộn lưỡi đưa vào miệng! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch của tôi chảy ra và tất cả rơi trúng vào đũng quần lót màu tím của mẹ tôi!

"Huh ~" Sau khi xuất tinh, tôi thả lỏng người, dùng quần lót lau sạch tinh dịch trên cặc rồi đưa cho mẹ từ bên bàn cà phê. Mẹ tôi nhanh chóng cầm lấy, trợn mắt nhìn tôi, liếc nhìn bố tôi đang “làm việc chăm chỉ”. Sau đó trước mặt tôi, anh ta dùng một tay tách hai đôi môi "bướm" màu hồng tím ra, tay kia xòe cái đũng quần chứa đầy tinh dịch rồi đặt vào âm hộ của chính cô và bắt đầu xoa bóp!

Sau khi toàn bộ âm hộ đã được bao phủ bởi tinh dịch nóng và đặc của tôi, mẹ tôi nhét toàn bộ chiếc quần lót vào âm hộ của mình từng chút một, chỉ để lại chiếc nơ ren màu xanh da trời treo bên ngoài âm hộ của mẹ! 

Nhồi nhét xong mẹ tôi không khép chân ngay mà chỉ mở rộng chân ra cho tôi xem!

"Mẹ, mẹ thế nào? Mẹ cảm thấy thế nào?"

"Nóng quá!"

"Này, uốn tóc thôi!"

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" 

"Ừ, cảm ơn mẹ thiên thần!"

"Nghèo!"

"Bức tranh "Mặt cười"!"

"Bức ảnh thật 'kinh tởm'!" 

Mình chụp ảnh váy cho mẹ, mẹ đã hợp tác với mình. Cô ấy thậm chí còn mở cổ váy và chụp vài bức ảnh "sữa lắc nho" cho tôi!

" Phù, cuối cùng cũng xong!" Lúc này, bố tôi đã làm xong mọi việc, thở phào nhẹ nhõm và cất điện thoại di động đi. Tôi và mẹ đã trở lại bình thường trong thời gian này, nhưng chân mẹ vẫn hơi mở ra để tôi có thể nhìn thấy phần dưới váy của mẹ. Lúc này, đũng quần lót mẹ tôi đang mặc vẫn chưa được cài lại, giữa hai “đôi môi bướm” ướt át màu hồng tím!

"Đã muộn như vậy, nên nghỉ ngơi đi!" Sau khi xem giờ, bố tôi nói với mẹ con tôi.

"Được rồi, đi ngủ đi, đã muộn rồi."

Mẹ trả lời nhưng không cử động. Cô quay lại nói với bố: "Anh đi tắm rửa trước đi. Con đã mệt một ngày và đổ mồ hôi phải không?" 

"Được rồi, tôi đi tắm trước." Bố tưởng mẹ quan tâm tới mình nên mỉm cười vui vẻ đi tắm. 

Lúc anh bước vào phòng tắm, tôi và mẹ đã ôm nhau như keo. Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, váy tôi vén lên tới bụng dưới của mẹ.

"Hmm, đừng... cậu chưa đánh răng mà..."

Khi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ kéo mặt tôi không cho tôi hôn. Thay vì ngoan ngoãn, tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và ép cô ấy hôn. 

"Ừm..." Mẹ thấy không ngăn được, mẹ cũng thôi nài nỉ, để tôi chinh phục thành phố trên đôi môi thơm của mẹ. 

Tôi đã cởi quần rồi, ném chiếc quần lót của mẹ tôi lên ghế sofa. Tôi dụi cặc mình vào môi âm hộ của mẹ, biến chiếc nơ treo trong âm hộ mẹ thành một đống bùn! 

"Hmm... ngừng chơi... chèn... chèn... Lele..."

Mẹ lợi dụng kẽ hở để thở, thở hổn hển và rên rỉ liên hồi. Tôi không để cô ấy đợi nữa, tôi rút chiếc quần lót màu tím từ trong âm hộ của mình ra, ôm lấy con cặc của mình rồi từ từ đưa nó vào trong âm hộ của mình! 

Mẹ và tôi đã biết trước giờ bố tắm nên cũng không vội rặn. Chúng tôi lắc lư vòng eo để con cặc xoay tròn và cọ xát trong âm đạo của mẹ. Mãi cho đến khi nhiệt độ âm hộ của mẹ tăng lên nhanh chóng và đôi mắt hình quả hạnh của mẹ mờ đi thì tôi mới bắt đầu co giật. 

"Pah...pah...pah..."

Tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ mẹ với tốc độ vừa phải và nhẹ nhàng. Cùng lúc đó, tôi dùng cả hai tay kéo váy xuống, để lộ phần áo lót bên trong. Tôi trực tiếp cầm chiếc áo ngực bằng tay và bắt đầu nhào nặn nó. 

Dưới sự bóp chặt của tôi, tinh dịch trong áo ngực của mẹ tôi rỉ ra từ đường may giữa áo ngực và ngực mẹ, chảy trên phần thịt ngực trắng nõn, cuối cùng tụ lại ở khe ngực sâu. 

"A...ah...hum...ah..." Theo tần suất tôi đút, mẹ tôi khẽ rên rỉ, vòng eo thon gọn cũng run rẩy, mặt đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, khiến tôi muốn đút cả con cặc của mình vào bụng mẹ! 

Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng mẹ tôi đang có thai! Không thể mãnh liệt như vậy được nữa nên tôi kìm nén sự thôi thúc trong lòng mà vẫn bơm âm hộ mẹ với tần suất nhẹ nhàng! 

Thành thật mà nói, quan hệ tình dục chậm rãi với mẹ tôi cũng có những lợi ích. Ít nhất con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi thật mềm và trơn, và tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bức tỏa ra từ lồn mẹ tôi một cách nóng bỏng!

"Nhanh lên... Anh ấy... Anh ấy sắp ra rồi... Uh-huh..."

Tôi đã đút vào âm hộ của mẹ ít nhất mười phút. Lúc này, toàn thân mẹ tôi toát ra một màu hồng quyến rũ và một luồng hơi nóng dâm đãng, tôi vô thức tăng tốc. 

...tách bang bang...tách bang bang...

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

"Ừ... kiêm... Lele... kiêm cho mẹ... kiêm vào trong..."

"Ối!!!"

Cùng lúc khi nước trong phòng tắm tắt, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của mẹ, và tất cả tinh dịch nóng hổi phun sâu vào âm đạo của mẹ! 

"Ba chi...ba chi...ba chi..."

Tinh dịch trào ra, lấp đầy âm hộ mềm mại của mẹ tôi, mẹ tôi thở ra một hơi dài. Hai chân cô ấy kẹp chặt eo tôi, hai tay ôm chặt vai tôi, eo cô ấy nâng lên cao nhất có thể, đến nỗi những nụ thịt non nớt ép chặt vào mắt ngựa của tôi! 

"Gulu...Mẹ...cảm giác thật tuyệt!"

"Ừ...tôi cũng vậy...cưng à!!"

Tình yêu đạt đến độ sâu, tôi lại hôn mẹ một cách say đắm, nhưng khi tôi nghĩ rằng ông bố cắm sừng trong phòng tắm đã tắm xong, và sau vài lần thân mật, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ! 

"Ồ... ừm..."

Khoảnh khắc con cặc được rút ra, hai môi lớn đầy đặn và dày dặn dính chặt vào nhau, từng sợi tinh dịch từ từ rỉ ra từ môi âm hộ! 

"Lại xuất tinh nhiều quá!" Mẹ đưa tay chạm vào môi âm hộ, nhìn tinh dịch dính trên ngón tay, nhẹ giọng nói, rồi liếm sạch tinh dịch trên tay, rồi đứng dậy nằm lên đùi tôi, lau sạch cặc cho tôi! 

"Hmm...rít...được rồi...đeo nó vào."

Sau khi hút sạch cặc tôi, mẹ tôi cạo hết chất dịch dính trên môi đỏ mọng của mẹ vào miệng rồi nuốt xuống! 

Trước khi bố bước ra, mẹ và tôi lại mặc quần áo. Chiếc quần lót màu tím lại được nhét vào âm hộ mẹ để ngăn tinh dịch vừa xuất ra bên trong không thoát ra ngoài. Chiếc nơ màu xanh da trời vẫn rỉ ra khỏi âm hộ. 

"Em yêu, lấy cho anh ít giấy. Anh quên bỏ giấy vào bồn cầu."

Mẹ tôi vừa sửa xong váy thì giọng bố tôi đột nhiên vang lên từ phòng tắm. 

"Tại sao bạn cần giấy?"

"Đi WC!"

"Một ngày sạch sẽ!"

Mẹ giận dữ mắng anh nhưng vẫn lấy tờ khăn giấy trên bàn đưa cho anh. 

(2) Bố ôm mẹ và cho con xuất tinh! ! ! 

"Mẹ ơi, anh ấy đang học trung học phải không?"

“Vậy sao cậu lại lấy giấy?”

"Này, vì nó là cái lớn mà!" Tôi mỉm cười và nháy mắt với mẹ. 

“Không phải cậu vừa xuất tinh xong sao?”

"Nhìn xem, Tiểu Lele vẫn cứng rắn ~"

Mẹ tôi nhìn tôi bất lực rồi vén váy lên, chuẩn bị cho tôi thâm nhập vào. 

"Mẹ, lần này dùng miệng đi!"

"Phiền phức!! Xuất tinh nhanh hơn!" Mẹ cởi váy xuống, ngồi xổm xuống đất, cởi khóa quần tôi, lấy cặc tôi ra ngậm vào miệng.

"Ồ!" 

Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng quấn quanh quy đầu, tôi không khỏi thở dốc, khiến mẹ trợn mắt, còn tôi mỉm cười.

"Thật tuyệt vời!" 

Mẹ phớt lờ tôi và chỉ nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt hình quả hạnh. Cô ấy xoa bóp tinh hoàn của tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, dùng miệng quấn chặt toàn bộ con cặc và liên tục dùng lưỡi liếm và khuấy nó! 

"Uh-huh...bah, bah, bah, bah...rít...bah, bah, bah..."

Khi gần như hụt hơi, tôi nhổ con gà ra, hít một hơi rồi tiếp tục ăn. Nhờ kỹ năng quan hệ bằng miệng tuyệt vời của mẹ mà tôi nhanh chóng cảm nhận được điều đó! 

"Mẹ...chuẩn bị đi...con sắp xuất tinh..."

"Ồ...được rồi...Mẹ...ra rồi!!"

Tinh dịch đặc quánh, hôi hám phun thẳng vào miệng mẹ. Mẹ không khỏi nhắm mắt lại, khẽ cau mày, im lặng chịu đựng hơi xịt của tôi vào miệng!

“Mẹ, đừng nuốt hết, ngậm một ít vào miệng, buổi tối con đi tìm mẹ sẽ nuốt, được không?” 

"Hmm...gulu gulu..."

Mẹ mở mắt với vẻ mặt chán ghét, nhưng mẹ không nói gì, chủ yếu là vì lúc này mẹ không thể mở miệng!

Cuối cùng, mẹ tôi rất nghe lời, ngậm một ngụm tinh dịch. Sau khi dùng lưỡi cạo hết tinh dịch còn sót lại trên cặc, mẹ tôi từ từ nhổ cặc ra. 

"Mẹ, mở miệng cho con xem!"

Mẹ nhìn tôi chằm chằm rồi há miệng để tôi có thể nhìn rõ tinh dịch màu trắng trong miệng mẹ. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, đặt cặc của mình lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, chụp vài tấm rồi chụp cận cảnh cái miệng đầy tinh dịch, rồi đỡ mẹ ngồi trên ghế sofa. 

“Mẹ, đừng nuốt nó!” Anh nháy mắt với mẹ, khiến bà có vẻ khinh thường.

Trước khi bố bước ra, tôi chỉ việc luồn tay vào dưới váy mẹ, vuốt ve quần lót và đùi ướt đẫm của mẹ. Mãi đến khi tiếng cửa phòng tắm vang lên, tôi mới nhanh chóng rút tay lại và ngồi xuống. 

"Hừ, tắm thật thoải mái. Sao cậu không tắm đi?"

"Anh không giặt nữa, buổi chiều lúc em đi ngủ anh sẽ giặt." Tôi mở mắt và nói dối. Mẹ tôi không nói được nhưng bà lắc đầu. 

"Được rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi." Bố không nói gì nữa mà nhìn mẹ. Mẹ đứng dậy và theo anh vào nhà. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi ngay lúc cô ấy đứng dậy.

Tôi mỉm cười, vẫy tay chào cô rồi đứng dậy trở về phòng. 

Vừa vào nhà đã thấy mẹ đang gọi video. Điều này đã trở thành thói quen của mẹ con tôi. Bất cứ khi nào ông bố mọc sừng của tôi ở nhà, mẹ tôi sẽ gọi điện video với tôi trước khi đi ngủ vào buổi tối. 

Trong video, mẹ tôi mở miệng cho tôi nhìn thấy tinh dịch trong miệng, rồi mẹ ngồi lên giường chuẩn bị đi ngủ. 

Sau khi bố nằm xuống, mẹ tắt đèn, tôi cứ nhìn mẹ trong video cho đến khi bố ngáy. Mẹ đẩy anh ấy nhưng không có phản ứng gì và ra hiệu cho tôi, tôi nóng lòng muốn đến phòng họ. 

“Mẹ ơi, tinh dịch còn ở đó không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, vừa mở miệng đã nhìn thấy tinh dịch màu trắng! 

"Mẹ ơi, nuốt nó đi!"

“Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr suốt ngày!”

Nuốt tinh dịch trong miệng vào bụng, mẹ tôi nói gì đó nhưng tôi lập tức chặn miệng bà lại!

"Hmm... đừng... toàn là mùi thôi... ừm..."

Tôi phớt lờ mẹ tôi. Là một người mẹ, tôi có thể nuốt tinh dịch của con trai mình mà không hề do dự. Là con trai, liệu tôi có còn ghét mùi vị của miệng mẹ không? 

Trong lúc hôn mẹ say đắm, váy, quần lót, áo lót và quần áo của tôi đều bị cởi bỏ.

Một tay đưa vào giữa hai chân mẹ, kẹp nơ và mò mẫm rút chiếc quần lót ra khỏi âm hộ mẹ, sau đó con cặc tự động di chuyển và ấn vào môi âm hộ của mẹ. 

"Mẹ...con đã xuyên vào người mẹ rồi!"

"Ừm..."

Mẹ không trả lời tôi, mẹ chỉ nâng eo lên và quy đầu của tôi ngay lập tức chìm vào hai môi âm hộ dày của mẹ. 

Sau khi nhận được tín hiệu của mẹ, tôi cắm thẳng vào mà không để lại vết mực nào nữa! 

"Ừm..."

Đầu quy đầu cạo và bóp thành trong của lỗ thịt, từ từ đẩy vào phần sâu nhất cho đến khi ngập toàn bộ dương vật! 

Mẹ quàng tay qua vai tôi, cắn đôi môi đỏ mọng và im lặng chịu đựng. Chân của em dang ra thành hình chữ M để tôi làm việc dễ dàng hơn! 

“Mẹ ơi, con bắt đầu cử động rồi!” 

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ quyến rũ bắt đầu trận chiến tối nay. Tôi đặt tay lên hai bên cổ mẹ. Nhìn khuôn mặt hơi đỏ của mẹ, tôi bắt đầu đẩy từ từ!

"Rắc...tách...tách...rắc...!" 

Chỉ trong hai cú đẩy, chiếc giường đã thực sự phát ra tiếng động. Tôi và mẹ nhìn nhau rồi nhanh chóng dừng lại.

“Mẹ ơi, chiếc giường này cũ quá rồi.”

"Vậy tại sao ngươi không đi xuống đất?" 

"Chà, vậy thì tôi chỉ có thể sai bạn thôi!"

Tôi bất đắc dĩ rút cặc ra khỏi âm hộ trơn trượt của mẹ, rồi đỡ mẹ đứng dậy đứng bên giường. 

"Tôi nằm xuống trước!" Mẹ liếc nhìn tôi, rồi nhìn ông bố bị cắm sừng vẫn đang càu nhàu ầm ĩ, rồi quay người nằm lên bàn đầu giường, nhấc mông lên cho tôi thâm nhập vào ông từ phía sau! 

Hai tay ôm cặp mông trái đào tròn trịa, nhìn dòng chữ "tục tĩu" màu đỏ tươi ở mông trái và phải, trong lòng không khỏi xao xuyến. 

Anh không có thời gian để thở dài, nên anh duỗi thẳng con cặc của mình và đưa nó qua vết nứt bôi trơn trên mông mẹ cô. Đột phá sự tắc nghẽn của môi âm hộ, anh lái xe thẳng vào và nhét vào lồn mẹ lần nữa!

"Ừm~"

Sau khi nhét vào theo kiểu doggy, âm đạo của mẹ tôi dường như đã ngắn lại một chút. Trước khi đưa toàn bộ dương vật vào, quy đầu đã chạm vào lõi âm đạo. Trong khoảnh khắc da thịt muốn được kết nối, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, eo bà không khỏi run rẩy vài cái! 

Tôi nhanh chóng ôm lấy mông mẹ, dùng hai tay nhào nặn hai cái mông mềm mại, đồng thời bắt đầu thọc vào lồn mẹ! 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Lần này, không có tiếng giường rung chuyển, chỉ có tiếng da thịt va chạm trong căn phòng im lặng! 

"Mẹ... chờ đã..."

"Ừm... à..."

"Pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah..."

Mỗi lần va chạm, quy đầu lại ép chặt vào phần thịt mềm mại ở sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Dù tôi đã xuất tinh vào trong tử cung không biết bao nhiêu lần nhưng cổ tử cung của mẹ tôi vẫn vững chắc và thon gọn! 

Bởi vì tôi đã có thai nên sau khi dùng quy đầu cẩn thận cảm nhận hơi ấm và sự dịu dàng khi mở tử cung của mẹ, tôi đã cố gắng hết sức để không tiến sâu hơn nữa! 

Lúc này mẹ nắm chắc chiếc bàn cạnh giường và lắc nhẹ mông khi tôi đút, cố gắng hết sức phối hợp để tôi có trải nghiệm ân ái hưng phấn và thoải mái nhất! 

"Pah, pah, pah, pah...Mẹ...chà...cảm giác thật tuyệt..."

Cảm nhận được sự ấm áp và êm ái của âm hộ mẹ, tôi hét lên từ sâu thẳm tình yêu của mình. 

"Humph... Tôi sắp chết rồi... Tôi hét to quá... Nhẹ nhàng chút... Đừng đánh thức bố con... Hmm..."

"Hmm... Tỉnh dậy rồi... Tôi có thể được coi là đồng chí ngồi cùng chiến hào với anh ấy... Hmm~"

Sau khi nghe những lời nói dối táo bạo của tôi, mẹ tôi rõ ràng đã bị kích thích. Cô cũng biết chỉ cần mình không đi quá xa, cha cô sẽ không tỉnh lại chút nào, vì vậy cô dần dần buông tay, tiếng rên rỉ trầm thấp trong miệng dần dần trở nên rõ ràng hơn! 

Căn phòng ngủ vốn thuộc về cha mẹ anh, vốn chỉ thuộc về vợ hợp pháp của bố anh, giờ đang ngủ cạnh anh như một con lợn chết, trong khi vợ và con ruột của anh lại thực sự “ngoại tình” ngay bên cạnh anh!

Những cảnh thú vị và những điều thú vị. Tôi địt mẹ tôi trong khi ôm chiếc bàn cạnh giường ngủ khoảng mười phút, và tôi bắt đầu cảm thấy điều đó! 

Lúc này, tôi không muốn xuất tinh vào mẹ nhanh như vậy nên tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi ngừng đẩy. Mẹ tôi ngầm quay người lại, dựa vào chiếc bàn cạnh giường, giơ một chân lên đặt lên eo tôi! 

Tôi bắt lấy đôi chân nhỏ ấm áp của mẹ, chĩa cặc vào cái lồn đầy bùn của mẹ rồi nhét vào lần nữa! 

"Mẹ, đứng yên!"

"Ừm~"

"Pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah..."

Ở vị trí này, âm đạo của mẹ đã dài ra, tôi không còn phải lo lắng sẽ làm tổn thương thai nhi khi đưa vào quá sâu nữa. Mỗi lần va chạm, háng hai mẹ con bị ép chặt vào nhau, âm thanh da thịt va chạm khiến màn đêm yên tĩnh này càng thêm dâm đãng một chút! 

Sau khi thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ hàng trăm lần, tôi dần dần bắt đầu có cảm giác, tốc độ càng lúc càng nhanh! 

Tôi trực tiếp nhấc chân mẹ bằng một tay và tay kia ôm ngực mẹ. Cùng lúc đó, tôi di chuyển cơ thể của mình lại gần cô ấy. Cuối cùng, tôi nằm thẳng lên ngực mẹ, đẩy cặc tôi ra vào âm hộ mẹ một cách thô bạo. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh mờ nhòe. Đôi chân ngọc tôi nhấc lên đã cong cong, đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy cứ gãi vào eo tôi. 

Cuối cùng, tôi chỉ để mẹ ngồi trên quầy. Tôi đặt tay lên hai bên cơ thể mẹ và bơm vào âm đạo của mẹ càng nhanh càng tốt. Mẹ bắt chéo chân quanh eo tôi. Lần này tôi không nhịn được nữa. Tôi chạy thật nhanh cho đến khi cao trào và xuất tinh thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ! 

"Hmm...nóng...ah...nóng quá...humh..."

Mẹ ôm tôi thật chặt, không nhịn được dùng móng tay bấu chặt vai tôi, để lại những vết đỏ. Những tiếng rên yếu ớt và mềm mại của cô ấy vang vọng bên tai tôi, ngọt ngào đến tận xương tủy. ! 

Mái tóc mềm mượt thơm phức xõa trên xương quai xanh và ngực, cảm giác nhột nhột lại tăng thêm chút thích thú! 

Đôi chân ngọc phủ đầy hạt mồ hôi vẫn quấn quanh eo tôi, ấm áp trơn trượt, khơi dậy ham muốn mãnh liệt nhất trong lòng tôi, tinh dịch đặc sệt tươi mát phun không ngừng vào trong bụng mẹ tôi! 

"Bố...bố..."

Âm đạo nhỏ chứa đầy tinh dịch dày đặc hết lần này đến lần khác. Sau khi tôi xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi nhiều lần, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ khe hở giữa cặc tôi và âm hộ của mẹ, dần dần nhỏ giọt dọc theo môi âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi rồi xuống tủ và sàn nhà! 

Tiếng tinh dịch nhỏ giọt càng chói tai hơn trong màn đêm vốn đã yên tĩnh, thậm chí có lần còn át đi tiếng ngáy của ông bố cắm sừng bên cạnh và tiếng thở hổn hển của mẹ con tôi! 

"Bốp...bố...bố..."

Tinh dịch dính màu trắng sữa cứ rỉ ra, nhỏ giọt từ những nơi mà tôi và mẹ muốn tiếp xúc, dần dần tụ lại thành những vũng trắng xóa trên tủ và sàn nhà. Dưới ánh trăng, nó phát ra ánh sáng chói mắt! 

"Hmm... không... đừng rút nó ra... cứ đặt nó vào trong thôi..."

Sau khi xuất tinh, tôi tỉnh lại. Tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, muốn nhanh chóng rút cặc ra để cho lồn mẹ giải phóng “ký ức”. Tuy nhiên, mẹ ôm tôi thật chặt không cho tôi cử động. Cô ấy thậm chí còn cố tình siết chặt chân tôi hơn, và dương vật của cô ấy ấn chặt vào bụng dưới của tôi, để cặc tôi thâm nhập sâu hơn và chặt hơn vào lồn cô ấy! 

"Mẹ...nhiều quá...con sợ...hmm..."

Tôi chưa kịp nói xong, đôi môi đỏ mọng của mẹ đã áp thẳng vào môi tôi, chiếc lưỡi trơn tuột của mẹ thô bạo đẩy răng tôi ra, thọc sâu vào miệng tôi, vừa khuấy vừa mút! 

"...Uh-huh...rít...rít...gulu...hmm..."

Nụ hôn nồng nàn của mẹ khiến ham muốn tình dục vừa được giải tỏa của tôi bỗng trở nên bồn chồn trở lại! 

Đáp lại nụ hôn nồng nàn của mẹ, cô vô thức dùng tay ôm lấy hai cặp vú bự, dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú cứng cáp rồi bắt đầu nghịch ngợm! 

Bộ ngực lớn vốn đã đầy vết đỏ lại càng trở nên lộn xộn hơn dưới sự tàn phá của tôi, với những hình xăm sáng màu, những lời nói tục tĩu, những hạt mồ hôi trơn trượt và dấu vết của những vết đỏ ...

Khi tình yêu đã đi đến vực sâu, mẹ con tôi lại một lần nữa rơi vào trạng thái quan hệ cùng cực mà không có ai bên cạnh. Bị ép vào tủ hồi lâu, mẹ tôi không chịu nổi nữa liền vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Đi ngủ đi..."

Mẹ nói gì đó với đôi mắt hạnh nhân nhòe đi, rồi mẹ ôm vai tôi, kẹp chặt hai chân quanh eo tôi rồi treo cả người mẹ lên người tôi, để tôi đụ lồn mẹ rồi ôm mẹ vào lòng, rồi lên giường tiếp tục chiến đấu! 

Không cần cọ xát, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, bế mẹ ra khỏi tủ, sau đó dùng lực nâng cặp mông béo của mẹ lên rồi từ từ hạ người xuống, để âm hộ của mẹ quấn quanh cặc tôi và co giật từ từ! 

"Hmph...chậm lại...chậm thôi...nó căng quá...ah..."

Cứ như thế này, anh ta đụ âm hộ cô trong không trung. Đây là lần đầu tiên tư thế này được áp dụng cho một bà mẹ tỉnh táo! 

Mặc dù trước đây tôi đã đụ mẹ tôi như thế này sau khi bà choáng váng, nhưng lúc đó mẹ tôi đã bất tỉnh, trải nghiệm đó không thể so sánh được với bây giờ! 

Nhìn thấy mẹ ngẩng đầu, cắn môi cau mày, tôi đột nhiên tăng tốc độ kéo! 

"Pah, pah, pah, pah... ahhh... khốn kiếp... khốn nạn... ahhhh... không... không... ah... sắp hỏng rồi... ah... Lele... nhẹ nhàng thôi... ah!"

Ban đầu, mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn sau khi mang thai. Giờ đây, trong hoàn cảnh vô cùng xấu hổ này, cô đã bị con ruột của mình đụ không thương tiếc trước mặt người chồng hợp pháp đã kết hôn hơn mười năm của mình. Niềm vui sướng và hưng phấn vô tận về thể xác và tâm lý khiến mẹ tôi lên đỉnh ngay lập tức! 

Cùng với tiếng la hét và rên rỉ không thể kiềm chế của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi co giật và co thắt dữ dội, phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của mẹ đột nhiên co rút và vặn vẹo, véo vào cặc tôi cho đến khi đau! 

Cùng lúc đó, những dòng nước ấm phun ra từ sâu trong âm hộ của mẹ tôi, rửa sạch quy đầu của tôi. Cảm nhận được tình trạng bên trong âm hộ của mẹ, tôi nhanh chóng ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi nhấc lên, kéo quy đầu ra khỏi âm hộ của mẹ. 

"Ugh...phù, phập, phạch, phạch... xèo xèo, xèo, xèo... xèo, xèo, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít kêu cót két"

Một cột nước ấm trong vắt lập tức phun ra từ lỗ lồn của mẹ tôi mà mẹ chưa kịp đóng lại, bắn tung tóe vào eo, háng, chân và sàn nhà của tôi…

Khoảnh khắc tinh trùng phun ra, cơ thể mẹ tôi nhanh chóng nóng lên, toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của mẹ úp lên người tôi. Khi eo mẹ tôi bất giác co giật, những dòng mật tanh liên tục trào ra từ âm đạo của mẹ tôi!

Nhìn mẹ tôi đã bất tỉnh do lên đỉnh điểm, đôi mắt trợn trắng, cái lưỡi ngọt ngào vô thức thè xuống khóe môi đỏ tươi, những sợi nước bọt óng ánh không ngừng tiết ra từ miệng mẹ, lủng lẳng từ khóe môi, không ngừng nhỏ xuống mặt tôi! 

"Huu... Gudu, Gudu, Gudu, Gudu..."

Tôi nhìn mẹ vui mừng đến mức trợn mắt và lại bị tôi đánh bất tỉnh. Tôi có chút tự hào nhưng lại lo lắng hơn. Rốt cuộc, lúc này mẹ tôi đang mang thai, trải nghiệm vừa rồi vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Tôi nhanh chóng đặt mẹ nhẹ nhàng xuống giường. 

Lúc đó tôi mới nhận ra ông bố cắm sừng vẫn đang ngủ cạnh mình! Nhưng nhìn anh vẫn ngáy như sấm, tôi thấy nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác thỏa mãn vô cùng kích thích! 

Bởi vì mẹ tôi vừa hét lên ngay lúc bà xuất tinh! Tiếng động lớn không đánh thức được anh ta, anh ta đáng bị chính con trai mình cắm sừng! 

Mặc kệ anh ta và để anh ta tiếp tục ngủ một cách vô thức! Sau khi đặt mẹ xuống, tôi kiểm tra hơi thở của mẹ, thấy mẹ đã hồi phục đôi chút, nhưng tôi vẫn có chút bất an! 

Nghĩ xong tôi định bật đèn lên và kiểm tra kỹ càng lồn mẹ. Đột nhiên tôi nghĩ đến việc liệu bật đèn lên có đánh thức ông bố bị cắm sừng hay không. Lúc này tôi nhìn thấy chiếc quần lót mà tôi đã nhét vào lồn mẹ nằm vương vãi trên sàn. Lúc này, nó đã hoàn toàn thấm đẫm nước trái cây của mẹ và tinh dịch của tôi! 

Tôi mỉm cười nham hiểm và nhặt chiếc quần lót của mình trên sàn nhà đầy nước. Tôi tình cờ vặn nó để loại bỏ vết nước trên đó. Sau đó tôi trải quần lót của mình ra và nhẹ nhàng đặt nó lên mặt ông bố bị cắm sừng để che mắt ông ấy! 

"Hừ, ta đang cho ngươi một lợi thế!" Tôi cười tinh nghịch rồi trực tiếp bật đèn lên! 

Quả nhiên, với tấm lót lót của mẹ, bố tôi đang ngủ say cũng không bị ánh sáng đánh thức. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và phớt lờ anh ta. Tôi nằm thẳng lên mu của mẹ, dang hai chân hình chữ M, thậm chí còn bật đèn pin điện thoại di động để chiếu vào âm đạo lộn xộn của mẹ! 

Hai môi âm hộ lúc này đã bị tắc nghẽn hoàn toàn, sưng tấy đỏ tấy, âm vật và mép môi âm hộ trong suốt có thể nhìn thấy rõ mạch máu dưới da! 

Màu hồng và đỏ tươi ban đầu giờ đã hoàn toàn chuyển sang màu đỏ đậm! 

Tách hai môi âm hộ ướt và trơn vừa khít, để lộ cái lỗ hẹp màu hồng. Âm đạo sạch sẽ và gọn gàng ban đầu bây giờ trở nên lộn xộn. Cái lỗ màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch đặc màu trắng sữa và mật ong trong suốt như pha lê. Cửa âm đạo thơm tho giờ đang tỏa ra mùi nồng nặc! 

Những hạt màu hồng ban đầu cuộn tròn trong âm đạo cũng nổi lên và phân bố xung quanh cửa âm đạo. Chỉ cần chạm nhẹ vào ngón tay, những hạt đỏ ngầu bắt đầu vặn vẹo! 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nuốt nước bọt, lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau sạch âm hộ của mẹ, rồi thổi hơi nóng vào âm hộ xinh đẹp đến nghẹt thở của mẹ! 

"Hmm... ùng ục ùng ục... Huh..."

Ngay khi tôi chuẩn bị mở môi âm hộ và thổi vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi chợt tỉnh dậy và không khỏi véo vào chân khi tôi thổi. Sau đó cô ấy nhận ra rằng tôi đang giúp cô ấy với âm đạo của mình, và cô ấy đã thư giãn trở lại! 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à? Mẹ thấy thế nào? Có chỗ nào khó chịu không?"

Thấy mẹ tỉnh dậy, tôi vội đứng dậy, nằm xuống trước mặt mẹ, háo hức hỏi. Suy cho cùng, bài học lần trước thật sâu sắc. 

"Gudu...không sao đâu...Lele...Emma..."

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, mẹ mỉm cười duyên dáng, ôm tôi hôn lên miệng tôi, rồi ôm tôi vào lòng và để tôi tựa vào bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ! 

"Lele... Mẹ vừa rồi cảm thấy thật thoải mái... Giống như mây trắng bị gió thổi bay, bay khắp bầu trời!"

"Lele...bạn thực sự tuyệt vời!"

"Lele... Lele... em bị sao vậy?"

Nghe lời thì thầm dịu dàng và quyến rũ của mẹ, lòng tôi chợt chua xót, nước mắt không khỏi lăn dài. 

"Có chuyện gì thế, Lele, bạn đang làm gì vậy?"

Thấy tôi không đáp lại, mẹ tôi có chút bối rối. Cô ấy ôm mặt tôi và nhìn. Cô ấy thấy mắt tôi đỏ hoe và nước mắt tôi sắp rơi. Mẹ nhanh chóng chạm nhẹ vào mặt tôi, hôn lên chóp mũi tôi một cách trìu mến, rồi ôm thật chặt tôi vào lòng, cho tôi ngửi mùi thơm sữa của mẹ! 

“Mẹ đã nói với con là không sao đâu, sao con lại khóc, con trai hôi hám, mẹ không tin sao?”

"Mẹ!"

"Không sao đâu. Để tôi nói cho bạn biết, vừa rồi mẹ tôi thực sự rất vui. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm như vậy. Lele, bạn thực sự tuyệt vời, tuyệt vời, tuyệt vời, siêu tuyệt vời!"

Mẹ nhẹ nhàng nói, đồng thời vô tình hay cố ý lay lay cơ thể thanh tú của mẹ, khiến bộ ngực đầy đặn áp sát vào mặt tôi! 

"Được rồi a! Đêm dài quá, con chó con nhỏ của ta cứ ôm mẫu nữ thần như thế này à?"

Cảm thấy Tiểu Lele lại ngẩng đầu lên trước sự khiêu khích của mình và ấn nó vào đùi mình, mẹ tôi trầm ngâm nhìn bố cô ấy, người đang ngủ say với khuôn mặt được che bởi chiếc quần lót bên cạnh, và gật đầu với tôi với vẻ mặt quyến rũ! 

"Con trai~Haolele của mẹ~Mẹ vẫn muốn nó~Hmm~"

Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ với đôi mắt hạnh mờ nhòe và khuôn mặt tràn đầy yêu thương, tôi thực sự không kìm được! 

Tôi ôm mẹ và hôn tôi. Mẹ tôi nhiệt tình đáp lại. Đồng thời, cô ấy dùng một tay giữ lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó qua lại! 

"Emma~ hum... chỉ... ừm... chỉ hôn thôi à? Hmm... sss... ah... ah ah ah ah... ah ah ah ah ah ah..."

Tôi không để mẹ phải đợi quá lâu. Tôi lên ngựa và đâm thẳng ngọn giáo của mình vào con rồng! 

Quy đầu xuyên qua rào cản của môi âm hộ và thô bạo đưa vào lỗ nóng. Dưới sự cọ xát và ép chặt của nụ thịt mềm mại, nó đã xâm nhập vào phần sâu nhất! 

Mẹ nữ thần đã phát đi tín hiệu cầu xin tình yêu. Là chú cún nhỏ độc quyền của cô ấy, làm sao tôi có thể làm cô ấy thất vọng được! 

Không có quy tắc hay kỹ thuật nào cả, chỉ có lực đẩy nguyên thủy nhất! 

Con cặc của tôi liên tục đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Trong phòng ngủ yên tĩnh, âm thanh da thịt va chạm lại một lần nữa át đi tiếng gầm gừ của người cha bị cắm sừng! 

"Ahhh...chính là nó...hum...Lele..."

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah-pah..."

"Lele...Lele...hum...ahhh...đưa...đưa nó cho tôi...Lele...ahhhh..."

Người ta ước tính việc kiêng khem một thời gian đã khiến ham muốn của mẹ tôi không thể kiềm chế được, sau đó mẹ đã thả ra trong hai ngày quan hệ tình dục với tôi vừa qua, khiến ham muốn bị kìm nén bùng phát! 

Quả nhiên, phụ nữ mang thai càng có ham muốn mãnh liệt hơn! 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

"Hmm... ra... Lele... ra cho tôi... ra cho mẹ... ahhhh..."

"Pah, pah, pah, pah...ahhhh..."

Đúng lúc tôi và mẹ chuẩn bị tận hưởng đỉnh điểm tột cùng của sự giao hợp mẹ con, cả mẹ và tôi đều không nhận ra rằng tiếng rừ rừ bên cạnh đột nhiên dừng lại! 

Tức là khi mẹ yêu cầu tôi xuất hết tinh dịch vào người bà, ông bố cắm sừng bỗng nghẹn ngào, quay người lại và lẩm bẩm ngơ ngác. Sau đó anh ấy nhìn thấy mình thực sự đặt tay lên vai mẹ tôi, rồi vô thức ôm lấy phần thân trên trần trụi của bà trong vòng tay! 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Mẹ bị bố tấn công bất ngờ không khỏi hét lên, rồi lập tức bịt miệng lại! 

Tôi và mẹ ngay lập tức thoát khỏi trạng thái sắp lên đỉnh. Hai mẹ con đều lắc đầu, vẻ mặt kinh hãi nhìn sang một bên! 

Nhìn thấy ông bố bị cắm sừng không có dấu hiệu tỉnh lại, tôi và mẹ cùng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi nhìn thấy anh ấy kéo phần thân trên trần trụi của mẹ tôi vào lòng, tôi và mẹ tôi không khỏi nuốt nước bọt! 

Nếu lúc này có người khác, nhất định có thể nghe rõ ràng tiếng tôi và mẹ nuốt nước bọt cùng nhịp tim đập dữ dội! 

"Hmm...Gulu...Gulu...bah, bah, bah..."

Sau khi ôm phần thân trên của mẹ vào lòng, bố anh mở miệng ngậm lại, ríu rít vài tiếng rồi tiếp tục ngáy. Chiếc quần lót che mặt trước đó cũng rơi xuống gối, đè xuống dưới mặt anh. Chiếc nơ của chiếc quần lót ở ngay trước miệng anh. Khi anh ngáy, dải nơ không ngừng bay theo luồng hơi thở của anh!

Lúc này mẹ tôi vẫn dùng tay che miệng, bất động và cứng ngắc cho phép bố tôi cử động nhưng hai chi dưới của mẹ vẫn bám chặt vào tôi. Ngay cả con cặc mềm mại và sợ hãi của tôi cũng đột nhiên cương cứng trở lại sau khi nhìn thấy cảnh này, và thọc sâu vào âm hộ của mẹ tôi!

"Huh... Mẹ... Nguy hiểm quá... Con sợ quá... Hmm..."

Nhìn thấy bố tôi lại ngáy, tôi chợt thấy trong lòng như có lửa đốt khi định thần lại. Tôi trực tiếp kéo tay mẹ ra, hai tay chắp lại, ngón tay đan chặt vào đầu giường sau đầu mẹ. Sau đó tôi để ông bố mọc sừng ôm lấy phần thân trên trần trụi của mẹ, trong khi tôi, con trai ruột của mình, chiếm giữ phần thân dưới của mẹ, con cặc của tôi lao vào ra khỏi âm hộ mẹ như điên!

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à…”

"Mẹ... bây giờ... con sắp xuất tinh rồi... Ôi... con sắp xuất tinh đây!!!" 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nhìn vẻ mặt sợ hãi và bối rối của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn mạnh quy đầu của mình vào âm đạo của mẹ. Ngay khi mắt tôi vừa thả lỏng, những dòng tinh dịch đậm đặc phun ra và chạm vào phần thịt mềm mại!

Người mẹ, phần thân trên được chồng giữ trong khi âm đạo được xuất tinh bởi tinh dịch đặc và nóng của chính con trai mình, đã đạt đến đỉnh điểm về thể xác và tâm lý. Vòng eo cô không khỏi run lên, co giật, đôi mắt lại trắng dã, lưỡi yếu ớt trượt ra từ giữa đôi môi đỏ mọng, từng sợi dịch cơ thể trong suốt như pha lê không ngừng rơi theo chiếc lưỡi thơm tho, nhỏ vào chiếc cổ hồng hào và dịu dàng của mẹ!

Vì ngọn lửa tà ác trong lòng, tôi thậm chí còn xuất tinh trong khi vẫn đang cương cứng con cặc của mình và để quy đầu khổng lồ xoay ra ngoài miệng tử cung của mẹ tôi. Một dòng tinh dịch phun mạnh vào thành thịt âm đạo của mẹ tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một khối u khổng lồ hình đầu nấm ở vùng bụng dưới của mình, cũng như những khối u nhỏ cứ phình ra và tiêu tan. Đó chính là thời điểm tinh dịch được phun sâu vào âm đạo của mẹ tôi!

Đây cũng là một bước đột phá hoàn toàn mới. Khi người mẹ hoàn toàn tỉnh táo, tự nguyện và tận hưởng sâu sắc, phần thân trên của bà được chồng ôm, còn phần thân dưới được con trai ruột chiếm giữ. Về nguyên tắc, lồn của cô chỉ có thể được sở hữu và sử dụng bởi người chồng hợp pháp, người nắm giữ phần thân trên của cô. Lúc này, con ruột của bà dùng một con cặc lớn thâm nhập vào người bà, tinh dịch nóng hổi và cô đặc không ngừng phun vào lồn mẹ! 

Dù lần trước tôi cũng từng trải qua nhưng mẹ tôi đã bị tôi cưỡng hiếp và cưỡng hiếp một cách vô thức sau khi bị đánh bất tỉnh. Cảm giác hoàn toàn khác với lần này! 

"Hmm... đừng... ngừng di chuyển... tôi cảm nhận được nó!"

Ngay khi tôi còn đang đắm chìm trong hưng phấn của cuộc loạn luân vô cùng vô đạo đức này thì giọng nói của mẹ chợt khiến tim tôi thắt lại. Tôi dừng lại nhìn xem thì phát hiện mẹ tôi vừa ngất đi đã tỉnh lại, đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, đang vuốt bụng với vẻ mặt đau đớn!

"Mẹ...con có chuyện gì thế?" 

Nhìn thấy vẻ đau đớn của mẹ, tôi lập tức lo lắng. Tôi đang định rút cặc ra để mẹ thư giãn thì mẹ tôi bất ngờ dùng một tay ấn vào lưng dưới của tôi!

"Không...bạn không cần phải rút nó ra...chỉ cần đặt nó vào trong...sẽ ổn thôi!" 

"Không đâu mẹ ơi, con thấy mẹ khó chịu mà~~~"

Tôi còn muốn kiên trì thì mẹ tôi đã trực tiếp dùng móng tay nhéo vào phần thịt mềm ở lưng dưới của tôi. Một cơn đau nhói xuyên thấu xương khiến tôi hít một hơi khí lạnh và nhìn mẹ tôi đang nhăn nhó nhìn tôi với vẻ bất mãn! 

"Ta đã bảo ngươi không được cử động... con chó nhỏ này phải nghe lời... Ta đã bảo là sẽ ổn thôi mà!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi dùng tay nhẹ nhàng ấn vào bụng. Sau khi cảm thấy bụng không có chuyển động nào khác, cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi đồng thời đưa tay ôm lấy eo tôi!

"Tiếp tục...Tôi muốn..."

Trong khi nói chuyện, mẹ tôi còn cố tình đẩy hông về phía tôi, để quy đầu của tôi bị ấn chặt vào sâu trong lỗ mật của bà! 

"Mẹ~"

"Hãy vâng lời!" Mẹ không cho tôi tiếp tục. Khí chất nữ thần và giọng nói của Vũ Giải khiến tôi không thể cưỡng lại được! 

Vì vậy, lần tiếp theo, mẹ tôi nằm khỏa thân trong vòng tay của người bố bị cắm sừng, trong khi phần thân dưới của bà nằm dưới sự thương xót của tôi! 

Một lúc sau, cô ấy dang rộng chân ra để tôi nằm trên eo cô ấy, nghịch bộ ngực bị cánh tay của bố cô ấy ấn xuống và để cho cặc tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy! 

Một lúc sau, anh nhấc một chân lên đặt lên chân tôi, chân còn lại đặt lên chân bố. Anh ấy dạng chân ra xa nhất có thể và để tôi tiếp tục đụ âm hộ cô ấy! 

Một lúc sau, cô ấy chỉ cần đặt cả hai chân lên vai tôi, để tôi giữ chân cô ấy và thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy! 

Một lúc sau, cô ấy còn lật người, để cô ấy và bố cô ấy ôm mặt đối mặt, trong khi phần thân dưới của cô ấy giơ cao, thò mông ra ngoài để tôi đụ cô ấy từ phía sau! 

Cuối cùng, cô mạnh dạn áp cả cơ thể trực tiếp vào người cha mình, phần thân trên đan xen với ông. Chân phải của cô đặt cạnh chân anh, vừa chạm vào cô, còn chân trái của cô thì treo trên chân anh. Sau đó, cô ấy để con cặc của tôi thâm nhập từ khe mông của cô ấy, và quy đầu đâm sâu vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Dưới lực đẩy của tôi, cả ba người họ đều lắc lư với cùng biên độ! 

"Mẹ... con không làm được nữa... con sắp xuất tinh rồi..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ối... ra... Mẹ ơi!"

"Kum... con trai... Lele... ra cho tôi... hum!!"

Tôi không biết mình đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ bao nhiêu lần. Mặc dù tôi không thể trực tiếp mở tử cung và xuất tinh vào tử cung mẹ như trước khi mang bầu, nhưng dưới con mắt của bố, với bố mẹ tôi đang trong trạng thái ham muốn cận kề, tôi đã vô lương tâm xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào âm hộ của mẹ bầu hết lần này đến lần khác. Sự phấn khích và hài lòng thậm chí còn tốt hơn trước! 

Nhất là khi mẹ tôi bám chặt vào người bố đang ngủ say như bạch tuộc nhưng mông mẹ lại dính chặt vào háng tôi. Ở tư thế "bánh sandwich người" này, con cặc của tôi đã cắm sâu vào lồn cô ấy và tôi xuất ra tinh dịch đặc. Sự kích thích tột độ từng khiến toàn thân tôi cảm thấy thật thoải mái và tràn đầy máu! 

"Pa bang bang... bang bang bang... không... đừng dừng lại... Lele..."

Cuối cùng, mẹ tôi nằm trực tiếp trên phần thân trên trong vòng tay của người bố bị cắm sừng và ngủ thiếp đi, trong khi phần thân dưới của mẹ vẫn bị tôi chiếm giữ. Con cu của tôi cứ phun tinh dịch sâu vào lồn mẹ tôi! 

Trong lúc bàng hoàng không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào! 

…

"Xì..."

Đêm cuồng loạn dần dần lắng xuống. Ngay khi tôi đang đụ mẹ tôi trong bộ váy cưới trong giấc mơ, tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức ở quy đầu. Cơn đau làm tôi tỉnh dậy! 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đã tỉnh dậy từ lúc nào đó. Lúc này cô ấy đang dùng chân ôm chặt mông tôi. Cô ấy đang đung đưa thắt lưng, bóp và gãi con cặc to lớn của tôi đã ướt đẫm trong âm hộ cô ấy cả đêm! 

"Ơ... cậu tỉnh rồi à? Khi tỉnh dậy thì tự mình di chuyển nhé!"

Mẹ thấy tôi mở mắt, trên môi thoáng nở một nụ cười nhưng mẹ nhanh chóng trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt oán giận. 

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Hơn nữa, ta đang ngủ ngon lành, lại đột nhiên bị tinh dịch của ngươi đánh thức!!!"

"A...ha...có lẽ là do tôi đang mơ!" Tôi hơi xấu hổ. Chắc hẳn là khi tôi đụ mẹ tôi trong bộ váy cưới trong giấc mơ, nhưng tôi không thể không biến nó thành hiện thực! 

"Mơ đi, ngươi đang mơ cái gì mà xuất tinh nhiều như vậy, nóng quá!"

"Này, tôi nằm mơ thấy mẹ mặc váy cưới và làm tình với tôi!"

"Chậc... Em thích mặc váy cưới đến thế à?"

"Này...hehe..."

Tiếng càu nhàu của ông bố cắm sừng vẫn văng vẳng bên tai tôi nên tôi và mẹ mới dám nói chuyện vô lương tâm như vậy. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là bảy giờ sáng. 

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, đồng thời thầm cảm ơn vì thường thì lúc này bố tôi đã tỉnh dậy rồi. Chắc là hôm qua mệt quá nên bây giờ vẫn rên rỉ và ngủ như heo chết. 

"Mẹ, chúng ta nghỉ ngơi đi. Tối qua chúng ta đã làm như vậy rất nhiều lần!"

Thấy bố tôi vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh dậy, mẹ tôi lại bất ngờ lắc lắc eo khiến cặc tôi co giật trong âm đạo. Mỗi lần phần thịt mềm của thành âm đạo bóp và gãi vào quy đầu, tôi lại thấy nhức nhối! 

“Cái gì, cái này không có tác dụng à?”

"Không đâu mẹ ơi, quy đầu hơi đau đấy, rít lên!"

"Đứng dậy cho ta xem chuyện gì xảy ra!"

Mẹ tôi thấy tôi không giả vờ thì có chút lo lắng. Sau đó cô ấy ngừng khiêu khích tôi, buông đôi chân ngọc ra và điều khiển eo lùi lại. 

"Boo...rít...ah..."

"Ôi chúa ơi, sao mặt em đỏ thế? Lele, em sưng tấy quá!"

Khoảnh khắc quy đầu rút ra khỏi lồn mẹ, mẹ tôi mở to mắt và kêu lên. 

Tôi ngồi dậy nhìn thì phát hiện sau khi bị lồn mẹ kẹp suốt đêm, toàn bộ con cặc đã trơn và ướt, có màu đỏ tím. Đặc biệt là quy đầu, bao quy đầu đã bị hở hoàn toàn, bao quy đầu sưng đỏ và sưng tấy vô cùng! 

"Mẹ kiếp, trong người mẹ nhất định có độc!"

"Đi, đi, đi, tìm đánh nhau phải không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng mẹ cũng không quan tâm lắm. Tại thời điểm này, làm thế nào để giảm sưng quy đầu và phục hồi là công việc chính! 

"Chúng ta hãy đến nhà bạn và tôi sẽ chỉ cho bạn!"

"Hiện nay?"

"Vậy ngươi chờ bao lâu?" Mẹ không nhịn được đứng dậy kéo tôi rời đi. 

"Này, đợi đã, mẹ, dọn dẹp cái này trước đã!"

"Nhanh lên!"

Mẹ tôi liếc nhìn tấm chăn bông bừa bộn, ga trải giường in đầy "bản đồ", sàn nhà đầy vết nước, đồ lót, áo ngực, quần áo và váy bừa bộn khắp nơi. Cô ấy đỏ mặt, nhổ nước bọt vào tôi và nhanh chóng thu dọn chúng. 

Anh ta mặc đồ lót, áo ngực và váy ngủ một cách bừa bãi, ném chiếc quần lót thừa cho tôi và yêu cầu tôi xử lý, sau đó dùng khăn giấy lau vết nước trên mặt đất. Về phần khăn trải giường và chăn bông, anh không xử lý chúng. Anh ta thản nhiên gấp chúng lại để che đi vùng "bản đồ in" rộng lớn, rồi kéo tôi đi. 

“Mẹ ơi, có phải ga trải giường và vỏ chăn đều như vậy không?”

"Không sao đâu, khi mang thai em ra nhiều dịch tiết, dễ bị tiểu tiện không tự chủ, anh ấy biết điều đó!"

Mẹ giải thích cho tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, vội vàng cùng mẹ về phòng chuẩn bị xử lý tình huống của "Tiểu Lele"! 

“Em ngồi đây, anh đi lấy chậu nước.”

Khi tôi vào phòng, mẹ tôi cẩn thận nhìn vào quy đầu của tôi và cảm thấy tin tưởng. Sau đó cô ấy đi lấy chậu nước ấm và dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau người cho tôi. 

"Không phải vấn đề gì lớn đâu, cậu đừng lo lắng, có lẽ chỉ là tối qua tôi tư thế quá nhiều nên hơi mệt thôi!"

Khi tôi nói điều này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi có chút xấu hổ. Rốt cuộc đêm qua chính cô là người chủ động. 

"Ừm, ta cũng nghĩ như vậy. Hôm qua, ta cảm giác được ngươi bảo ta nằm nghiêng, từ phía sau đi vào, nhất là ngươi run rẩy, liền ấn xuống!"

"Bah... ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, đi, đi, đi!"

"Không thể nào, nói thật, tư thế đó quả thực có chút không thoải mái!"

"Tôi cảm thấy tiếc khi bạn vẫn xuất tinh nhiều như vậy!!!"

Chẳng phải thật dễ thương khi mẹ tôi cắn răng và nhìn chằm chằm vào tôi phải không? 

"Mẹ ơi, con đùa thôi, điên khùng là lỗi của con!"

"Hừ, mấy ngày nay ngươi không nhịn được, ta làm sao sẽ như thế này?"

Mẹ bĩu môi, phàn nàn một chút rằng mấy ngày nay tôi đã kìm nén không chịu làm điều đó với mẹ. 

"Bác sĩ không phải nói có thai rất nguy hiểm quan hệ tình dục sao? Anh không muốn em bị thương!"

“Bác sĩ đã nói, lần nào bác sĩ cũng nói, tôi mang thai ba cậu, không biết có nguy hiểm hay không?”

"Được rồi được rồi, nghe mẹ nói. Nhìn xem, tối qua con không ngoan lắm!" Thấy mẹ quả thực có chút tức giận, tôi nhanh chóng biến thành một chú cún con ngoan ngoãn. 

“Hừm, tôi hiểu rõ cơ thể của mình, đừng lúc nào cũng dùng lời của bác sĩ để gây áp lực cho tôi, bạn biết đấy ~”

"Ừ, ừ, tất cả tùy thuộc vào cậu!"

"Pfft...con ngốc!"

Nhìn thấy vẻ mặt hiền lành của tôi, mẹ không khỏi cười lớn, trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi tiếp tục nhẹ nhàng lau cặc tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 36 giờ đam mê, hưng phấn cực độ vô luân! (ở giữa)

(3) Nấm, trái cây và bào ngư! 

"Vợ, Lele, các bạn ở đâu?"

Sau khi mẹ tôi giúp tôi chăm sóc quy đầu vào buổi sáng, mẹ vẫn ở trong phòng tôi và không quay lại. Hai chúng ta ôm nhau ngủ thật như thế này đây! 

Mãi đến khi tiếng khóc của bố vang lên từ phòng khách, cả hai chúng tôi mới tỉnh dậy. Chúng tôi liếc nhìn cánh cửa và thấy tiếng bước chân ngày càng gần hơn. 

"Đây rồi, đây rồi, hãy gọi hồn vào sáng sớm!" Mẹ đang gặp nguy hiểm và ngay lập tức ra hiệu cho anh. Sau đó cô ấy nhanh chóng sắp xếp quần áo bừa bộn, rồi ra khỏi giường nhìn vào chậu nước rửa cặc của tôi. Cô ấy nảy ra một ý tưởng và yêu cầu tôi đặt chân vào đó. 

"Bah..." Bố mở cửa bước vào. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy mẹ nắm chân tôi cẩn thận kiểm tra, bố tôi có chút bối rối. 

"Lele nói rằng anh ấy bị đau ở chân. Tôi muốn giúp anh ấy tìm hiểu xem liệu anh ấy có bị thương khi làm việc ngày hôm qua hay không."

"Này, có chuyện gì vậy? Cậu có bị thương không?" Bố có chút lo lắng khi nghe điều này. Anh bước nhanh tới, ngồi xổm cạnh mẹ tôi và nhìn vào chân tôi. 

"Hừ, mùi vị thế nào? To lớn như vậy!"

Chỉ vài giây sau khi tôi ngồi xổm cạnh mẹ, bố tôi chợt cau mày, rồi bịt mũi đứng dậy, nhìn tôi với vẻ chán ghét. 

"Lele, bạn chưa rửa chân à?"

"A? Tôi đã giặt nó rồi!" Tôi không phản ứng gì cho đến khi mẹ véo vào chân tôi và nhìn tôi. 

Khi nhìn thấy mẹ vẫn mặc váy ngủ, quần lót và áo ngực từ tối qua, tôi mới nhớ ra tối qua tôi đã xuất tinh trong và ngoài mẹ rất nhiều, mẹ còn chưa tắm! 

"Không được, ngươi nhịn không được thì đi ra ngoài gào thét đi, đây là con trai của ngươi, nó bị thương, ngươi không quan tâm còn ở đây tìm lỗi, ngươi thật biết làm cha!"

Mẹ bất ngờ quay lại và tát thẳng vào mặt ông bố bị cắm sừng của tôi. Vẻ mặt của bố thay đổi ngay lập tức. Anh chịu đựng mùi hôi và lại ngồi xổm xuống, nhìn vào chân tôi. 

"Này, đó không phải là việc tôi đang làm. Lele, bạn thế nào? Bạn có muốn đến bệnh viện không?"

"Được rồi, đừng ở đây khoa trương nữa, mau ra ngoài, đừng quấy rầy ta đi khám bệnh cho con trai ta!"

“Vợ ơi, không, anh…”

"Tôi sẽ để bạn ra ngoài!"

"Được rồi, bây giờ tôi đi đây, Lele. Cậu có gì muốn nói thì cứ nói với tôi. Nếu không được thì chúng ta đến bệnh viện!"

Nghe giọng điệu tức giận của mẹ, bố tôi vội vàng co rúm người lại. Vừa bước đi, ông vừa nháy mắt với tôi và ra hiệu cho tôi an ủi mẹ. 

"Mẹ không sao đâu, bố cũng quan tâm đến con mà." Khi anh ấy đi ra ngoài, tôi giả vờ nói thay anh ấy, anh ấy quay lại và giơ ngón tay cái ra hiệu cho tôi. 

"Pfft...Mẹ ơi, vừa rồi anh ấy đã giơ ngón tay cái lên với con. Mẹ có nghĩ rằng anh ấy đang khen ngợi thành tích của con đêm qua không?"

Khi anh ấy bước ra ngoài, tôi không khỏi bật cười. Đồng thời, tôi nghịch ngợm đưa tay ra, kéo mẹ vào lòng, bóp vú và âm hộ mẹ qua váy ngủ! 

"Kéo tôi lên!" Mẹ không ngăn cản hành động nhỏ của tôi, mẹ chỉ trừng mắt giận dữ với tôi. 

"Được rồi, cậu nhanh tắm đi, tôi cũng đi rửa!"

"Mẹ, chờ một chút, nhìn xuống đất!"

Mẹ đang định rời đi thì tôi chợt nhìn thấy nơi mẹ đang ngồi xổm. Trên sàn có một vũng chất lỏng sền sệt màu trắng sữa, cực kỳ dễ thấy. Đó là tinh dịch tôi phóng vào âm hộ cô ấy, nó vừa chảy ra ngoài! 

"Nhìn xem, vừa rồi ta cũng cảm giác được, nếu không ta liền thả hắn ra ngoài!"

Mẹ nhìn tôi một cái rồi vén váy lên trước mặt tôi, sờ vào chiếc quần lót đẫm tinh dịch màu trắng của mẹ. 

"Thật nhớp nháp, khó chịu quá, tôi phải quay lại đi tắm!"

Nói xong mẹ vỗ nhẹ vào má tôi và nhìn tôi đầy ẩn ý.

"Đêm qua thật tuyệt vời con trai ạ, mẹ hài lòng lắm!" 

Nói xong, mẹ cúi xuống hôn lên trán tôi, chuẩn bị quay lại đi tắm.

"Mẹ ơi, đưa quần lót và áo ngực cho con, con giặt!"

"Vâng!" Mẹ mỉm cười âu yếm, rồi vén váy lên, cởi chiếc quần lót dính tinh dịch ném cho tôi. Sau đó cô ấy mở váy ngủ, cởi chiếc áo lót bên trong đưa cho tôi.

"Nhớ giặt sạch sẽ rồi treo trong phòng tắm, đừng để hắn nhìn thấy."

"Mẹ yên tâm, mẹ vẫn không tin con!"

"Tch!" Mẹ bĩu môi, rồi bước nhanh bước đi.

Sau khi mẹ tôi đi, tôi bình tĩnh lại. Tôi cởi khóa quần và nhìn chúng vài lần. Ở trạng thái khập khiễng, quy đầu không còn đỏ và sưng tấy nữa mà vẫn trông giống đầu nấm. Tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Tôi kéo quần lên, vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, sau đó giặt sạch tất cả quần lót và áo ngực mẹ để lại rồi treo ở cửa sổ phòng tắm cho khô. Có ba chiếc quần lót, một chiếc tôi đang mặc, một chiếc mẹ tôi vừa cởi, một chiếc tôi nhét vào âm hộ mẹ tối qua, và một chiếc áo lót khác, đủ màu sắc, treo trên cửa sổ tung bay trong gió!

Nhìn cảnh tượng này, tôi cảm thấy trong lòng dâng trào. Trước khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi, đây là một cảnh tượng không thể xảy ra. Tôi chỉ có thể lén lút chơi trò xuất tinh trong quần lót và áo ngực của mẹ. Nhưng bây giờ, tôi có thể giúp mẹ giặt đồ lót và áo ngực một cách cởi mở rồi phơi khô trong nhà!

Tôi gạt bỏ dục vọng bên trong, thu dọn đồ đạc trong nhà, chuẩn bị ra ngoài thì chợt nhớ ra mẹ đã ngủ cùng giường với mình. Theo kinh nghiệm, chắc chắn sẽ có rất nhiều tinh dịch rơi xuống ga trải giường!

Tôi bước tới nhìn, quả nhiên nơi mẹ tôi nằm có một vũng tinh dịch dính màu trắng đục trên ga trải giường! 

Sau khi lau sạch bằng giấy vệ sinh, nhìn những vết ướt trên đó, tôi chỉ cần ném thẳng vào máy giặt tự động để làm sạch. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ thì đã hơn 9 giờ sáng. Khi tôi vào phòng khách, bố tôi đang pha trà nhưng không thấy mẹ tôi đâu cả.

"Bố ơi, chào buổi sáng! Mẹ đâu rồi?" 

"Mẹ cậu đang nấu ăn. Cậu thế nào rồi? Chân cậu ổn chứ?"

"Không sao đâu, hôm qua tôi đi hơi nhiều, sáng nay mẹ ngâm nước ấm cho tôi, tôi thấy dễ chịu hơn nhiều rồi!"

"Được rồi, thế thì tốt." Nói xong, bố nháy mắt với tôi: “Cha càng ngày càng thông minh hơn rồi đấy!”

"Này, đây không phải là một gia đình! Một gia đình phải hòa thuận!"

Tất nhiên tôi biết ý ông nên đáp lại và nói giúp mẹ. Anh vui vẻ gật đầu và không nói gì thêm.

"Mẹ, bữa sáng mẹ muốn ăn gì~"

Vừa bước vào bếp, tôi đã nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của mẹ. Lúc này mẹ tôi đã búi tóc lên và kẹp lại bằng kẹp tóc. Khuôn mặt xinh đẹp vốn vẫn rạng rỡ và quyến rũ dù không trang điểm của cô lại càng ngoạn mục hơn dưới ánh nắng ban mai!

"Tất cả những gì bạn thích ăn!" Mẹ không ngoảnh lại, nhưng nhìn nụ cười trên môi và nghe giọng nói ấm áp của mẹ, mẹ như mùa xuân trong trẻo, sảng khoái!

"Hãy để tôi giúp bạn ~"

"Ừ!" 

Bước tới, ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ từ phía sau, ngửi mùi thơm nhẹ nhàng trên tóc mẹ, tôi không khỏi đưa tay chạm tới đỉnh ngực của mẹ!

"Đừng gây rắc rối nếu anh ấy đến sau!"

Tất nhiên, mẹ tôi biết ý tôi khi giúp bà. Cô ấy cũng biết rằng những người nói những lời này không những không ngăn được tôi mà còn kích thích tính chiếm hữu của tôi. Vì vậy, mẹ tôi đã phớt lờ bàn tay tôi đang giở trò đồi bại trên ngực bà. Thay vào đó, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy áp sát vào cơ thể tôi một cách cố ý hoặc vô ý.

"Mẹ, mẹ thơm quá!" 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc quần lót và áo ngực màu gì?"

"Tôi không thể tự mình đọc nó!" Mẹ vừa tận hưởng sự nghịch ngợm của tôi vừa tập trung nấu nướng.

"Vậy thì tôi sẽ không lịch sự!" 

Nói xong, mẹ quay lại cười ngọt ngào với tôi: “Con có bao giờ khách sáo đâu, con khốn kiếp~”

“Bởi vì mẹ là mẹ của con. Làm sao có người con trai nào có thể lễ phép với mẹ mình được?” Tôi cười nham hiểm hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ khiến mẹ trợn mắt! 

Khi mẹ quay lại tiếp tục nấu ăn, tôi cẩn thận quan sát trang phục hôm nay của mẹ. 

Chiếc váy hồng che hông, thiết kế lệch vai, để lộ trọn vẹn bờ vai và xương quai xanh ngọc bích trắng nõn, dịu dàng của mẹ. Làn da hồng hào và dịu dàng trông càng quyến rũ hơn trước chiếc váy hồng; dây kéo cao ngang thắt lưng ở mặt sau dường như điều khiển công tắc của chiếc hộp Pandora, khơi dậy sự tò mò của thế giới, nóng lòng muốn mở nó ra; chiếc thắt lưng lụa trắng sữa do mẹ buộc. Một chiếc nơ hoàn hảo buông xuống eo trái, tạo thành sự tương phản rõ rệt giữa màu đỏ và trắng của váy; chiếc váy hẹp ôm sát vào cặp mông đầy đặn, tôn lên hình tam giác hẹp gợi cảm bên trong, làm nổi bật cặp mông hoàn hảo của mẹ; Chiếc váy được thiết kế tuyệt đối chỉ che được 2/3 chân trên của mẹ, giữa đầu gối để lại khoảng cách mười centimet, phía dưới tràn ngập sắc hồng của đôi chân mẹ! 

"Mẹ, chúng ta chơi một trò chơi nhé?"

"Trò chơi gì?"

"Tôi sẽ đoán màu sắc, kiểu dáng và chất liệu của đồ lót và áo ngực mà bạn đang mặc. Nếu tôi đoán đúng, bạn sẽ cho tôi ăn quả anh đào nhỏ, quả nho nhỏ và bào ngư béo ngậy mà tôi yêu thích!"

“Nếu tôi đoán sai thì sao?”

"Nếu ngươi đoán sai, ta sẽ cho ngươi cái đầu nấm ngươi thích nhất!"

"Các ngươi cùng nhau đoán đúng sai là vinh dự! Ta không chơi!"

"Ôi mẹ ơi, sao con có thể tận hưởng hết được, mẹ cũng không thích sao! Vui vẻ, vui vẻ!"

Vừa nói tôi vừa dùng hai tay xuyên qua váy tấn công ngực và âm hộ của mẹ khiến mẹ mất kiểm soát từ trên xuống dưới!

"Được rồi được rồi, đoán xem!" Mẹ hơi choáng ngợp trước những lời tấn công lên xuống của tôi, và cuối cùng cũng đồng ý.

"Ồ, vậy thì tôi chỉ đoán thôi!" 

"Xem ngươi biểu diễn!"

"Mẹ ơi, nếu con đoán đúng thì đồ lót mẹ mặc hôm nay là bộ đồ lót bằng lụa sữa màu hồng và ren trắng tinh mà con chọn cho mẹ lần trước. Bên ngoài quần lót có một lớp gạc thêu. Đường thêu có hình trái tim nhỏ. Hai bên eo quần lót còn có một chiếc nơ lụa màu đỏ sậm, ở giữa có một mặt dây chuyền nốt nhạc trong suốt! Không phải sao?"

"À, vâng, đó là đồ lót. Áo ngực đâu?"

"Này, còn cần đoán nữa không? Theo thói quen của cậu, áo lót và quần lót phải phù hợp!"

"Haha, vậy là bạn đoán sai rồi. Chiếc áo lót đó có dây màu hồng. Bạn không để ý à? Chiếc áo lót tôi đang mặc bây giờ không có dây đai!"

"Làm sao có thể như vậy!" Tôi vội nhìn đôi vai ngọc của mẹ. Quả nhiên, bờ vai của mẹ tôi mịn màng không tì vết, không hề có dấu vết của dây vai màu hồng nào cả!

"Chết tiệt, đó là một sai lầm, tại sao tôi không nhận ra?" 

“Hừm, quả trứng to lớn, chỉ một chút thôi…”

Mẹ tôi bĩu môi đầy tự hào: “Ồ, giờ có người ăn được quả anh đào, nho và bào ngư béo ngậy mà mình yêu thích rồi!”

"Hừ, ngươi tính như vậy không được, ta đoán đúng quần lót, cho nên ta đoán đúng một nửa!"

"Vậy thì tôi mặc kệ, bạn đoán không đúng về chiếc áo ngực!" Mẹ vẫn lắc đầu tự hào với tôi.

"Không, không, tôi sẽ thưởng cho bạn nếu đoán đúng một nửa thời gian. Tệ nhất, tôi cũng sẽ cho bạn cái đầu nấm yêu thích của bạn. Không sao cả!" 

"Anh... anh thật xấu tính... hmph... Đáng lẽ ngay từ đầu tôi nên ăn nó..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn đang ăn gì vậy? Có điều gì bất ngờ cho bữa sáng không?"

Mẹ tôi vừa định tiếp tục lý luận với tôi thì bố tôi đột nhiên từ ngoài cửa bước vào, bối rối nhìn hai mẹ con tôi.

May mắn thay, lúc tôi đang nhìn dây đeo vai, tôi đã buông mẹ ra, nếu không lúc này anh ấy đã không bắt được tôi! 

"Không sao, không sao. Ngày mai Lele sẽ bắt đầu đi học. Tôi không biết nó có muốn ăn gì không, lát nữa tôi đi mua cho nó thỏa mãn!" 

Hai chữ “hài lòng” bị mẹ cắn rất đau. Cha tôi không biết ý nghĩa đằng sau nó, nhưng sau khi nghe những gì mẹ ông nói, ông đã ra mặt đồng tình.

"Đúng vậy, đi học cũng không có gì thú vị. Hơn nữa, tôi cũng đang ôn lại việc học nên thời gian lại càng chật chội, tôi nên tận dụng cơ hội này để thỏa mãn đi!" 

Nhìn thấy ánh mắt chân thành của bố, tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười. Suy cho cùng, chỉ có hai chúng ta mới biết thế nào là sự hài lòng thực sự!

"Haha, cảm ơn bố, cảm ơn mẹ!"

"Thật là cảm ơn!" Bố nhìn tôi phấn khích, mỉm cười đáp lại rồi lại đi ra ngoài.

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc áo lót nào vậy?" 

Sau khi bố tôi đi rồi, tôi nhanh chóng quay lại chủ đề, có chút bối rối. Suy cho cùng, mẹ tôi thường mặc quần lót và áo ngực phù hợp và hiếm khi mặc riêng chúng. 

"Ngươi ngu ngốc, chính mình nhìn không ra!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và không trả lời tôi. Sau đó cô quay lại tiếp tục nấu ăn, để lại dây kéo phía sau để tôi tự tay tìm ra câu trả lời! 

"Tử Lưu..." Tôi nhẹ nhàng kéo khóa xuống, vẻ đẹp tấm lưng dịu dàng của mẹ tôi lập tức lộ ra trước mắt tôi!

"Đây, nguyên lai là thế này, sao ta không nghĩ tới!" 

Mãi đến khi lộ cúc sau của áo ngực, tôi mới nhận ra hôm nay mẹ tôi đang mặc chiếc áo ngực quây bóng màu hoa mai này! 

Chiếc áo lót này trước đây mẹ tôi đã mua. Nó được buộc chặt ở phía trước và phía sau cùng một lúc. Có bốn hàng nút ở phía sau và dây thun được nối giữa các cốc. Nó có thể hạn chế hiệu quả các quả bóng ngực và ngăn chúng rơi ra. Hơn nữa, ngực của mẹ tôi vốn đã lớn nên áo ngực nhỏ hơn một cỡ. , bạn không phải lo lắng về việc nó bị rơi ra và lộ ra ngoài sau khi đeo. Trước đây, khi tôi lén chơi với chiếc áo ngực này, tôi thích quấn con cặc của mình bằng dây thun ở phía trước, sau đó dùng cúp để khóa quy đầu và kẹp nó bằng cả hai tay. Cảm giác mượt mà và mượt mà khiến tôi lần nào cũng muốn chết!

“Thật may là tôi đã chơi nó rất nhiều lần trước đây, tôi thậm chí còn không mong đợi điều này!” 

"Pfft...vì con ngu quá ~" Mẹ không nhìn lại, nhưng qua giọng điệu của mẹ, tôi biết trong giọng nói tự hào của mẹ vẫn còn chút lẩm cẩm!

"Được rồi, hãy xem và kéo nó lại!" 

Thấy tôi còn đang nghiên cứu áo ngực, mẹ nói gì đó, tôi nhanh chóng tập trung tinh thần và kéo khóa kéo. Rốt cuộc, người đàn ông vẫn ở bên ngoài. Nếu có một cuộc tấn công thầm lặng như vừa rồi, tôi sẽ hoàn toàn thất bại! 

"Mẹ~"

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi không hiểu bạn đang nghĩ gì à?" Thấy tôi dính chặt vào người mẹ như miếng thạch cao bằng da chó, mẹ tôi trìu mến nói. 

"Này, chính là nữ thần mẫu thân hiểu ta nhất!"

"Bẩn thỉu!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy đã nhận được lời hứa rồi nên tôi không làm trò nghịch ngợm nữa. Tôi giúp mẹ chuẩn bị bữa sáng và lần lượt mang ra bàn ăn, sẵn sàng để ăn. 

“Đã đến giờ ăn rồi~”

"Tới, tới."

"Tsk tsk tsk, bữa sáng hôm nay phong phú quá~"

Nhìn các món ăn trên bàn, đặc biệt là món cháo nấu với dâu tây, táo tàu và sữa, bố có chút xúc động. 

“Em yêu, món cháo em nấu càng ngày càng tinh xảo đấy~”

"Không phải chỉ là một nồi hầm sao? Có tác dụng gì? Ăn nhanh đi."

Giọng điệu giản dị khiến bố khó hiểu được ý nghĩa sâu xa nên chỉ có thể ngồi xuống trong sự chán nản. 

Khi anh ấy không chú ý, mắt tôi chạm mắt mẹ tôi. Bà nháy mắt với tôi rồi ngồi đối diện với tôi, cạnh bố tôi. 

"Lele, sáng mai trường bắt đầu học. Bạn đã thu dọn đồ đạc chưa?"

“Bố đừng lo lắng, chúng con sẽ lo việc đó.”

“Ồ, không sao đâu.”

Bố gật đầu, vừa húp cháo vừa hỏi: "Lele, bố nghe con nói trong bếp về hoa quả và hải sản, lát nữa chúng ta ra ngoài mua, tối nay chúng ta sẽ ăn một bữa thật thịnh soạn nhé?"

"Được rồi, ăn xong chúng ta đi mua nhé. Mẹ thấy thế nào?"

Khi tôi hỏi mẹ, đôi chân non nớt của mẹ dưới bàn ăn chợt ngừng cử động. 

Ngay khi tôi sắp cảm nhận được điều gì đó, tôi nhanh chóng nắm lấy bàn chân nhỏ bé của mẹ bằng một bàn tay vô hình và tiếp tục xoa lên quy đầu của mình. Mẹ tôi hiểu ý và ngay lập tức bắt đầu di chuyển, đồng thời đáp lại tôi. 

"Được rồi, lát nữa chúng ta cùng đi nhé!"

"Ừm~"

Mẹ tôi nhìn tôi và ra hiệu cho tôi nhanh lên. Có lẽ chân tôi hơi đau một chút. Rốt cuộc thì quy đầu của tôi vẫn hơi đỏ và sưng tấy. Chuyển động của tôi không còn mãnh liệt như trước. Cô ấy chỉ có thể xoa bóp, ấn vào cặc và tinh hoàn của tôi thật nhẹ nhàng, êm dịu bằng một đôi bàn chân hồng hào và dịu dàng. 

Tôi liếc nhìn bố và thấy ông đang uống cháo trong bát. Anh chưa kịp để ý đến mẹ tôi và tôi ở bên cạnh nên tôi vội gật đầu chào mẹ. 

Sau đó, tôi chỉ cần dùng tay nắm lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ, điều khiển lực ép và ma sát trên toàn bộ con cặc của mình rồi thả nó ra trên đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của mẹ càng nhanh càng tốt! 

"Ờ... Ờ..."

Khoảnh khắc tinh dịch phun vào chân mẹ, mẹ không khỏi ậm ừ, tùy tiện thổi vào bát, giả vờ bị cháo đốt. 

Kết quả là ông bố cắm sừng bên cạnh không hề để ý đến những gì đang diễn ra xung quanh. Anh vẫn bận rộn một tay hái rau, một tay uống cháo. 

"Hô~"

Xuất tinh xong, tôi giả vờ thổi cháo thì mẹ tôi cũng hiểu. Sau khi tôi xử lý xong, cô ấy rút chân ra. 

"Lê Lê, em muốn ăn gì?"

Vừa mới ăn được hai ngụm cháo, bố tôi chợt hỏi tôi lần nữa. 

"Ừm, về phần trái cây, tôi muốn ăn anh đào và nho, sau đó tôi cũng muốn ăn một ít hải sản như bào ngư!"

Đang nói chuyện, mẹ nhìn tôi một cái, tôi nói thêm: "Mà mẹ ơi, không phải mẹ vừa nói muốn ăn nấm lớn sao? Chúng ta cùng nhau mua một ít nhé!"

"Ahem...chà, mua thôi nào~"

Mẹ tôi vẫn đang nhìn tôi với nụ cười nham hiểm trong khi đang uống cháo. Không ngờ tôi chợt nói ra một câu như vậy, suýt chút nữa nghẹn ngào, trợn trắng mắt cho tôi. 

"Được rồi, quyết định như vậy đi. Lát nữa chúng ta đi siêu thị nhé."

Ông bố cắm sừng đã đưa ra quyết định cuối cùng, thời gian ăn sáng của gia đình ba người diễn ra trong không khí vui vẻ, hân hoan! 

…

"Lele, chiếc váy này có hơi nhỏ với tôi không? Nó sẽ có cảm giác như đang thắt chặt bụng tôi!"

Tầng trên, trong căn phòng bí mật của mẹ con tôi, mẹ đứng trước gương trang điểm, nhìn trái nhìn phải, vẫn không hài lòng. Cô thậm chí còn không quan tâm đến chất lỏng màu trắng sữa dính dính chảy ra từ khóe môi đỏ mọng của mình. Cô cau mày, dùng hai tay ôm cái bụng hơi căng của mình. 

Đúng, bố tôi vừa xuống lầu lấy xe, còn tôi và mẹ lại đi thẳng lên lầu! 

Lúc tôi đang thay quần áo, tôi không nhịn được để mẹ dùng miệng thả tôi ra lần nữa. Bây giờ tôi đang cùng mẹ chọn quần áo để mặc khi ra ngoài sau này! 

"Mẹ, thử cái này đi. Cái này chắc mẹ không thể đoán được đâu." Nhìn vẻ mặt cau có của mẹ, tôi không khỏi có chút đau lòng. Tôi nhanh chóng chọn trong tủ một chiếc váy hoa không khoe dáng và nhờ mẹ thay. 

Mẹ quay lại nhìn, nhướng mày: “Ừ, trước đây mẹ đã mua rất nhiều váy như thế này!”

Cô ấy cởi chiếc váy hông màu tím ngay trước mặt tôi, để lộ chiếc quần lót lụa màu hồng sữa và chiếc áo lót sa tanh màu hoa mai bên dưới. Cô ấy cầm chiếc váy trên tay tôi, mặc vào rồi nhìn vào gương. Chắc chắn không có dấu vết nào của bụng cô ấy cả! 

"Được rồi, vậy thôi. Con nhóc, vẫn phải sáng suốt đấy!"

"Hehe, mấu chốt là mẹ có dáng người đẹp nên mặc gì cũng được!"

"Chết tiệt, bộ váy vừa rồi đã lộ bụng của cô rồi!"

“Không phải là vì bây giờ em đang mang thai sao~”

"Hừm ~" Mẹ bĩu đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở khóe môi. Cô nhìn vào gương và nhận thấy một sợi tinh dịch treo trên khóe miệng!

"May là cậu chưa tô son!" Mẹ nhìn vào gương và dùng khăn giấy lau tinh dịch ở khóe miệng. "Sao em còn ngơ ngác đứng đó? Đưa thỏi son cho anh!"

“À, được rồi, nó tới rồi~”

Nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào mẹ đang lau miệng với nụ cười nham hiểm trên mặt, mẹ tôi giận dữ hét lên, và cuối cùng tôi cũng nhận ra mẹ đang làm gì. 

Sau khi mẹ tôi tô son xong, mẹ nhìn mọi thứ trong gương và thấy chẳng thiếu thứ gì, sau đó chúng tôi nắm tay nhau đi xuống lầu. 

"Hôm nay nhanh như vậy sao?" Vừa xuống lầu, xe của bố đã đậu sẵn rồi. Anh ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy chúng tôi đi xuống nhanh như vậy! 

“Mẹ e rằng con đã đợi lâu rồi ~” Mẹ trả lời, sau đó nhìn lên bầu trời, “Mặt trời sáng quá, quên đi, tốt nhất con nên ngồi ở phía sau!”

"Không sao đâu vợ. Nếu bây giờ cô thấy bất tiện thì cô nên ngồi phía sau. Lele, chăm sóc mẹ cô nhé!"

Bố yêu cầu tôi hãy chăm sóc mẹ thật tốt với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi gần như không cười thành tiếng. Tôi nhìn nhau mỉm cười với mẹ vừa ngồi vào. “Bố đừng lo, cứ cho xe chạy đều đặn nhé!”

Lần này, vì siêu thị cách nơi chúng tôi ở không xa nên chúng tôi đến nơi trong khoảng mười phút. Tôi và mẹ ngồi ghế sau không chơi trò ghi nhớ đạo đức cực đoan thú vị nào mà tôi nắm tay mẹ một cách cởi mở, cởi mở suốt chặng đường! 

Bố nhìn thấy hai mẹ con nắm tay nhau qua gương chiếu hậu, thậm chí còn gật đầu với tôi với vẻ mặt hài lòng khiến tôi và mẹ cười khúc khích. 

Khi tới nơi, ba người bắt đầu quét đi! 

Tôi muốn ăn nho, quả anh đào và hải sản bào ngư, mẹ tôi muốn ăn nấm lớn, bố tôi mua một ít thịt và rau. Bố tôi và tôi mỗi người mang hai túi lớn! 

"Chỉ vậy thôi. Còn gì nữa không?" Bố hỏi sau khi cho nó vào cốp xe. 

"Ừ, thế thôi. Nếu ăn nhiều quá thì không ăn hết được, lỡ dở thì đáng tiếc."

"Được rồi về nhà đi!"

Vẫn là tôi và mẹ ngồi phía sau, chúng tôi đã có một cuộc hành trình an toàn và về đến nhà suôn sẻ! 

Tôi về đến nhà vẫn còn sớm và bố tôi lại nghiện chơi game. Sau khi cất đồ đạc, anh ngồi trên ghế sofa và bắt đầu chơi game. Mẹ và tôi ban đầu nói rằng ở nhà anh ấy sẽ kiểm soát nhiều hơn, nhưng cuối cùng, anh ấy đã tạo cơ hội cho tôi và mẹ. Chuyện này không thể đổ lỗi cho mẹ con tôi được!

"Mẹ ơi, con muốn ăn nho!"

Trước mặt bố, tôi cố tình nói to, đồng thời liếc nhìn mẹ. 

Mẹ hiểu: “Được, mẹ sẽ giặt!”

"Hãy để tôi giúp bạn!"

Hai người cứ vênh váo bước vào bếp thế này đây! 

"Ừm...chậm thôi..."

Vừa bước vào cửa, tôi đã ôm mẹ từ phía sau, nằm trong tóc mẹ mà hít hà điên cuồng. 

Dù mẹ tôi nói chậm nhưng cơ thể mẹ vẫn rất hợp tác. Cô ấy quay lại và hôn tôi mặt đối mặt! 

"Hmm...rít, rít, rít, sssssssssssssssssssssssssssss..."

Hôn đến tận bếp lò, tôi nóng lòng muốn vén váy mẹ lên, một tay vuốt ve chân và quần lót của mẹ, tay kia từ trong ngực đưa vào trong, ép ngực mẹ qua áo ngực! 

Mẹ vẫn hôn tôi say đắm, hai tay giữ chặt bếp lửa cho con không bị ngã. 

"Hmm...bạn...bạn không muốn ăn nho à?"

Mãi đến khi mẹ khó thở, mẹ mới buông miệng tôi ra, yếu ớt nói điều gì đó, nhìn tôi trìu mến bằng ánh mắt lơ đãng, trông thật duyên dáng và cởi mở với bạn! 

Tôi không chịu nổi nữa nên cởi váy của mẹ đặt lên bếp. Sau đó, tôi xem xét kỹ hơn chiếc áo lót satin quây màu vàng mơ này. Chiếc cúp ngực của Tiểu Kiều không thể che được bộ ngực khủng của mẹ tôi. Làn da hồng hào và dịu dàng của cô ấy trông càng quyến rũ hơn trên nền vải màu vàng mơ! 

Vùi đầu vào giữa những đỉnh núi khổng lồ mềm mại này, một mùi sữa đậm đà hòa quyện với hương hoa hồng tao nhã tràn ngập chóp mũi, thấm vào tâm trí và khơi dậy ham muốn trong tôi! 

Tôi dùng tay siết chặt hai bên bầu ngực, khiến phần thịt ngực mềm mại và thanh tú dính chặt vào mặt. Tôi thè lưỡi liếm đi liếm lại trong khe sâu, tận hưởng hương vị của mẹ! 

"Hừm ~" Mẹ bắt đầu thở dốc khe khẽ, hơi thở nóng hổi phả vào tóc tôi, không ngừng kích thích dục vọng của tôi! 

Tôi chỉ đơn giản là cởi móc áo ngực và quàng quanh cổ, để lộ bộ ngực trắng nõn, dịu dàng, tròn trịa và to lớn của mẹ ngay trước mắt tôi! 

Những hình xăm và dòng chữ tục tĩu trên ngực trông vô cùng chói mắt và bắt mắt trên bộ ngực trắng như tuyết! 

"Mẹ ơi, con muốn ăn nho!"

Há miệng, đưa núm vú bên trái của mẹ vào miệng, đồng thời dùng ba ngón tay của bàn tay phải nhéo núm vú bên phải của mẹ và bắt đầu nghịch ngợm!

"À!" 

Sự ấm áp của miệng trái ngược hoàn toàn với sự lạnh lùng của ngón tay. Sự tấn công đột ngột của lạnh và nóng khiến cơ thể mỏng manh của người mẹ run rẩy, bà rên rỉ khe khẽ! 

"Bah, bah, bah... rít, rít, rít..."

Hoặc liếm, hoặc cắn, hoặc nhấm nháp, hoặc mút, hoặc mút, hoặc véo, hoặc chà xát, hoặc véo, hoặc kéo! 

Hai quả nho nhỏ màu hồng và tím trên ngực mẹ dần dần nóng lên và cương cứng hơn dưới sự tác động kép của miệng và ngón tay tôi! 

Tôi cũng có thể cảm nhận được hơi ẩm ở háng bằng tay trái qua quần lót. Tôi biết mẹ tôi đã vào bang! 

Mục tiêu của tôi chắc chắn không phải là chỉ chơi với bộ ngực. Mỗi tấc cơ thể xinh đẹp của mẹ đều là điều con yêu thích nhất! 

Hoán đổi hai núm vú, há miệng ngậm núm vú bên phải rồi chuyển sang tay trái để nghịch vú trái của mẹ. Vẫn còn dấu vết ẩm ướt từ âm đạo của mẹ trên ngón tay của bạn! 

"Hừm... Lele... à..."

Mẹ thở hổn hển liên tục, và cử động của tôi ngày càng bạo lực! 

Sau khi liếm đủ núm vú, hãy tiếp tục di chuyển từ trên ngực mẹ xuống cho đến khi bạn chạm tới giữa đôi chân thơm tho và đầy ham muốn của mẹ! 

Nhìn bộ đồ lót màu hồng gợi cảm này, háng đã đầy vết nước. Tôi nhanh chóng lè lưỡi, ấn vào háng quần lót ướt át, dùng đầu lưỡi nếm thử chất dịch ngọt ngào từ âm hộ mẹ! 

Nói thật tinh dịch của mẹ tôi bao giờ cũng ngon. Mùi mặn ban đầu của âm đạo có chút mùi hoa hồng, không có mùi gì cả! 

Dù hiện tại mẹ đang mang thai nhưng dịch tiết vẫn sạch, trong, mặn và thơm ngon! 

Liếm vào quần lót của mẹ một cách thỏa thích và hút tinh dịch vào quần lót của mẹ, tiếng thở hổn hển dịu dàng của mẹ càng trở nên ngọt ngào và sảng khoái hơn! 

Không để mẹ phải đợi, cô kéo quần lót xuống đầu gối, vẻ đẹp tục tĩu của lồn cô hiện ngay trước mắt! 

Hai môi lớn màu hồng tím hơi đỏ, sưng tấy và tắc nghẽn, dính chặt vào nhau do tinh dịch xâm nhập! 

Sau khi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm, chân mẹ tôi run lên, một dòng chất lỏng ấm áp lập tức chảy ra từ giữa môi âm hộ của mẹ, nhỏ xuống đầu lưỡi tôi! 

Quả nhiên mẹ bầu cực kỳ nhạy cảm! 

Tôi hoàn toàn nghiện mùi thơm vùng kín của mẹ. Với tinh trùng trong đầu, tôi trực tiếp ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay, đặt cả đầu mình vào giữa hai chân mẹ, dùng lưỡi đẩy mạnh hai đôi môi "bướm" đầy đặn ướt át, và làm bất cứ điều gì tôi muốn ở lỗ hở hồng hào và thanh tú của âm hộ mẹ! 

Khi môi âm hộ được tách ra, "quả anh đào nhỏ" màu hồng trong suốt lộ ra! 

Liếm lưỡi từ dưới âm hộ lên cho đến khi chạm vào âm vật mềm mại! 

Khoảnh khắc da thịt tiếp xúc, tôi cảm thấy trong lòng dâng trào hưng phấn. Tôi cuộn lưỡi quấn lấy toàn bộ âm vật rồi đưa vào miệng! 

"Ờ... ừm... ừm... à!"

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn động dục, thân hình mảnh dẻ run rẩy không thể kiểm soát. Đặc biệt là khoảnh khắc tôi đưa âm vật của mẹ vào miệng, mẹ tôi đã lên đỉnh ngay lập tức! 

Những dòng nước tình yêu ấm áp phun ra từ lỗ âm hộ của tôi, rửa sạch cằm và ngực tôi! 

Mùi tinh dịch và mùi âm hộ trộn lẫn với nhau, không ngừng kích thích khứu giác và vị giác của tôi! 

"Hisssssssssssssssssssssssssssss...Mẹ...Lele đã ăn đủ rồi...đến giờ mẹ cũng phải ăn cả cây nấm lớn của Lele nữa!"

"Hmm... ùng ục ùng ục..."

Mẹ tôi nghe xong không khỏi nuốt nước bọt, nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân mờ mịt, rồi tỉnh táo ngồi xổm xuống! 

Tôi đứng dậy, mẹ tôi nhanh chóng cởi quần tôi, lấy con cặc to đã cứng như sắt ra cầm trên tay! 

"Grrrrrrrrr...thật...nóng quá~"

Bàn tay ngọc nhỏ thậm chí còn không thể khép lại hoàn toàn, con cặc dày đặc toát ra hơi ẩm nóng hổi. Lúc mẹ tôi cầm nó lên, bà không khỏi nuốt nước bọt lần nữa! 

Ngay sau đó, mẹ tôi mở cái miệng anh đào bé nhỏ của mình ra và từ từ tiến lại gần quy đầu của tôi! 

"Gần rồi... gần rồi... ôi... tôi ăn rồi..."

Khi quy đầu tiến vào cái miệng gỗ đàn hương ấm áp của mẹ, tôi không khỏi co giật hai lần, khiến mẹ tôi hơi cau mày, mẹ ngẫu nhiên nắm chặt hơn một chút để ngăn cản tôi cử động! 

"Hmm...hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Dưới sự vuốt ve yêu thương của đôi môi thơm của mẹ, cặc tôi ngày càng sưng tấy. Nhìn mẹ cặm cụi nuốt nước miếng, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn! 

Suy cho cùng, người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của tôi! Còn người cha bị chính con trai mình cắm sừng vô số lần vẫn đang chơi game trong phòng khách! 

Nghĩ đến đây tôi không nhịn được nữa! 

"Mẹ... con không thể nhịn được nữa..."

"Uh-huh...hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

"Chà... tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Được...được rồi~"

Mẹ bất đắc dĩ ngậm quy đầu tôi vào miệng mút thêm vài lần rồi đứng dậy đặt một chân cạnh bếp lò, để lộ cái lồn đã ướt đẫm nước! 

"Hãy ở đây... Lele..."

Nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi cũng không thèm bận tâm, tôi duỗi thẳng cặc, đầu dương vật đặt vào hai môi âm hộ sưng đỏ, tôi thẳng lên và đâm thẳng vào trong! 

"Ừm...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...ahhhh..."

Trước khi mẹ kịp quen, tôi bắt đầu co giật! 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah... ahhhhhh..."

Giọng mẹ có vẻ hơi khó kiềm chế nên tôi nhanh chóng cởi chiếc áo ngực đang quàng trên cổ ra nhét một cốc vào miệng mẹ! 

Mẹ không hề mở mắt, chỉ để tôi làm những gì mình muốn rồi cau mày âm thầm chịu đựng sự chinh phục của tôi! 

Bởi vì tôi vừa mới cảm nhận được, sau khi thọc vào lồn mẹ hàng trăm lần, tôi không nhịn được nữa. Với một lực đẩy sâu, quy đầu ấn chặt vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung. Ngay khi tôi vừa thả lỏng mắt, tinh dịch nóng hổi lập tức phóng ra! 

"Ừm-huh-huh-huh... uh-huh... uh-huh-huh-huh!"

Mẹ bị bịt miệng chỉ có thể rên rỉ một tiếng, sau đó tôi đẩy thẳng vào miệng tử cung của mẹ và xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi khiến cô co giật không thể kiềm chế! 

"Huh...huh...nóng quá...mmmm..."

Sau khi xuất tinh, tôi nhanh chóng lấy chiếc áo ngực ra khỏi miệng mẹ. Rồi mẹ tôi thở hổn hển và lẩm bẩm không rõ ràng! 

"Mẹ...con rút nó ra..."

"Hmm... không... không cần... để đó một lát..." Giọng điệu có chút ngại ngùng của mẹ và biểu cảm mờ mịt trong đôi mắt hình quả hạnh của mẹ đơn giản khiến tôi mất trí! 

Tôi không từ chối yêu cầu của mẹ tôi. Tôi ôm mẹ trong tay và ôm chặt phần thân dưới của mình. Một luồng hơi nóng thoát ra từ sự kết hợp của chúng tôi và từ từ chảy xuống chân hai mẹ con! 

Lúc này, hai mẹ con trần truồng đang ôm chặt nhau trong bếp. Đồ lót, áo ngực vương vãi bừa bãi trên bếp và sàn nhà. Khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ cuộn tròn trong lồng ngực con trai, thở hồng hộc! 

“Mẹ, mẹ đã bình phục chưa?”

"Hừ...gần như là..."

"Sau đó tôi rút nó ra?"

"Anh không thể để nó trong đó một lúc được sao? Trước đây tôi cho vào cũng không muốn lấy ra. Sao vậy, bây giờ tôi bắt đầu ghét tôi rồi!"

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy bực bội. 

“Ôi mẹ ơi, sao cái miệng 36 độ của mẹ lại có thể nói ra những lời lạnh lùng như vậy!”

Vừa nói, tôi vừa cố tình nâng cặc lên để thành âm đạo của mẹ có thể cảm nhận rõ ràng độ dày và độ săn chắc của bé Lele. 

“Hmph~ Vậy hãy nghe tôi nói đây!”

Trong lúc xui xẻo, mẹ tôi cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đôi mày trìu mến, trông như một nàng tiên quyến rũ, trực tiếp đánh cắp tâm hồn tôi! 

"Được rồi, nghe lời mẹ đi~"

Nói xong, anh tiếp tục đút cặc của mình vào âm hộ mẹ, hai người ôm chặt lấy nhau, tận hưởng giây phút bình yên sau khi lên đỉnh. 

Mãi đến khi giọng nói của bố tôi chợt vang lên từ phòng khách, mẹ tôi mới cho phép tôi rút nó ra. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, cẩn thận giúp tôi lau sạch chất lỏng còn sót lại trên người Tiểu Lele, sau đó cô ấy từ từ nhặt quần áo vương vãi khắp nơi và mặc vào! 

"Được rồi, rửa nho và anh đào rồi ra ngoài ăn đi!"

Sau khi phân loại quần áo, mồ hôi và những chất lỏng dâm đãng khác trên người, mẹ tôi rửa tay rồi đưa trái cây cho tôi với nụ cười nham hiểm. 

“Nếm thử xem trong hai quả nho và quả anh đào này quả nào ngon hơn ~”

"Này, con không nghĩ tới sao? Nho và anh đào nhỏ của mẹ chắc chắn là ngon nhất!"

"Cắt ~" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi hai người xách hoa quả đã rửa sạch tay nắm tay bước ra khỏi bếp. 

"Ba, ba có muốn ăn trái cây không? Ngọt lắm!"

Đến phòng khách, thấy anh vẫn đang chơi game nên tôi đưa đĩa trái cây cho anh. 

"Chà, nó thực sự khá ngọt ngào." Bố có vẻ hơi ngạc nhiên vì bây giờ tôi lại nhạy cảm đến vậy. Anh ấy nếm thử một miếng rồi nhìn tôi với vẻ nhẹ nhõm. 

“Hehe, mẹ rửa rồi, ngọt thật đấy!”

Đó là một cách chơi chữ nhưng chỉ có mẹ và tôi mới hiểu được ý nghĩa. Bố tôi cũng mỉm cười, đồng ý rồi tiếp tục chơi game với tư thế cúi đầu. 

Vì vừa mới thả âm hộ của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ một lần nên tôi đã rất hài lòng rồi. Ngồi đối diện với mẹ, tôi thấy ấm áp.

Buổi trưa, vì đã định buổi tối sẽ ăn một bữa thịnh soạn nên buổi trưa tôi ăn uống tùy tiện một chút. Ăn xong, bố đột nhiên nói hôm qua mệt quá, ngủ không ngon giấc. Anh muốn nghỉ trưa rồi về thẳng nhà ngủ.

Điều này thật thuận tiện cho mẹ con tôi. Ban đầu tôi đang nghĩ cách dành cả buổi chiều, nhưng bây giờ tình hình đã rõ ràng!

"Mẹ, lát nữa chúng ta lên lầu nhé?"

"Đợi anh ấy ngủ đã!"

"ĐƯỢC RỒI!"

Anh và mẹ nhìn nhau mỉm cười, "Nhưng bây giờ anh ấy đã vào nhà rồi mẹ ơi ~"

Tôi cười nham hiểm rồi đặt tay lên đùi hồng hào của mẹ, xoa nhẹ. Mẹ tôi cong môi nhìn tôi nhưng không nói gì. 

Tất nhiên tôi biết ý mẹ nên không ngần ngại. Tôi nhìn vào phòng họ và thấy bố tôi vẫn cố ý mở cửa. Đây chẳng phải là cố tình tạo cơ hội cho tôi sao? 

Tôi trực tiếp cởi váy của mẹ, chỉ để lại áo ngực và quần lót. Mẹ tôi khó chịu quay lại, thấy cửa đã đóng nên để tôi muốn làm gì thì làm! 

“Sao anh không chịu nổi nữa?”

“Không, chỉ cần chạm vào nó thôi~”

"Tch~" Mẹ rõ ràng không tin lời nói nhảm của tôi nhưng cũng không ngăn cản. 

Tôi nhìn vào giữa hai chân mẹ thì thấy tinh dịch xuất ra trong âm hộ của mẹ đã thấm hoàn toàn vào chiếc quần lót màu hồng. Có một vết ướt rõ ràng ở háng, và có những mảng tinh dịch dính màu trắng đục ở khu vực giáp với quần lót và đùi! 

Thấy bé Lele đã cương cứng, tôi chỉ cần gỡ nó ra khỏi háng, rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt vào. 

Tất nhiên, mẹ cũng hiểu ý tôi nên bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa và nhào nặn bé Lele bằng đôi bàn tay ấm áp và dịu dàng của mình! 

Tôi không lãng phí thời gian, cởi áo lót và đưa cho mẹ. Mẹ tôi hiểu ý nên quấn con cặc của tôi vào áo ngực rồi tiếp tục chơi với nó. 

Và tôi lại vùi đầu vào ngực mẹ và bắt đầu liếm chúng! 

Sau khi chơi như vậy một lúc, tôi cảm thấy nó đang đến. 

"Mẹ, không, đến và cảm nhận đi!"

"Nhanh như vậy?"

"Vâng!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhìn đồng hồ: “Đi thôi, sắp đến giờ rồi, anh ấy chắc đã ngủ rồi!”

Nói xong mẹ tôi chuẩn bị mặc áo ngực vào.

“Mẹ ơi, đừng mặc nữa và cởi đồ lót ra đi!” Tôi lại có một ý tưởng độc ác khác!

“Nói thì dễ, không mặc thì để ở đâu?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi, có chút tức giận. 

"Chỉ cần đặt nó trong phòng tắm, ngâm trong nước, và tôi sẽ rửa nó khi bạn quay lại sau!"

"Hừm, những thứ này cứ quanh quẩn trong đầu tôi suốt ngày hôm nay!" Mẹ gật đầu với tôi nhưng vẫn ngoan ngoãn cởi quần lót cùng với áo lót vào tay tôi!

"Được rồi, nhớ ngâm nước nhé!" 

"Đừng lo lắng ~" Tôi đi vào nhà vệ sinh với đồ lót và áo ngực, rồi dùng chiếc chậu bên trong để ngâm nước vào đó. Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã mặc váy sẵn và đang đợi tôi.

"Xong?"

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng, chúng ta lên lầu thôi!" 

"Đi thôi!"

Ra khỏi cửa, tôi kiểm tra bên ngoài không có ai, vì bên trong có máy hút bụi, mẹ tôi nhanh chóng bước vào thang máy.

Phải nói rằng dường như mẹ tôi luôn rất may mắn. Không, vừa đi tới liền phát hiện thang máy tình cờ ở tầng này. Sau khi cùng mẹ vào, tôi nhanh chóng đóng cửa lại rồi đi lên lầu! 

Vừa mở cửa, tôi không khỏi ôm mẹ, đóng cửa lại và khóa rồi hôn mẹ! 

"Hmm...rửa sạch trước đã...ừm...Lele..."

Quả thực, sau khi đi mua sắm và tranh nhau trong bếp một trận nảy lửa, giờ cả hai chúng tôi đều hơi dính nên cần phải rửa sạch trước để sảng khoái! 

Khi tôi vào phòng tắm, có nước trong bồn tắm. Tôi rửa nó với mẹ tôi bằng vòi hoa sen. Họ kỳ cọ cho nhau và cuối cùng ngồi trong bồn tắm cùng nhau. 

"Lele, em vẫn còn sưng à?"

“Không sao đâu mẹ, nó gần như biến mất rồi.”

"Đúng vậy, vẫn hung dữ như vậy ~"

Nằm cạnh mẹ trong bồn tắm, nước dâng lên từng chút một cho đến khi nhấn chìm cả phần thân dưới của cả hai chúng tôi. 

Tay tôi đã leo lên ngực mẹ và xoa liên tục. Mẹ tôi cũng dùng một tay giữ cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. 

Yêu sâu đậm, tôi hôn mẹ say đắm rồi quay người ngồi trên thân hình mảnh dẻ của mẹ. Con cặc của tôi nhắm vào âm đạo sâu giữa hai chân, và nó lao thẳng vào âm đạo! 

"Ờ... à..."

Vừa bước vào hố, mẹ tôi cau mày, cắn nhẹ môi, thở ra một hơi đầy dục vọng! 

Cảm nhận được hơi thở của mẹ phả vào ngực, tôi bắt đầu co giật chậm rãi, nước trong bồn tắm dần dâng lên! 

"Phồng phập phồng...phù phồng phập phồng..."

Mỗi lần tôi làm điều đó trong bồn tắm, cảm giác lại khác, đặc biệt là khoảnh khắc da thịt va chạm qua màn nước, cảm giác trơn trượt và mịn màng tột cùng thật dễ chịu!

Nhìn mặt mẹ đỏ bừng, tôi không khỏi cúi đầu hôn mẹ! 

Bởi vì lần này chúng tôi không phải lo lắng về cuộc tấn công bất ngờ của bố tôi, nên tôi và mẹ tôi đã cống hiến hết mình cho sự giao hợp mãnh liệt giữa hai mẹ con, và chẳng bao lâu sau tôi cảm thấy muốn xuất tinh! 

Thay vì kiềm chế bản thân, anh tăng tốc kiểm tra bên trong cơ thể mỏng manh của mẹ mình! 

"Phốc phập phập phồng...ahhhhh...chậm lại...chậm lại...phù phập phập phồng...ahhhhh..."

Dưới sự đụ dữ dội của tôi, mẹ tôi dùng hai tay nắm chặt thành bồn tắm, những đường gân trên bàn tay trắng nõn và mềm mại của bà nổi lên, phát ra từng đợt tiếng thét đầy dục vọng! 

"Mẹ...đây...phù phồng...ah...kè...hoah..."

Tiến lên một bước, quy đầu áp chặt vào miệng tử cung của người mẹ, tinh dịch lập tức phun ra, tràn vào khoang ấm áp của người mẹ đang mang thai! 

Tinh dịch nóng hổi kích thích mẹ tôi co giật, những dòng tinh dịch đặc đặc từ trong bụng mẹ tiết ra, trộn lẫn với tinh dịch của tôi, cuối cùng rỉ ra từng chút một từ khe hở giữa cặc và âm hộ của tôi! 

"Lele... nhanh lên... kéo nó ra... ừ... nó sưng quá... Tôi sắp... tôi sắp nổ tung mất..."

Vốn dĩ tôi định ở trong âm hộ của mẹ một lúc, nhưng ánh mắt cau mày khó chịu của mẹ khiến tôi thấy khó chịu nên tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra! 

"Hmm... ù (ah~)..."

Vừa rút ra, tôi đã thấy một dòng nước trắng xóa phun ra từ lỗ lồn của mẹ, nhanh chóng hòa tan cùng với nước trong bồn tắm. Tuy nhiên, thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng sữa từ từ nổi lên từ dưới đáy và rải rác trên mặt nước! 

Khi mẹ xuất tinh xong, đã có rất nhiều tinh dịch nổi trên mặt nước! 

"Hừ..." Mẹ thở phào nhẹ nhõm, sau đó thoải mái mở van nước, để vũng "nước suối" chảy hết! 

"Thằng khốn nạn... lại xuất tinh nhiều quá!"

Nhìn tinh dịch trắng đục cuồn cuộn trên mặt nước, mẹ tôi nhướng mày nói: “Duyên dáng quá!” 

"Hehe, còn nhiều nữa!"

"Hmm~ Bất thường...~"

Mẹ tôi đương nhiên hiểu ý tôi, trợn mắt nhìn tôi: “Dậy đi tắm trước đã.”

Cuộc ân ái trong bồn tắm đã kết thúc, hãy chuẩn bị sẵn sàng để tận hưởng lần tiếp theo cùng mẹ trong “tổ ấm tình yêu” của chúng ta nhé! 

Tôi và mẹ tắm rửa sạch sẽ, cọ rửa bồn tắm, lau khô người cho nhau rồi cùng nhau khỏa thân vào phòng. 

Vừa vào nhà đã thấy đủ loại ảnh mẹ con tôi chụp. Tôi nhìn nhau, cười, ôm nhau, lăn lộn trên giường rồi đi thẳng vào vấn đề! 

Lần này, mẹ tôi ở trên, dang chân ngồi xổm trên đùi tôi, ôm lấy cặc tôi trong tay, từ từ ngồi xuống từng chút một! 

"Ừm~"

Khi con cặc của tôi vừa vào lỗ, mẹ tôi cắn đôi môi đỏ mọng của mình vào tôi một cách quyến rũ và thở ra một hơi đầy dục vọng từ mũi! 

Làm sao tôi có thể chống lại sự cám dỗ này? Tôi đứng thẳng lên và đâm thẳng vào con cặc của mình ngay lập tức! 

"À... tệ... kẻ xấu..."

Mẹ đỏ mặt và nói điều gì đó một cách quyến rũ. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tôi không muốn để cô ấy làm việc chăm chỉ, vì vậy tôi bắt đầu duỗi thẳng hông! 

Mẹ cười tà ác, dùng hai tay vuốt ve má tôi, "Con đúng là một kẻ biến thái không chịu được trêu chọc... à... chậm lại... Lele hôi hám..."

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi ôm hai bầu vú to trong tay và đâm con cặc của mình càng điên cuồng hơn vào trong lồn mẹ! 

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

"Hmm... rất... rất thoải mái... con trai... Lele... à... con... quá... tuyệt quá... ah..."

Mẹ nhìn tôi dịu dàng, ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào, quyến rũ khiến tôi ngây ngất. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng núm vú của mình gãi vào ngực tôi. Sự thoải mái tột độ khiến tôi không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình! 

"Ahhhh...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi...Pah, pah, pah...ah...con sắp xuất tinh..."

Cùng với tiếng la hét dâm đãng của mẹ, tinh dịch đặc quánh lại phun sâu vào lồn mẹ! 

Sau khi xuất tinh lần này, mẹ con tôi đổi tư thế và chuyển sang tư thế truyền giáo cổ điển. Tinh dịch còn sót lại trong âm hộ của tôi rất nóng nhưng tôi không được nghỉ ngơi nhiều! 

Tạo dáng xong, tiếp tục bước vào vòng chinh phục tiếp theo! 

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah... ahhhhh... Lele... Lele... ahhhhhh."

…

Cả buổi chiều, cơ bản là tôi không dừng lại nhiều, con cặc của tôi cứ đút vào cái lồn xinh đẹp của mẹ, tinh dịch của tôi cứ tưới vào trong bụng mẹ hết lần này đến lần khác! 

Tôi đã không dừng lại cho đến khi âm hộ của mẹ tôi và cặc tôi lại một lần nữa căng cứng và sưng tấy! 

"Mẹ... đi... ôi..."

"Wuwuwu... Lele... thật... mạnh mẽ quá... Lele hôi quá... nóng quá... Wuwu..."

Người mẹ bên dưới tôi rên rỉ, cơ thể ấm áp của bà không khỏi run rẩy khi đáp lại tinh dịch của tôi đang tuôn ra!

"Mẹ... nghỉ ngơi rồi đi xuống... sắp đến giờ rồi." 

"Ồ..."

Người mẹ đã bị đổ tinh dịch đặc suốt buổi chiều, lúc này đã hoàn toàn khập khiễng. Những hình xăm và những lời tục tĩu trên cơ thể cô, cũng như tinh dịch và mồ hôi, đã chứng kiến ​​​​cuộc chiến mẹ con khốc liệt này! 

Tôi không rút cặc ra ngay mà để nó mềm ra tự nhiên trong âm hộ của mẹ, rồi miễn cưỡng rút ra! 

Nhìn kỹ hơn, toàn bộ âm đạo của mẹ tôi đỏ bừng, hai môi âm hộ lại bị tắc nghẽn và sưng tấy, quy đầu của tôi cũng đỏ và sưng tấy, cảm thấy hơi đau! 

"Mẹ...có đau không..."

Chịu đựng mùi tinh trùng và tinh dịch, tôi nằm lên lồn mẹ và thổi vào cho dịu mát lồn mẹ!

"Không sao đâu... một chút thôi..."

Lúc này mẹ tôi cũng đã bình phục. Cô ấy chống tay lên nửa người, nhìn âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mình rồi nhìn tôi ngượng ngùng. 

"Đều là lỗi của ngươi, ngươi đứng dậy liền như lợn rừng!"

"Hehe..." Tôi mỉm cười sờ đầu, "Mẹ ơi, con thổi cho mẹ nhé~"

"Được rồi, một lát nữa sẽ ổn thôi, cậu đừng bận tâm đến mùi hôi!" Mẹ nói với tôi, vẻ mặt có chút áy náy, rồi kéo tôi vào lòng với vẻ mặt trìu mến, mặt tôi tựa vào bộ ngực to trơn và mềm mại đó! 

"Tôi đùa cậu đấy, con trai ngốc nghếch!" Mẹ mỉm cười vỗ vai tôi: “Được rồi, cũng đến giờ đi xuống rồi, mẹ đoán anh ấy cũng sẽ tỉnh thôi.”

Nói xong, mẹ đẩy tôi ra và nói: "Con bé biến thái, dậy mặc quần áo đi. Con còn chơi nữa, chơi với mẹ mà đầu vú sưng tấy lên!"

Hóa ra, khi mẹ vừa bế tôi, tôi đã bắt đầu nghịch hai núm vú của mình. Mẹ tôi giận dữ đẩy tôi ra và định mặc quần áo. 

“Anh không định tắm à?”

Tôi miễn cưỡng buông núm vú của mẹ ra và nhìn mẹ đứng dậy tìm quần áo trong tủ. Tôi không thể không hỏi. 

"Không cần, bật điều hòa lên, không ra nhiều... anh xuất tinh nhiều quá!"

Mẹ nhìn xuống dòng tinh dịch đặc sệt đang nhỏ giọt và chảy xuống chân mẹ. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt khinh bỉ nhưng cũng không làm gì để giải quyết mà sẵn sàng để tinh dịch trong âm hộ của mình chảy như thế. 

"Mẹ ơi, để con lau cho mẹ nhé~"

"Không, thế thôi. Đừng cầu kỳ nữa và mặc quần áo nhanh đi!"

Mẹ không khỏi lấy trong tủ ra một chiếc quần lót ren màu ngọc lam ném cho tôi. Sau đó cô ấy cũng lấy ra bộ quần lót và áo ngực màu hồng anh đào tương tự, sẵn sàng mặc vào! 

"Hehe, mẹ nữ thần của tôi hiểu tôi nhất. Tất cả đồ lót đều dành cho cặp đôi!"

"Tsk...sao cậu béo thế!"

Mẹ nói điều gì đó kinh tởm rồi quay trở lại giường với quần lót và áo lót.

“Mẹ ơi, con sẽ mặc nó cho mẹ!” 

Tôi không nhịn được mà lấy chiếc quần lót và áo ngực từ tay mẹ, rồi giúp mẹ mặc vào một cách dễ dàng rồi tự mình mặc vào. Mặc xong, tôi chợt nảy ra ý kiến ​​và xin mẹ đừng mặc quần áo trước nên hai người chụp vài bộ ảnh trước gương trang điểm, đặc biệt là đồ lót của hai vợ chồng cùng kiểu dáng, khác màu và chụp rất nhiều cận cảnh! 

"Mẹ ơi, lát nữa con sẽ đăng lên ~" Tôi cười nói đùa. 

"Nào, xem ai chết trước!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, phớt lờ tôi rồi tìm một chiếc váy màu hồng khác mặc vào.

"Đi thôi." 

Hai chúng tôi soi gương thay đồ. Ngoại trừ thỉnh thoảng tinh dịch chảy ra trên chân mẹ, mọi thứ đều bình thường. Cuối cùng, tôi đã rất ân cần giúp mẹ lau sạch tinh dịch đã chảy ra trên bắp chân của bà. 

Nếu không thì sẽ quá rõ ràng! 

Và trong khi mẹ tôi đang trang điểm cho bà, tôi bất chợt đặt bộ đồ dùng của mình vào cặp đi học, sẵn sàng mang nó theo! 

Mẹ tôi thấy cử động nhỏ của tôi cũng không nói gì. Cô ấy mỉm cười và chạm vào đầu tôi, rồi hai người đi xuống nhà. 

Khi về, chúng tôi lặng lẽ mở cửa thì thấy bố vẫn còn ở trong nhà nên hai chúng tôi ra phòng khách. 

“Em đi rửa cái đó đi, anh đi xem anh ấy có tỉnh lại không.”

Thay vì ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi, mẹ tôi trực tiếp thu xếp. 

"Được rồi!"

Qua khoảng thời gian mẹ con thân mật này, chắc chắn mẹ tôi đã biết được tâm tư xấu xa và sở thích tình dục của tôi. Mỗi lần tôi xuất tinh, mẹ tôi sẽ lập tức lấy tinh dịch của tôi đến bên bố và chào ông. Bề ngoài, có vẻ như mẹ tôi đang ăn năn nhưng thực chất chỉ là để thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi mà thôi! 

"Mẹ, cẩn thận đừng để hắn nhìn thấy!" Tôi chỉ vào những sợi tinh dịch chảy xuống chân cô ấy. Vì chiếc váy chỉ dài tới đầu gối mười centimet nên tinh dịch màu trắng sữa chảy xuống đôi chân hồng trắng. Nó cực kỳ dễ thấy trước những từ “tục tĩu” đỏ đen! 

"Tôi hiểu rồi, đồ biến thái nhỏ!"

Tất nhiên là mẹ tôi biết tôi muốn nói gì. Cô ấy liếc tôi một cái rồi đi thẳng vào nhà với tinh dịch trên chân và những lời lẽ tục tĩu! 

Vì những dòng chữ tục tĩu đều được viết ở phía trong đùi của người mẹ nên nếu không nhìn kỹ về cơ bản là vô hình, tinh dịch cũng chảy ra theo phía trong đùi. Chỉ cần mẹ hơi ôm chân, người khác sẽ không để ý! 

Nhưng điều tôi vừa nói, đừng để anh ấy phát hiện, thực ra không có nghĩa là đừng để anh ấy phát hiện! Tất nhiên là mẹ hiểu ý tôi rồi! Tôi chỉ không biết mẹ tôi sẽ làm gì? 

Ngay khi tôi vừa nghĩ đến điều này thì cuộc gọi video của mẹ tôi đã tới. Cuộc gọi vừa kết nối thì mẹ tôi đã vào nhà rồi. 

"Này, cậu vẫn còn ngủ!"

Bố đang nằm trên giường. Khi mẹ mở cửa, anh ấy đã di chuyển một chút. Khi giọng mẹ vang lên, anh thấy bố bàng hoàng mở mắt. 

"À... không... tôi dậy sớm."

“Sao tỉnh rồi mà vẫn nằm?”

"Này, đừng nói nữa, tôi không biết tầng trên là ai, ngủ chưa được bao lâu thì bị tiếng ding-ding-ding-ding trên lầu đánh thức!"

Lời của bố khiến tôi và mẹ cảm thấy lo lắng nhưng ngay lập tức chúng tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ấy chắc chắn không biết! 

"Đinh-dong-ding-dong là gì vậy? Chúng ta đang ở trong phòng khách, sao không nghe thấy?"

"Này vợ, thế thôi. Tôi đoán có một cặp vợ chồng trẻ sống ở tầng trên, họ đang làm việc đó vào buổi trưa!"

"Ơ... sao cậu biến thái thế! Cậu không có việc gì mà lại nghe lén người khác?"

Giọng điệu của mẹ tôi không có gì bất thường, nhưng từ đoạn video trên điện thoại di động, tôi thấy những sợi tinh dịch trên chân mẹ tôi chảy xuống đùi trong khi bà đang nói, và một phần của nó đã nhỏ xuống sàn! 

"Vợ ơi, em đang nói gì vậy? Anh bị động, giọng lớn quá!"

"Được rồi được rồi, tỉnh lại đừng ngủ, tối nay không phải ăn đại tiệc sao? Đứng dậy, thu dọn, chuẩn bị sẵn sàng!"

Mẹ cũng không để ý lắm, vì mẹ cũng cảm nhận được phần thân dưới của mình có gì đó kỳ quái, liền kẹp chặt hai chân của mình không để lại dấu vết. 

"Ồ, nó tới rồi, vợ!"

Ông bố cắm sừng quay lại, hoàn toàn không biết rằng người vợ trước mặt chính là thủ phạm đã đánh thức ông dậy! 

Cả buổi chiều, vợ anh ở trên lầu, bị con ruột điên cuồng bôi kem, lúc này cô vẫn đang nói chuyện với anh với âm hộ đầy tinh dịch. Một lượng lớn tinh dịch thậm chí còn chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy và nhỏ giọt xuống sàn nhà! 

Bố vươn vai, xuống giường và đi về phía mẹ. 

"Này vợ, em lại cảm thấy thế nữa à?"

Lúc này mẹ tôi đang một tay ôm bụng, siết chặt hai chân, hơi cau mày vì tinh dịch từ phần dưới cơ thể rỉ ra một cách kỳ lạ. 

Người cha cắm sừng ngu dốt cho rằng mẹ đột nhiên cảm thấy không khỏe vì đang mang thai. 

"Không sao, bình thường thôi. Cậu cứ đi đi, tôi sẽ lau sạch!"

Người mẹ thông minh dường như đã lên kế hoạch cho mọi việc từ lâu. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khó nhận ra! 

"Chuyện gì vậy bà xã, đã bao lâu rồi? Phản ứng lớn như vậy sao? Mấy lần trước cũng không nhanh như vậy!"

"Ngươi có gan nói, ta hiện tại đã gần như tuổi mẫu thân cao rồi, thể chất nhất định sẽ không bằng trước kia!"

Người mẹ bị vướng vào màn kịch có chút phàn nàn và trừng mắt nhìn ông bố bị cắm sừng một cách hung dữ. Người cha chỉ có thể xin lỗi và xin lỗi một cách nhục nhã. 

"Này em yêu, đừng tức giận, đừng làm tổn thương cơ thể em hoặc thai nhi. Đúng, tất cả là lỗi của anh. Em tức giận thì trút lên người anh, hehe!"

Bố bước tới nắm tay mẹ, xin lỗi mẹ như một con heo. 

"Được rồi được rồi, đừng quấy rầy nữa, nhanh ra ngoài đi, tôi lau đi, chảy rồi!"

Bốn chữ thốt ra đã bị mẹ tôi đặc biệt cắn mạnh, nhưng bố tôi đương nhiên không biết ý nghĩa đằng sau chúng nên chỉ có thể mỉm cười. 

"Để anh giúp em nhé vợ!"

"Sao vậy, cậu không thấy ghê tởm sao? Mau ra ngoài, tôi tự mình làm." Vừa nói, mẹ cô vừa lắc chân ngay trước mặt anh, khiến tinh dịch dính trên chân bà vụt qua, toàn bộ đều trắng xóa! 

Chắc hẳn bố đã nhìn thấy, nhưng ông lại cau mày thật sâu, “Thật sự không có chuyện gì đâu, phải không vợ?”

"Tôi đã nói với anh là không sao đâu, đừng lo lắng về điều đó, hãy ra ngoài nhanh lên, tôi xin lỗi vì anh đã ở đây!"

Nói xong, bố tôi không do dự nữa mà đi thẳng ra ngoài. Sau khi anh ấy đi ra ngoài, mẹ tôi nhấc máy, nhìn tôi trên màn hình, chớp mắt nói: “Con hài lòng rồi, đồ biến thái!”

"Mẹ ơi, con đang giặt đồ!"

Tôi cười nham hiểm hôn mẹ rồi cúp máy, bắt đầu giặt quần lót và áo ngực để trong phòng tắm, trong khi mẹ tôi lau tinh dịch trên chân bằng giấy vệ sinh trong phòng! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cất điện thoại đi, sau đó vén váy lên trước ống kính, chỉ đôi chân ngọc phủ đầy tinh dịch đặc màu trắng đục về phía tôi trên màn hình. Cô dùng tay hơi dang rộng hai chân, ngón tay bạch ngọc nhẹ nhàng vuốt ve những trụ tinh dính trên chân cô. Cô ấy thậm chí còn đưa ngón tay ra trước máy ảnh để tôi có thể nhìn rõ chất lỏng dính màu trắng đục trên ngón tay cô ấy. 

Nhìn cảnh tượng dâm ô trong camera, con cặc tôi vừa thả ra không khỏi ngẩng đầu lên. 

Lúc này, điều mà tôi và mẹ không ngờ tới chính là bố tôi vốn đã đi ra ngoài đột nhiên mở cửa rồi lại đi vào. 

"Bang..." Cánh cửa mở ra đáp lại. Lúc này, gấu váy của mẹ vén lên quanh eo mẹ, phần thân dưới dính đầy tinh dịch đặc quánh của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt bố! 

Mẹ vẫn một tay vuốt ve tinh dịch trên chân, tay kia đặt trước bụng. Những ngón tay của cô ấy dính đầy dịch tiết màu trắng và nhớp nháp! 

May mắn thay, mẹ quay mặt ra cửa nên bố chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài chân trái của mẹ. Nhưng nếu mẹ quay mặt ra cửa hoặc quay lưng về phía cửa, bố có thể nhìn thấy dòng chữ tục tĩu ở bên trong chân và mông của mẹ ngay khi bố bước vào! 

"Em yêu, điều này quá bất thường đối với em. Anh chưa bao giờ như thế này khi mang thai!"

Người cha vừa bước vào rõ ràng đã bị sốc trước cột tinh dịch màu trắng dày đặc trên chân của người mẹ và chất dịch màu trắng dính trên ngón tay. 

"Không sao đâu, tôi đã hỏi bác sĩ rồi, đó là chuyện bình thường. Dù sao bà ấy cũng đã lớn tuổi rồi." Mẹ không hề sợ hãi trước cuộc tấn công bất ngờ của con. Cô ấy chỉ hạ váy xuống mà không để lại dấu vết gì. Tinh dịch có thể chứa đầy dịch tiết, nhưng những lời tục tĩu trên chân và mông của cô cũng không thể giải thích rõ ràng. 

Sau khi gấu váy trở lại vị trí ban đầu, mẹ tôi quay lại, trước mặt bố tôi, giơ bàn tay ngọc vừa cạo một khối tinh dịch ra khỏi chân bà, quan sát kỹ rồi hỏi: “Con làm gì ở đây vậy? Con không thấy ghê tởm à?”

"Em đang nói gì vậy vợ, anh chỉ lo lắng cho em thôi." Bố cảm nhận rõ ràng sự trêu chọc trong giọng điệu của mẹ, ông nhanh chóng thể hiện sự trung thành của mình, lấy một xấp giấy trên bàn rồi bước tới lau sạch cho mẹ. 

"Được rồi, ta đùa ngươi, chuyện của nữ nhân không cần lo lắng, ngươi đi ra ngoài, ta tự mình xử lý."

Mẹ cầm lấy tờ giấy nói đùa: “Nếu con thật sự để hắn lau, có lẽ con sẽ biết chuyện gì sẽ xảy ra!” 

“Anh thực sự không cần tôi à?”

"Ồ, không cần, đi ra ngoài!"

"Vậy ngươi cẩn thận một chút, có chuyện gì nhớ nói cho ta biết!"

"Được! Một ngày của mẹ chồng và mẹ chồng."

Lần này, bố tôi đã không quay lại sau khi đi chơi. Mẹ tôi nhìn tôi qua màn hình, người đang mỉm cười và trợn mắt nhìn tôi. "Bạn vẫn đang cười. Tôi không chặn nó. Anh ấy vừa nhìn thấy nó!"

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

“Hừ, sau khi nhìn thấy những lời tục tĩu của đứa con bất hiếu viết trên chân và mông của mẹ mình, mẹ hắn còn quay video với hắn.”

Vừa trêu tôi, mẹ tôi vừa chậm rãi dùng khăn giấy lau tinh dịch trên chân, rồi định tắt video đi ra. 

"Mẹ, đừng cúp máy, chỉ cần chĩa máy ảnh lên váy rồi đi thẳng ra ngoài."

"Anh đang định làm trò gì mới vậy? Tôi đã xem kỹ váy nên không bị phát hiện!"

“Không sao đâu mẹ, mẹ cứ cầm điện thoại bình thường và hướng camera vào dưới váy. Váy của mẹ ngắn, bỏ tay xuống là có thể với tới, anh ấy không nhìn thấy được.”

Nói xong mẹ tôi đã thử và quả thực khi mẹ hạ tay xuống một cách tự nhiên, chiếc điện thoại có thể tỏa sáng dưới váy mẹ. 

"Được rồi!"

"Ừ, vậy đó!" Hài lòng mỉm cười với mẹ, rồi cầm điện thoại nhìn vào màn hình. Khi mẹ tôi cử động, những sợi tinh dịch trắng đục rỉ ra từ đũng quần lót gợi cảm rồi từ từ chảy xuống chân mẹ. Đó là một cảnh tượng đầy dục vọng và thú vị. Tôi chạy vội ra phòng khách, nơi bố tôi đang ngồi sẵn. Tôi trực tiếp bước tới, ngồi cạnh anh, sau đó thích thú xem buổi phát sóng trực tiếp váy của mẹ! 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn có bị mê hoặc không?" Bố thấy tôi nhìn chằm chằm vào màn hình và cười khúc khích. Anh tò mò quay đầu lại nhìn tôi và hỏi. 

"À...ha, đang xem phim!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Tôi cũng sẽ xem bất kỳ bộ phim nào." Vừa nói, bố tôi vừa thò đầu ra và cùng tôi nhìn vào màn hình. 

Lúc này mẹ tôi cũng đã đến phòng khách, tình cờ nhìn thấy tôi và bố đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động của tôi. Cô ấy biết ngay tôi đang làm gì.

"Hai người đang nhìn gì vậy!" Giọng mẹ có chút nghiêm túc nhưng chỉ có tôi mới biết tại sao.

"Không có gì, để tôi xem Lele đang xem phim gì, anh ấy vui vẻ quá! Nhưng tôi xem lâu rồi, chẳng hiểu gì cả? Đây là cái gì? Đây là huyễn tưởng huyễn tưởng sao? Thứ màu trắng này là tinh thần sao? Tại sao còn phun ra như vậy?"

"Ha...ha...đúng vậy, là tinh thần. Bố, bố cũng đọc tiểu thuyết!"

Tôi nhìn mẹ trấn an và cố nén một nụ cười. Tôi gần như không nhịn được cười khi thấy bố tôi ngơ ngác nhìn cảnh váy của mẹ được phát sóng trực tiếp trên màn hình. 

"Thật là lạ mắt, có gì để xem?" Anh thực sự không hiểu nên bố anh mất hứng thú và ngồi xuống. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của anh, anh không thể tưởng tượng được đây chính là mỹ nhân dưới váy của mẹ mình! 

May mắn thay, camera hướng thẳng vào đũng quần lót của mẹ nên không thể nhìn thấy bên trong chân của mẹ. Nếu không vừa rồi bố đã trực tiếp nhìn thấy những lời tục tĩu đó trên chân mẹ! 

Lúc này mẹ tôi cũng đi tới ngồi trên sô pha, sau đó nhìn tôi một cái, ý bảo tôi bình tĩnh. Tôi nhanh chóng ra hiệu cho mẹ trấn an, rồi đặt thẳng điện thoại lên giá đỡ trên bàn cà phê, chỉ cần bố liếc nhìn là có thể nhìn thấy! 

Nhưng ông bố cắm sừng ngu dốt đã không biết trân trọng cơ hội. Anh hoàn toàn đắm chìm trong chiếc điện thoại di động của mình. Thấy vậy, tôi và mẹ nhìn nhau, mẹ tôi hiểu ngay ý tôi.

"Nhạt nhẽo!" Cô ấy im lặng ra hiệu cho tôi. Mẹ tôi vẫn hợp tác trực tiếp mở rộng chân, chĩa điện thoại vào quần lót của mẹ, sau đó đưa một tay ra trước mặt tôi và bố tôi, nhét từ trong đũng quần lót vào, đút vào âm đạo chứa đầy tinh dịch rồi bắt đầu thủ dâm! 

Màn hình điện thoại di động nhỏ đang chiếu cảnh khiêu dâm dưới váy của mẹ tôi trong thời gian thực. Chiếc quần lót bằng lụa sữa màu hồng anh đào tương phản rõ rệt với đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi! 

Đáy quần lót có màu hồng thuần, có một lớp lụa sữa không mỏng cũng không dày. Nó được làm ẩm bởi tinh dịch và vừa khít với đôi môi bướm căng mọng của mẹ! 

Mặt sau và mặt trước được làm bằng gạc ren màu hồng anh đào trong suốt. Màu sắc trở nên đậm hơn do lượng lớn tinh dịch màu trắng đục. Đặc biệt ở phần phía trước, vì mẹ đang ngồi nên lớp gạc ẩm dường như đã hòa quyện với làn da của mẹ. Những hình xăm bắt mắt và những dòng chữ tục tĩu trên mu của bạn hoàn toàn lộ ra trước ống kính! 

Điều đáng nói là đã lâu lắm rồi tôi mới cạo lông mu cho mẹ, những sợi tóc lởm chởm lại mọc lên trên vùng mu non nớt. 

Lông mu mới mọc rất cứng, hai ngày nay khi liếm âm hộ mẹ, tôi có cảm giác ngứa ran. May mắn thay, lông mu của mẹ tôi chỉ mọc từ xương mu đến đỉnh âm vật, còn đôi môi hồng cánh bướm của mẹ thì luôn “không tì vết”! 

Một số phần ngọn tóc hơi nhô ra đã xuyên qua quần lót và nhô ra khỏi lưới gạc. Có thể nói là tô điểm thêm phần nào cho lồn mẹ! 

Xem cảnh cực kỳ dâm dục trên màn hình, cặc tôi không tránh khỏi lại chảy máu. Tôi vén quần, thả quy đầu sưng vù ra và tiếp tục xem mẹ biểu diễn. 

Ngón giữa mảnh khảnh và ngón đeo nhẫn được đưa vào từ bên hông quần lót. Qua phần háng có phần trong suốt thấm đầy tinh dịch, mơ hồ có thể nhìn thấy những ngón tay đã bị ngập sâu trong hố bùn! 

Ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve mặt ngoài đáy quần lót theo vòng tròn, ngón giữa và ngón đeo nhẫn cũng bắt đầu xoay tròn, co giật chậm rãi. Tôi dường như nghe thấy tiếng tinh dịch khuấy động trong âm hộ của mình! 

"Hả~ hừm~"

Ở khoảng cách cực xa chưa đầy một mét so với bố, mẹ cẩn thận thủ dâm, đôi mắt hình quả hạnh nhìn tôi dưới mũi bố, một vệt hơi thở dâm đãng phả vào chóp mũi tôi! 

Trắng! Tôi thực sự muốn đẩy mẹ tôi xuống ghế sofa và đánh nhau! 

Chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ trong lòng, tôi không khỏi thò một tay vào quần, ôm quy đầu sưng tấy, chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy? Em cảm thấy khó chịu trong bụng à?"

Đúng lúc tôi và mẹ đang đắm chìm trong khung cảnh dâm dục và thú vị này, bố tôi vô tình ngước lên và nhìn thấy mẹ tôi dùng tay phải ôm chặt mép váy, tay trái bị mép váy chặn lại, khuôn mặt như sắp khóc. Cha tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng tỏ ra lo lắng. 

"Ừm...không...không sao đâu..."

"Em thật sự không sao chứ? Sắc mặt của em đã thay đổi rồi! Không thể nào là say nắng được, mặt em đỏ quá."

"Ồ~ Không...chỉ là sau khi ăn xong tôi hơi ấm người thôi."

Mẹ trả lời trôi chảy, bố cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Sau đó anh ấy trợn mắt nhìn mẹ với vẻ mặt khó hiểu và tiếp tục tập trung vào điện thoại di động của mình. 

Họ đâu biết rằng vừa rồi mẹ tôi đang nói chuyện, những ngón tay dưới váy của bà vẫn đang thọc sâu vào âm hộ của bà! 

Thật thú vị! 

Chồng hiện đang thủ dâm➕Bố hiện đang nhìn lén! Cảm giác bị phản bội tột độ khiến cặc tôi sưng tấy và nóng bỏng! 

Nhìn thấy người cha bị mọc sừng của tôi hoàn toàn tập trung vào điện thoại di động và không hề biết gì về cảnh tượng tục tĩu và thú vị trước mắt, tôi choáng ngợp với tinh dịch. Tôi trực tiếp đứng dậy, bước đến bên mẹ và đứng giữa họ. Sau đó tôi giả vờ nhặt trái cây yêu thích trên bàn cà phê, nhưng thực tế là tôi đã mạnh dạn lấy cặc của mình ra và khoe với mẹ! 

"Anh điên rồi!"

"Không sao đâu, con đang chắn tầm nhìn của hắn, liếm nhanh đi mẹ, con không nhịn được nữa!"

"Mau lấy lại đi! Hàn! Lê! Lê"

"Mẹ chờ một lát, mẹ liếm cho con đi! Nhanh lên! Tiểu Lele lỡ miệng mẹ rồi!"

"Bạn! Ờ...!"

Sau một ánh mắt im lặng, mẹ tôi vẫn tỏ ra dữ tợn, cố gắng bắt tôi rút lui bất chấp khó khăn. Ai mà ngờ rằng trong đầu tôi đã có tinh trùng rồi, lời nói của cô ấy lại không nghe. Tôi trực tiếp tiến về phía trước, quy đầu sưng tấy của tôi ngay lập tức áp vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy! 

Tôi giả vờ đưa tay lấy giấy vệ sinh trên bàn để lau nước trên trái cây. Thực tế là tôi đã mạnh tay nhét con cặc của mình vào cái miệng anh đào nhỏ bé của mẹ tôi. Nhìn dáng vẻ hơi mở to nhưng bất lực của mẹ, quy đầu của tôi thực sự có chút sưng tấy, bị đôi môi thơm của mẹ ôm chặt! 

"Oa, ngọt quá mẹ ơi, con mua cái này thật đấy!"

Trước khi bố chú ý đến chúng tôi, tôi đã cố gắng ăn quả anh đào yêu thích của mình với tốc độ chậm nhất và với vẻ mặt ngây ngất nhất, trong khi con cặc của tôi được mẹ miễn cưỡng ngậm trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho của mẹ lăn lên xuống kích thích quy đầu của tôi! 

"Nhanh lên!"

Tôi đã ăn khoảng năm viên thuốc và đã ở tư thế này được một phút. Mẹ tôi sợ bị bố tôi “bắt hiếp trên giường” nên cứ nhìn chằm chằm vào tôi, ra hiệu thế là đủ rồi! 

Nhìn thấy mẹ cau mày trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt ủ rũ, đôi môi đỏ mọng thơm ngát ôm chặt quy đầu tôi với vẻ dâm đãng, tôi gần như xuất tinh thẳng vào miệng mẹ! 

Không, gần như không! 

Bây giờ đã như vậy, tại sao không mạnh dạn hơn! 

Trao cho mẹ một nụ cười nham hiểm, tôi tiếp tục lấy nho và anh đào trên đĩa trái cây. Trong khi đang cố gắng cẩn thận và lau khô nước trên người chúng một cách cẩn thận, tôi đã điều khiển nhẹ quy đầu để đập vào miệng mẹ! 

Hừ, đồ bị cắm sừng ngu dốt, ngươi phải đeo thật chặt chiếc cắm sừng này như một món quà từ đứa con trai yêu thích của mình, Lele! 

Trong lòng tôi ác độc nghĩ, mẹ tôi thấy tôi quyết tâm làm một việc táo bạo như vậy, để thỏa mãn tôi càng sớm càng tốt, mẹ đành phải liếc nhìn tôi một cách hung dữ, rồi dùng chiếc lưỡi thơm và đôi môi đỏ mọng của mình liếm vào quy đầu to của tôi! 

"Ừm! Ngon quá, có thể liếm được!"

"Mẹ ơi, mẹ cũng thử đi, nó rất ngọt!"

Tôi mím môi ăn trái cây, cảm thấy máu trong người càng sôi lên. Tôi liếc nhìn bố tôi và phát hiện ra rằng ông đang mua thiết bị để lên mạng. Trong một thời gian, tôi sẽ không bị phân tâm chút nào. Tôi bạo dạn nhìn vào ánh mắt sợ hãi của mẹ, giả vờ nhặt một quả anh đào cho mẹ ăn. Trên thực tế, tôi trực tiếp ôm lấy đôi má mềm mại của mẹ bằng cả hai tay, sau đó khống chế miệng mẹ như một chiếc cốc máy bay và lắc mạnh vào quy đầu của tôi vài lần!

"Hmm...Mẹ ơi, nó ngon không?" 

Mẹ tôi quá sốc trước hành động táo bạo của tôi đến nỗi bà thậm chí không phản ứng gì. Bị kích thích bởi sự vô đạo đức vô song này, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Lần này tôi đã không đến gần xuất tinh nữa! 

"Mẹ ơi, nó ngon quá. Ăn thêm một miếng nữa đi!"

"Không! Tôi không chịu nổi nữa! Vậy thì xuất tinh đi!"

Dưới cơn co giật gần như biến thái và điên cuồng của tôi, đôi mắt tôi lập tức thả lỏng, những dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt phun vào cái miệng ấm áp của mẹ tôi! 

"Paji...Paji...Hmm...Gulu..."

Tinh dịch đặc và nặng mùi ngay lập tức lấp đầy môi mẹ tôi. Dù đã bị tôi xuất tinh vô số lần nhưng cô ấy vẫn không thể nuốt hết tinh dịch của tôi. Cô ấy trợn mắt, ngẩng đầu lên, cổ họng liên tục chuyển động, cố gắng nuốt chửng thứ tinh dịch đặc quánh, hôi hám của tôi. Đúng như dự đoán, vẫn còn những dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng và lỗ mũi của tôi! 

Sau khi tinh dịch đã xuất ra, mẹ tôi vẫn chưa hồi phục sau sự kích thích của tinh dịch đặc quánh sâu trong miệng mẹ. Tôi chỉ có thể rút dương vật của mình ra và bôi thứ chất lỏng nhớp nháp và dâm đãng lên má mẹ tôi! 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối, thèm khát của mẹ với tinh dịch đầy trên mặt, tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, áp cặc vào mặt và miệng mẹ, chụp hàng tá bức ảnh rồi hài lòng mà cạ cặc ra, sau đó tôi phủi quần áo rồi bỏ đi, giấu đi công lao và danh vọng của mình! 

"Hmm... khụ khụ khụ...hmmm..."

Khi tôi chụp ảnh, mẹ tôi đã chậm lại và phối hợp với tôi bằng nhiều biểu cảm khác nhau. Khi tôi rút dương vật ra, cô ấy lấy tay che miệng và ho dữ dội!

"Chuyện gì vậy! Vợ!" 

Mãi đến khi nghe tiếng mẹ ho, người bố bị cắm sừng mới chú ý, vội ngẩng đầu lên hỏi. 

Lúc này mẹ tôi đã quay mặt sang bên kia, bịt miệng, ho và vẫy tay chào bố! 

"Khụ khụ... ừm... không sao đâu... khụ khụ... ăn nho... khụ khụ... nghẹn... khụ khụ..."

"Nhìn ngươi lớn như vậy, quả nho còn có thể bị nghẹn, ăn từ từ, không ai tranh giành với ngươi, ha ha!"

Kẻ bị cắm sừng ngu dốt vẫn cười nhạo mẹ tôi không thương tiếc, nhưng hắn không biết rằng từ một góc độ mà hắn không thể nhìn thấy, khuôn mặt thanh tú và đôi môi đỏ mọng ấm áp của mẹ đã phủ đầy tinh dịch của tôi rồi! 

"Ahem...Tôi muốn cậu điều khiển...chơi...chơi ahem...trò chơi..."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Tôi vội lấy ra vài tờ giấy đưa cho mẹ. 

“Mẹ ơi, lau nhanh đi.”

"Ra ngoài~!"

Mẹ làm động tác hát nhép, rồi lấy tờ giấy lau tinh dịch trên mặt rồi đứng dậy! 

Tất nhiên, đúng như dự đoán, tờ giấy lau tinh dịch vẫn được ném vào tay tôi! 

Ừ thì tôi quen rồi, cũng như mẹ tôi đã quen với sự táo bạo của tôi vậy! 

"Bah, bah, bah...ừm...ngọt quá..."

Tôi trở lại vị trí ban đầu, mẹ tôi cũng nhân cơ hội dùng vài quả nho để khử mùi, vì mẹ từng nói với tôi rằng tinh dịch thực chất có vị đắng! 

Sau khi thả ra, điện thoại di động của mẹ tôi chỉ được đặt trên bàn cà phê. Tôi không bắt mẹ thực hiện thủ dâm cho tôi nữa. Tôi tắt video và nghỉ ngơi một lúc. Khi thấy đã đến giờ ăn tối, tôi chào bố con tôi rồi mẹ bước vào bếp chuẩn bị nấu nướng. 

(4) Vào! Ừ, nó vào rồi, nó vào mồm mẹ rồi! Bắn! Vâng, tôi đã xuất tinh. Tôi đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi!

Tôi chán nản nhìn lại những bức ảnh vừa chụp cảnh mẹ tôi bị tôi đụ vào mặt và vào miệng. Đột nhiên, tôi có một ý tưởng khác!

Sau khi nhìn ông bố cắm sừng còn đắm chìm trong game và “thư giãn”, tôi cũng xung phong giúp đỡ mẹ! 

Nhưng tôi không đi thẳng vào bếp mà vào phòng riêng của mình. 

"Này, tôi rất vui vì vừa đưa bạn đi cùng!" Tôi lấy hộp dụng cụ nhỏ trong cặp đi học ra, lấy ra một con quái vật nhỏ màu hồng, một chiếc kẹp chuông, bút đánh dấu và vài miếng dán hình xăm khiêu dâm, rồi nóng lòng muốn đi vào bếp! 

"Ta biết ngươi sẽ tới, đồ biến thái! Tại sao ngươi còn mang theo những thứ này?"

Nghe thấy tiếng động, mẹ quay đầu lại nhìn thấy tôi với nụ cười xấu xa trên tay với một đống “đạo cụ”. Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn giận dữ. 

"Mẹ, mẹ có thể nấu đồ ăn và đừng lo lắng cho con." Tôi không nhịn được bước tới vén váy mẹ lên. Nhìn cặp mông tròn trịa của cô ấy mà tôi tinh nghịch tát một cái!

"Pa! Xéo... Muốn chết à? Hàn! Lê! Lê!" Mông bị tấn công, mẹ tôi quay đầu lại nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi. Vẻ ngoài không hề tức giận và đầy quyền lực của cô khiến người ta có cảm giác deja vu khi "người mẹ trưởng thành không khoe khoang quyền lực và coi con như một con mèo ốm"! 

"Chào!"

"Ra khỏi đây!" Nụ cười vui tươi của tôi khiến mẹ tôi có chút tức giận, trừng mắt nhìn mẹ. Tuy nhiên, tôi đã là một "kẻ bất lương" nên tôi phớt lờ ánh nhìn ăn thịt đồng loại của cô ấy và tiếp tục tự mình thực hiện bước tiếp theo! 

Tôi lấy bút viết một câu lên hai bên eo mẹ (Mẹ xinh có thai!), rồi nâng mông lên, kéo căng đường may mông, viết câu bên trái (Kem mẹ xinh), bên phải (Kem mẹ xinh)!

Sau khi thả mông ra, phần lớn chữ viết lập tức bị mắc vào vết nứt mông, bên ngoài chỉ mơ hồ nhìn thấy một số nét đen! 

Sau đó anh nhẹ nhàng đưa con quái vật nhỏ vào trong âm hộ của mẹ. Trong thời gian này, những sợi tinh dịch màu trắng và đục rỉ ra từ lỗ âm hộ của cô. Một số từ từ chảy xuống đùi, và một số nhỏ trực tiếp xuống sàn!

Ngắm nhìn một lúc, tôi chỉnh lại quần lót, cuối cùng vén váy mẹ vào ngực, để lộ tấm lưng ấm áp và dịu dàng của mẹ. Sau đó, tôi dán một hình xăm succubus dán lên trên chữ "tục tĩu" ở lưng dưới của mẹ tôi. Sau khi suy nghĩ, tôi đặt cái còn lại trực tiếp lên phía trước đùi phải của mẹ tôi!

"Ngươi không sợ bị hắn nhìn thấy sao?"

"Không sao đâu, váy chắn rồi!"

"Ngươi càng ngày càng dũng cảm!" Mẹ mắng tôi nhưng mẹ không chống cự và để tôi muốn làm gì thì làm!

Phải đến khi toàn bộ vùng kín trên cơ thể mẹ được tôi đánh dấu bằng nhiều “dấu vết” khác nhau, tôi mới dần dần trân trọng kiệt tác của mình! 

Anh lấy điện thoại di động ra chụp từng chút một thân hình quyến rũ trước mặt từ đầu đến chân, không bỏ sót điểm mù hay thiếu chi tiết nào! 

Mặc dù mẹ tôi thỉnh thoảng trợn mắt nhìn tôi nhưng cơ thể bà vẫn hợp tác với tôi trong nhiều tư thế khác nhau!

Trong bức ảnh này, thoạt nhìn có vẻ như mẹ đang nấu ăn. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy dây vai màu hồng anh đào lộ hẳn ra ngoài, thậm chí đôi vai trắng ngần và dịu dàng cũng bị che đi một nửa! 

Xuống máy ảnh, chiếc váy màu xanh da trời ôm sát vào vòng eo thon gọn. Chiếc váy vốn đã ngắn lại được mẹ cố tình kéo lên tận đùi. Chiếc quần lót màu hồng anh đào dính đầy tinh dịch, con quái vật nhỏ màu hồng tỏa sáng xuyên qua chiếc quần lót, đôi chân hồng hào đầy vết tinh dịch, cặp mông đầy đặn đầy những lời tục tĩu, và những hình xăm chói lóa của những lời tục tĩu...

Trong bức ảnh này, mẹ tôi nửa quay lại và đang nhặt chiếc đĩa dưới gầm tủ lên. Cô hơi cúi người xuống, nhìn thấy hai khối thịt trắng nõn mềm mại, trên nền váy xanh nhạt càng thêm duyên dáng!

Trong bức ảnh này, mẹ tôi ngồi xổm xuống đối diện với tôi và đang nhặt những chiếc đũa rơi trên đất. Đôi chân thon dài của cô ấy hướng về phía ống kính, váy bị ép đến tận eo, toàn bộ phần thân dưới tục tĩu của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước ống kính, bao gồm tinh dịch, đồ lót, lời nói tục tĩu, hình xăm và lông mu hơi lộ ra ngoài...

Khi kết thúc quay phim, tôi chỉ đơn giản yêu cầu mẹ cởi váy và chỉ mặc quần lót và áo lót! Tôi rất thích quay phim thói quen hàng ngày của mẹ tôi và bữa tối đang dần được chuẩn bị! 

“Mẹ, mẹ xong rồi à?”

“Ồ, xong rồi~”

"Mẹ, ngồi xổm xuống!"

"Anh sẽ làm gì nếu không... Hmm... Gulu gulu..."

Tôi không còn cách nào khác đành phải ép mẹ ngồi xổm xuống. Cô chưa kịp nói hết câu thì quy đầu nóng hổi phủ đầy dịch tuyến tiền liệt đã bị nhét thẳng vào miệng cô! 

"Uh...wuwuwu...uh..." Mẹ ngậm quy đầu của tôi vào miệng, miệng mẹ mờ đi, tôi không biết mẹ đang nói gì, nhưng tôi cũng không để ý. Tôi một tay cầm điện thoại, tay kia đỡ gáy mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và điều khiển con cặc đẩy qua đẩy lại trong miệng cô ấy! 

"Bah, bah, bah, huh... uh... huh, huh, huh... huh, huh, huh..."

Sau khi bị thọt sâu, mẹ tôi nhắm mắt lại, cau mày, chống cự lại tác động của con cặc trong miệng. Sau khi sử dụng đôi môi thơm của mẹ một lúc, tôi hơi ngồi xổm xuống và rút con cặc ra khỏi sâu trong cổ họng mẹ! 

"Hmph...gulu gulu...bah...huh...ngươi...ngươi sắp bóp cổ ta đến chết mất...đồ khốn kiếp..."

"Mẹ ơi, kéo áo ngực của mẹ lên, con muốn nhét nó từ bên dưới vào!"

Phớt lờ ánh mắt ăn thịt người của mẹ, mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn nhưng lại khéo léo đẩy chiếc áo lót vào giữa để quy đầu của tôi có thể nhét thẳng vào khe ngực của mẹ từ dưới áo lót! 

"Chi-ku-chi-ku...phù-phù-phù-phù..."

Được bôi trơn bởi nước bọt và dịch tuyến tiền liệt, cộng với sự dịu dàng của bầu vú mẹ, quy đầu của tôi rất mượt và trượt qua lại trong khe ngực của mẹ. Hạn chế duy nhất là ngực của tôi dường như ngày càng to hơn sau khi mang thai. Chiếc áo ngực căng ra bó chặt vào ngực, cặc tôi hơi đau vì bị véo! 

"Xì, sss, sss, ssss, ssss, sssss, sssss, sssss, sssss, sssss, sssss, ssssss, ssssss, ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss nặng hơn mỗi thứ đều bị lãng phí." 

Mẹ cúi đầu thật khéo léo, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, để cặc tôi chui vào khe ngực của mẹ rồi nhét quy đầu vào miệng mẹ!

"Ồ... à... tôi không thể nhịn được... huh..."

"Phù, phù, phù..."

Sau một tiếng gầm gừ nhỏ, anh dùng một tay ấn vào sau đầu mẹ và dùng eo đẩy mạnh lên. Quy đầu xuyên qua khe hở sâu và đưa thẳng vào miệng mẹ. Một lượng lớn tinh dịch tanh lại được phun vào miệng mẹ!

Lần này, tôi thấy mẹ không kịp nuốt nước bọt nên tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Quy đầu cắm sâu vào khe ngực của mẹ, toàn bộ tinh dịch còn sót lại đều phóng ra trên ngực mẹ tôi! 

"Hmm...khụ khụ...thật khốn nạn!"

Đúng như dự đoán, mẹ tôi lại nghẹn ngào vì tôi. Sau khi ho mấy tiếng, cô ấy trợn mắt nhìn tôi với vẻ mặt không vui! 

Khi tôi xuất tinh xong, bộ ngực hơi đẫm mồ hôi của mẹ tôi dính đầy tinh dịch màu trắng, chiếc áo ngực chỉ che được đầu vú của mẹ cũng bừa bộn. Bộ ngực căng tròn nóng lên do ma sát, những hình xăm lập tức xuất hiện, bổ sung cho hai hàng chữ tục tĩu. Nó cực kỳ dâm dục!

"Bạch, ba, ba, ba..."

Cô ấy lại đưa quy đầu vào miệng, liếm sạch cho tôi và nuốt hết tinh dịch. Rồi mẹ tôi đứng dậy. 

"Được rồi, mang đồ ăn ra đi."

Sau khi vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi, mẹ nắm lấy cặc tôi nhét lại vào háng tôi rồi quay lại rửa tay. 

…

"Cái này ngon, cái này cũng ngon..."

Trên bàn ăn, ông bố cắm sừng vẫn khen ngợi sự khéo léo của mẹ như thường lệ mà không hề để ý rằng người vợ bên cạnh luôn cúi xuống gắp đồ ăn cho con trai. Cậu con trai với nụ cười trên môi vừa cảm ơn mẹ vừa cầm điện thoại di động và liên tục chụp ảnh bộ ngực lộ ra của mẹ trong gương độ phân giải cao. Dưới tiêu điểm của đầu, người ta có thể nhìn thấy rõ tinh dịch màu trắng trên bầu ngực của người mẹ, với những sợi tơ che phủ từng tấc thịt vú lộ ra một nửa. Khi nhiệt độ cơ thể dần hồi phục, hình xăm trên ngực dần biến mất, thấp thoáng nhưng những dòng chữ tục tĩu màu đen vẫn rõ ràng, tương phản rõ rệt với tinh dịch màu trắng! 

Chiếc áo ngực màu hồng anh đào cũng ướt đẫm tinh dịch, ren dính chặt vào ngực! 

Khi mẹ di chuyển cánh tay khi nhặt thức ăn, tinh dịch dính dính thỉnh thoảng căng ra giữa ngực và áo ngực của mẹ. Dưới ánh sáng, nó rõ ràng như pha lê! 

"Ngươi chính mình ăn đi. Bây giờ là lúc bổ sung dinh dưỡng. Đừng lúc nào cũng hái cho Lele. Anh ta to lớn như vậy, tự mình nhặt không được!"

Có vẻ như anh ấy nhận thấy mẹ tôi thường xuyên lấy đồ ăn cho tôi. Bố nhìn tôi một cái rồi bảo tôi tự làm, đừng làm phiền mẹ! 

"Anh ăn của anh đi, tôi lấy đồ ăn cho con trai tôi thì có gì sai?" Người mẹ trừng mắt nhìn bố và dặn bố đừng "can thiệp vào việc của người khác"! 

"Anh... à, được thôi, chỉ cần anh vui vẻ thôi ~ Anh cũng vậy, ăn thì ăn thôi, điện thoại hỏng đang làm gì vậy?"

Nếu mất mặt với mẹ, ông bố mọc sừng chắc chắn sẽ muốn đòi lại với ta. 

"Được được được, ngươi muốn cái gì đều có, chúng ta cả năm cũng không gặp hắn mấy lần, mỗi lần về tới đều giảng dạy con trai mình, hắn sao có thể đối với ngươi dễ dàng như vậy?"

Mẹ cau mày dùng cùi chỏ đẩy bố, tạo ra cảnh một người cha nghiêm khắc và một người mẹ yêu thương dạy con trai trên bàn ăn! 

"Được rồi, ăn thôi, haha, không vui nữa!"

Với nụ cười rất hiếu thảo và hình ảnh bà mẹ bầu lộ ngực trên bàn ăn, tôi muốn nhanh chóng ăn xong và chuyển sang cảnh tiếp theo! 

"Ừ... anh no rồi. Vợ ơi, lát nữa em có xem bóng đá với anh không?"

"Không... à, để xem nào!"

Vì buổi tối có trận đấu của đội bóng ông yêu thích nên bố tôi rất hào hứng và mời mẹ tôi đi xem cùng ông. Mẹ tôi định từ chối nhưng tôi đã ngăn bà kịp thời bằng động tác nhỏ của mình dưới gầm bàn ăn! 

"Ồ, được thôi, tôi tưởng cô sẽ không đồng ý, vợ à!"

"Đừng có như vậy, ăn xong muốn làm gì thì làm đi. Lele và tôi còn chưa ăn xong mà!"

"Này, hai người ăn từ từ nhé!"

Bố trông hãnh diện đến mức tôi gần như không nhịn được cười! 

"Anh còn cười, phá bóng thì có gì hay? Lúc mới bắt đầu nói chuyện với anh ấy, anh ấy là một người thẳng thắn, anh ấy không xem phim mà nhất quyết đòi đưa tôi đi xem game. Hiện tại anh ấy vẫn còn có vấn đề này!"

Lúc bố ra ban công hút thuốc, mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi dùng đôi chân nhỏ bé đá nhẹ tôi dưới gầm bàn ăn. 

"Không sao đâu mẹ, sau này mẹ hãy hợp tác đi, mẹ biết hai người chúng ta ngầm hiểu mà!" Anh nhướng mày nhìn mẹ, với một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt khiến bà trợn mắt. 

"Tôi không biết gì cả, kệ tôi đi, nhanh ăn đi và giúp tôi dọn dẹp sau khi cậu làm xong."

Đương nhiên trong lòng mẹ cũng hiểu con nít, mẹ chỉ muốn nhân cơ hội giở một vài chiêu trò ntr hiện tại của bố mà thôi. 

Vì bộ phim chính sau này, lần này tôi không có NTR cuồng nhiệt với mẹ nữa, "Khi bố hút thuốc được năm phút, con trai tôi đã ăn hết mười chiếc bánh kem của mẹ." Tôi vội vàng ăn xong rồi giúp mẹ thu dọn đồ đạc! 

…

"Không được, thứ này phát sáng, quá sáng!"

Trong phòng ngủ của tôi, mẹ vén váy lên nhìn ánh sáng đỏ của con quái vật nhỏ trong đũng quần lót, vẻ mặt bất lực. 

“Không sao đâu mẹ, hãy nghe con nói.”

"Ta thực sự đã thắng ngươi rồi, đồ biến thái!" Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi, rồi buông tay ra, gấu váy lại trở về hình dáng ban đầu! 

"Đi thôi"

"Chờ một chút, mang theo cái này!" Anh nhặt chiếc máy ảnh trên bàn lên và lần lượt cùng mẹ đi vào phòng khách. Bố đã điều chỉnh kênh và đang đợi trò chơi bắt đầu. 

"Nào, ngồi đi. Đã lâu rồi cả nhà không cùng nhau xem một trận bóng đá. Lần trước là khi con trai tôi học tiểu học!"

"Ừ, đã nhiều năm rồi, cậu còn nhớ không?"

Mẹ và tôi lần lượt ngồi xuống cạnh bố, còn tôi thì ngồi ngay cạnh mẹ. Gia đình ba người thật đầm ấm và hạnh phúc. 

"Bạn đang làm gì với máy ảnh?"

"Hãy ghi lại cảnh đẹp này!"

"Được rồi, nếu bạn có hứng thú thì hãy chụp ảnh tôi và mẹ bạn trước đã!"

Khi bố tôi nói, ông ôm mẹ tôi, để bà tựa vào tay ông và tạo dáng cho tôi.

"Nhấp vào..."

"Chà, tôi rất hạnh phúc!" Trong ống kính, hình ảnh người mẹ tựa vào vai bố khiến người ta có cảm giác đây là một cặp đôi đã yêu nhau nhiều năm. Tất nhiên, nếu chân của mẹ không xòe ra thì trên chân không có những đốm tinh trùng chói mắt, những hình xăm và những dòng chữ tục tĩu, cũng không có chiếc quần lót gợi cảm nào thấm tinh dịch và mất màu, cũng không có những đốm lấp lánh trên đũng quần! 

"Được rồi, bắt đầu thôi!"

Chỉ sau khi chụp vài bức ảnh, trò chơi bắt đầu. Bố buông mẹ ra và tập trung vào trò chơi. 

Tôi cũng trở về chỗ ngồi và “bốp”, tắt đèn, chỉ để lại ánh sáng xung quanh màu vàng ngỗng. 

Khi ánh sáng trong phòng khách mờ đi, mẹ con tôi có thể mạnh dạn thực hiện những động tác nhỏ của mình! 

Mẹ giả vờ gác chân lên ghế sofa, tựa nửa thân trên vào người bố, trông có vẻ đức hạnh và yêu thương nhưng thực ra mẹ thực sự đã tạo cơ hội cho tôi! 

Bàn chân trắng nõn và mềm mại đặt trên háng tôi, và với một cú móc nhẹ của các ngón chân, cả hai bàn chân đều thọc vào quần tôi. Đôi chân mềm mại và mịn màng lạnh cóng, chúng trực tiếp kẹp chặt con cặc nóng bỏng của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng! 

Mở cạp quần của bạn và thực hiện động tác footjob thú vị vào háng bạn! 

Thấy sự chú ý của bố hoàn toàn tập trung vào trò chơi, tôi mạnh dạn kéo quần xuống đến đùi, để lộ đôi chân đang ôm con cặc to và nóng bỏng của mình lên không trung! 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và thấy rằng đôi mắt của ông bố bị cắm sừng đã dán chặt vào TV. Cô cong môi và không nói gì. Biên độ của đôi chân cô dần dần tăng lên! 

Cùng lúc đó, vẻ đẹp dưới váy khi cô ngồi xuống lộ ra một nửa giờ đã hoàn toàn lộ ra ngoài! 

Gấu váy đã bị mẹ cọ xát đến tận thắt lưng. Khi chân ngọc di chuyển, đùi đóng mở, ánh sáng đỏ trên đũng váy biến mất và xuất hiện. Nó cực kỳ dâm đãng!

Đôi bàn tay không muốn bị bỏ lại một mình. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh dính vào những hình xăm và dòng chữ tục tĩu trên chân, nhẹ nhàng vạch ra những đường nét tục tĩu! 

Khoảnh khắc tiếp theo, đầu ngón tay trắng nõn mềm mại trực tiếp móc vào đáy quần lót, kéo sang một bên, lộ ra cái lồn ướt át của con quái vật nhỏ bên trong! 

Cặc tôi không khỏi sưng lên một chút, chân mẹ cũng dần nóng lên! 

Nhìn mẹ nằm trên người bố, trước mặt chồng, cô lén vén váy và quần lót, cho con trai xem âm hộ của mình rồi cho con bú bằng chân! 

Cảm giác vô luân cực độ đã kích thích ham muốn tình dục của tôi. Chơi một lúc, tôi chỉ vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ cũng hiểu. 

"Được rồi, chúng ta đổi hướng đi. Lele, cho anh bóp vai em một chút nhé. Có chút đau!"

"Ừ, được rồi!"

Không biết bố có nghe thấy không, nhưng cặc tôi đã bị đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ nuốt chửng rồi! 

Điều chỉnh góc của máy ảnh, đặt nó lên bàn cà phê, sau đó đặt tay trực tiếp từ ngực của mẹ và bắt đầu nhào nặn bộ ngực to đầy đặn của mẹ qua áo ngực! 

Vì chiếc áo ngực đã thấm tinh dịch của tôi, ướt và trơn nên tôi cảm thấy hơi không hài lòng nên không ngừng làm. Tay tôi vòng qua nách mẹ và trực tiếp cởi cúc áo ngực sau lưng. Kéo nhẹ một cái, tôi kéo chiếc áo ngực ra khỏi váy và nhét nó ra sau lưng, giải phóng bộ ngực khủng của mẹ tôi! 

Bà mẹ định liếm cặc con không chống cự mà hợp tác giơ tay lên để tôi cởi áo lót! 

Cô ôm hai bộ ngực khủng của mẹ vào trong váy mà tàn phá một lúc rồi trực tiếp kéo váy xuống, để lộ bộ ngực của mẹ ra ngoài! 

Lúc này, chỉ cần cha liếc mắt qua khóe mắt là có thể nhìn thấy cảnh dâm dục này! 

Nhưng người cha mọc sừng của tôi, người đã cống hiến hết mình cho trận bóng, không có thời gian để ý đến thân phận của mẹ con tôi! 

Thế là tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, rồi tôi thấy mẹ tiếp tục ngậm cặc của tôi vào miệng nhưng mẹ dùng cả hai tay kéo gấu váy lên, dùng ngón tay cái móc mép quần lót, cởi quần lót ngay dưới mắt bố tôi! 

Bạn biết đấy, phần thân dưới của mẹ hiện đang đối diện với bố! 

Sau khi cởi quần lót, mẹ kéo nhẹ gấu váy xuống. Rốt cuộc, tinh dịch xăm những dòng chữ tục tĩu trên đùi cô và con quái vật nhỏ trong âm hộ của cô giờ đã không còn khả năng tự vệ trước bố! 

Vừa thưởng thức màn quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời từ đôi môi đỏ rực của mẹ, cô vừa tàn phá bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ. Cuộc sống thật mong manh! 

"Ồ! Vào! Tuyệt vời!"

Trong khi tôi đang tận hưởng sự phục vụ dịu dàng từ đôi môi đỏ mọng của mẹ thì đội bóng yêu thích của bố tôi đã tình cờ ghi bàn thắng đầu tiên của trận đấu! 

Bố hét lên phấn khích, mắt dán chặt vào màn hình, mặt đỏ bừng vì phấn khích! 

Vâng, tôi đã vào, tôi cũng vậy! Con gà trống đã vào miệng mẹ! 

Những ý nghĩ xấu xa và sự phấn khích tột độ của sự phản bội khiến tôi sôi máu! 

"Mẹ ơi, lại đây đi, con muốn đụ con mèo của con quá!"

Tôi nằm xuống bên tai mẹ và thì thầm điều gì đó. Những gì tôi nhận được là một cái đảo mắt và một cái cắn nhẹ của hàm răng vào quy đầu! 

"Suss... con sai rồi, mẹ... nhẹ nhàng chút đi!"

Sau khi nhìn tôi ngơ ngác lần nữa, mẹ tôi ngừng trêu chọc tôi, rồi đứng dậy và lại thay đổi tư thế, thân dưới hướng về phía tôi! 

Anh ấy liên tục thay đổi vị trí, và cha anh ấy, người rất tập trung vào việc xem trận đấu bóng đá, thậm chí còn không để ý. Anh ấy xứng đáng được ntr!

Vì vậy, để đặt chiếc cặc này vào người bố một cách ổn định hơn, tôi nóng lòng muốn di chuyển nó về phía mẹ cho đến khi đầu quy đầu của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ! 

Sau khi điều chỉnh vị trí, không lãng phí một giây nào, quy đầu xuyên qua hai tuyến phòng thủ là mông và môi âm hộ, lao thẳng về phía con rồng vàng! 

"Ừm..."

Khoảnh khắc quy đầu đưa vào lồn mẹ, hai mẹ con đồng loạt há hốc mồm! Sau đó, anh điều khiển con cặc của mình và bắt đầu thọc nhẹ vào âm hộ mẹ! 

Mặc dù lúc này ông bố cắm sừng đang tập trung vào trận đấu nhưng để đảm bảo an toàn, tôi vẫn cố gắng hết sức để kiểm soát phạm vi và quy mô của các động tác. Con cặc của tôi đang quằn quại và đâm tới lui trong âm hộ của mẹ với tốc độ rất nhẹ nhàng và chậm rãi, không dám ra hết sức! 

Người mẹ vốn đã nhạy cảm lại càng dễ bị động dục sau khi mang thai. Không, người mẹ bối rối và mê đắm trực tiếp kéo váy trong vòng tay của cha xuống, để lộ bộ ngực lớn ướt át và bắt đầu tự mình xoa bóp! 

Có thể nói đây là hành động nhỏ nhất, nhẹ nhàng nhất mà tôi từng có với mẹ, nhưng với sự kích thích của nhiều buff như “NTR hiện tại của chồng/cha”, “Cực đoan”, “Loạn luân mẹ con”, “Kem và mẹ mang thai”, tôi đã sớm cảm nhận được điều đó! 

"Nhanh, nhanh, chuyền bóng cho anh ta, đúng rồi, sút, sút nhanh, ồ, vào rồi!"

Đúng lúc tôi đang cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh của mình thì ông bố cắm sừng ngu dốt lại cho tôi một lời kích thích vừa phải, khiến tôi không thể nhịn được nữa! 

"Vậy thì hãy!"

Trên sân, một quả bóng chuối xinh đẹp thu hút sự cổ vũ của khán giả, đôi mắt của ông bố cắm sừng sáng rực; Trên ghế sô pha, một dòng tinh dịch đậm đặc không ngừng phun vào âm hộ của người mẹ, cả hai mẹ con đều lên đỉnh cùng một lúc! 

"Huh...thật thú vị!"

Sau khi xuất tinh xong, tôi không rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ ngay mà để quy đầu ướt đẫm tinh dịch và nước. Tôi thậm chí còn không khuấy động nó! 

Suy cho cùng, một lần sao có thể đủ cho một màn “Bố chui vào bụng mẹ bầu” thú vị như vậy! 

Theo ghi lại của camera, trong một trận bóng đá bình thường, con cặc của tôi đã nằm trong âm hộ của mẹ. Khi tôi cảm thấy nó, tôi xuất tinh vào bên trong. Chơi xong không biết các cầu thủ bên trong có mệt không. Tôi chỉ biết âm hộ của mẹ lại chứa đầy tinh dịch của tôi, cái bụng hơi phình ra là kết quả của tôi hơn một tiếng đồng hồ!

Cuối cùng, nhận thấy trò chơi sắp kết thúc, tôi nhanh chóng tăng tốc độ. Cuối cùng, sau khi xuất tinh đặc đặc vào âm hộ mẹ, tôi cẩn thận rút cặc ra, lau chất nhầy trên mông mẹ rồi lấy máy ảnh chụp cận cảnh tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ đỏ sậm và tắc nghẽn của mẹ! 

Chụp vài tấm hình, tôi nhìn nhau, mẹ tôi lại đổi tư thế, nằm lên đùi tôi và dùng miệng lau quy đầu cho tôi! 

"Hừ, thật thú vị, hôm nay ta biểu hiện rất tốt, sau trận đấu này, giá trị của ta nhất định sẽ tăng lên!"

Trò chơi đã kết thúc, bố tôi vẫn đang bày tỏ sự phấn khích và suy nghĩ của mình với mẹ con tôi một cách thích thú! 

"Thật sự rất vui. Không biết tài sản ròng của tôi có tăng lên hay không. Cân nặng của mẹ tôi chắc chắn đã tăng lên!"

Tôi đang nghĩ xấu, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ phấn khích khi tiếp xúc với bố, trong khi mẹ ở bên cạnh cũng nhìn bố và tôi hưng phấn ôn lại với nụ cười trên môi. Dù nhìn thế nào thì chúng ta cũng là một gia đình ba người có bố mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo! 

Tất nhiên, nếu không có bộ quần lót và áo lót màu hồng anh đào nổi bật mà tôi vừa cởi của mẹ và đặt sau lưng thì đó thực sự là một khung cảnh ấm áp và hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 36 giờ đam mê, hưng phấn cực độ vô luân! (Xuống)

(5) Vợ ơi, em không mặc đồ ngủ à? 

"Hừ... kết thúc rồi... Con yêu, mấy giờ rồi..." Anh duỗi người, ông bố bị cắm sừng có vẻ hơi mệt mỏi. 

“Đã hơn mười giờ rồi”

"Chà... chúng ta hãy nghỉ ngơi đi, đã muộn rồi!" Bố nhìn mẹ tôi ở bên cạnh rồi nói với tôi: “Con cũng đi ngủ nhanh đi. Sáng mai con phải đi học sớm nên con phải nghỉ ngơi thật tốt nhé!”

"ĐƯỢC RỒI!"

Cô ra hiệu cho anh, sau đó đứng dậy thu dọn rất hợp lý: "Chỗ này để cho tôi, hai người đi trước, tôi sẽ dọn dẹp."

"Được rồi, tùy cậu thôi, anh bạn nhỏ, haha!"

Thấy tôi nhạy cảm như vậy, bố tôi dường như cũng có tâm trạng vui vẻ. Anh mỉm cười gật đầu rồi đỡ mẹ tôi đứng dậy rồi hai người đi vào phòng ngủ. 

"Lele thật tuyệt. Dọn dẹp xong hãy đi ngủ sớm nhé ~"

Lúc này, người mẹ cũng quay trở lại vai trò làm mẹ bình thường, vui mừng khen đứa con trai chăm chỉ, nhạy cảm của mình. 

"Vợ ơi, xem ra những năm qua việc học của em rất thành công. Lele càng ngày càng trưởng thành và hiểu chuyện hơn."

Cặp đôi nắm tay nhau đi về phía phòng ngủ, trông như một cặp đôi hạnh phúc đang yêu nhau! 

Tôi không hề biết, từ một góc độ mà cha tôi không thể nhìn thấy, mẹ tôi, người vừa tràn đầy vẻ vinh quang của người mẹ, đang dùng tay nhẹ nhàng vén gấu váy lên. Cặp mông trái đào tròn trịa và đôi chân hồng hào, mềm mại dính đầy tinh dịch và viết những dòng chữ tục tĩu hoàn toàn lộ ra trước mặt cậu con trai phía sau, khiến tôi có thể mãn nhãn! 

Khi mẹ di chuyển, thứ tinh dịch trắng đục vừa được tiêm vào âm hộ của mẹ cứ chảy ra dọc theo đùi trong. Mẹ dường như cảm thấy ngứa ngáy khi tinh dịch chảy xuống chân nên mẹ lặng lẽ dùng tay bôi lên đùi trong vài lần! 

"Gudu..." Nuốt nước bọt. Nhìn thấy những động tác nhỏ của mẹ, anh hai không khỏi lại bắt đầu bồn chồn. Tôi nhanh chóng ấn đầu súng và dọn dẹp mớ hỗn độn trước mặt! 

Con quái vật nhỏ dính đầy tinh dịch, đồ lót và áo lót ướt, ghế sofa dính đầy tinh dịch ... Cho đến khi sạch sẽ hoàn toàn, tôi tắt TV rồi trở về phòng với áo lót, đồ lót và con quái vật nhỏ. 

Giặt đồ lót và áo ngực ngay lập tức rồi treo chúng bên ngoài bệ cửa sổ. Sau đó tắm rửa sạch sẽ cho tiểu quái vật trước khi nằm lên giường. 

Tôi đã gọi điện video cho mẹ một cách dễ dàng và ngay khi nó đổ chuông, mẹ tôi đã trả lời cuộc gọi! 

“Anh giặt xong chưa?” Vừa kết nối được, mẹ tôi đã hỏi thẳng, đó là tín hiệu cho tôi biết: Lúc này bố không ở bên mẹ! 

"Mẹ ơi, anh ấy đã tắm chưa?"

"À, tôi đã ở trong đó được một lúc rồi!"

“Vậy bây giờ tôi sẽ đến đó à?”

Mẹ tôi vừa nói vừa nhướng mày ác ý với tôi! 

Được rồi, tín hiệu của mẹ tôi đã quá rõ ràng rồi. Nếu tôi vẫn không hiểu được thì đó là vấn đề của tôi. 

Anh trực tiếp đứng dậy và đi vào phòng ngủ của họ. Vừa mở cửa ra, anh đã thấy mẹ nằm nghiêng trên giường, tay phải đỡ đầu, tay trái đặt lên eo. Cô vén váy lên, đỡ chân trái và co chân phải nằm phẳng trên giường. Điều khiến cô chú ý chính là khung cảnh mùa xuân đầy dục vọng dưới váy cô! 

Nhẹ nhàng đóng cửa lại, tôi nóng lòng muốn đến bên mẹ mà ôm mẹ vào lòng! 

"Ừm...xin hãy nhỏ giọng xuống~"

Mẹ giả vờ dè dặt và chống cự, điều này đóng vai trò xúc tác rất tốt trong việc kích thích ham muốn của tôi! 

Không lãng phí thời gian! Anh lấy cặc của mình ra và đưa vào lồn mẹ một cách dễ dàng, tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra ngoài! 

Chỉ cần bố ở nhà, con cặc của tôi phải lấp đầy lồn của mẹ trước khi bố và mẹ ngủ cùng nhau! 

Đây cũng là một trong những “sở thích nhỏ” tình dục của mẹ và tôi! 

"Hmph... nhẹ nhàng~chậm lại~ anh ấy không nhanh đến thế đâu...hmm..."

Mẹ đang nằm ngửa, mái tóc mượt mà xõa lộn xộn trên gối, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, thở hổn hển! 

Cánh tay dịu dàng của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, từng luồng hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi, hai chân cô ấy co thành hình chữ M, cô ấy im lặng chịu đựng đòn tấn công của tôi! 

Vì tôi phải giặt đồ lót và áo ngực nên tối nay bố tôi không có nhiều thời gian để tắm nên tôi rất hăng hái ngay khi bắt đầu! 

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Hmm... Wuwu... Ah... Ah... Ah... Wuwu..."

Dưới tiếng nước chảy trong phòng tắm, bên ngoài ngăn cách bởi một bức tường, tôi và mẹ say sưa chơi bản “Bản giao hưởng loạn luân”! 

"Ồ...uh...Mẹ...anh ấy đang tới...anh ấy sắp xuất tinh...ồ...ồ...ồ...anh ấy đang xuất tinh...ồ..."

Khoảnh khắc tôi xuất tinh, tôi nằm trên người mẹ, dùng tay ôm chặt cơ thể mỏng manh ấm áp của mẹ, ngửi mùi thơm trên cổ mẹ rồi phun tinh dịch vô lương tâm vào sâu trong lồn mẹ! 

"Bố..."

Ngay lúc tôi và mẹ đang lặng lẽ cảm nhận tinh dịch xuất tinh cao trào thì tiếng nước trong phòng tắm đột nhiên im bặt, tôi và mẹ không khỏi nhìn nhau. 

"Phew, mẹ ơi, anh ấy sắp ra rồi."

"Ừm~"

Đôi mắt của mẹ tôi quyến rũ như lụa, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ chậm rãi vuốt ve má tôi. Cuối cùng, đầu ngón tay cô ấy chạm vào môi tôi, ra hiệu cho tôi đừng nói. 

"Hãy nói chuyện sau khi bạn xuất tinh!" Đôi môi thanh tú của cô ấy khẽ mở ra, cùng với lời nói của mẹ tôi trực tiếp khiến tôi nổi hứng, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt tôi, sự kích thích mạnh mẽ khiến cặc tôi càng sưng lên! 

"Pfft..." Cảm thấy âm hộ của mình có gì đó khác lạ, mẹ tôi cười nịnh nọt, dùng đôi tay mềm mại ấm áp nhéo má tôi, "Thật là vô ý mà!"

"Hehe... phản ứng bình thường!"

Trong lúc thực hiện hành vi dâm ô, khiêu khích với mẹ tôi, cuối cùng tinh dịch cũng bị phun ra. Cô từ từ rút dương vật ra, nâng quy đầu lên và đặt lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi lè lưỡi nhẹ nhàng đưa cả con cặc vào miệng. Sau khi dùng chiếc lưỡi mềm và trơn của mình liếm sạch chất lỏng còn sót lại trên cặc, đôi môi đỏ mọng của cô quấn chặt lấy quy đầu, họ trao nhau nụ hôn sâu như thói quen chúc hai mẹ con ngủ ngon! 

"Emma..."

Đôi môi đỏ mọng rời khỏi quy đầu, mẹ tôi há cái miệng nhỏ nhắn ra để tôi có thể nhìn rõ tinh dịch trắng ngần và đậm đà trong cái miệng hồng hào của mẹ! 

"Hừ... Gudu, Gudu, Gudu... Trở về trước đi!"

Với một ngụm tinh dịch trong miệng, mẹ tôi thận trọng nói điều gì đó. 

Và tôi đã quay lại cảnh dâm ô này bằng điện thoại di động của mình rồi! 

"Mẹ, vừa cởi váy ra, toàn thân đều là mồ hôi!"

Trước khi quay về, tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng độc ác: miệng, âm hộ và cơ thể của bà mẹ mang thai dính đầy tinh dịch của con trai bà, còn cơ thể bà cũng dính đầy tinh dịch của con trai, rồi cô trần truồng nằm bên cạnh bà mẹ cắm sừng! 

Tuy nhiên, ông bố cắm sừng không dám chạm vào thân hình quyến rũ quyến rũ này vì mẹ đang mang thai! 

Cho dù hắn biết mẹ hắn khỏa thân từ trên xuống dưới! 

"geng geng geng (lăn, lăn)" Vì có tinh dịch trong miệng nên mẹ nghiêng

Anh ta nhìn tôi sửng sốt và thốt ra vài từ không rõ ràng. 

Tuy nhiên, sau khi trợn mắt nhìn tôi, mẹ vẫn ngoan ngoãn cởi váy rồi nằm trần truồng trên giường, chỉ để lộ đôi vai trắng nõn mịn màng! 

"Mẹ ơi, con về trước, quay lại sau, đợi con nhé! Nhân tiện, đừng quên video nhé!"

Tôi chào mẹ với nụ cười xấu xa và chỉ vào điện thoại. Mẹ tôi lại trợn mắt nhìn tôi và ra hiệu cho tôi rời đi nhanh chóng. Cha tôi đã bắt đầu mặc quần áo rồi! 

Sau khi nhìn vào phòng tắm, tôi ngừng trêu chọc mẹ và vội vã trở về phòng. 

"Pah... Phù... Cảm giác thật tuyệt khi được tắm sau khi đổ mồ hôi khắp người!"

Tôi vừa nằm lên giường thì bố tôi mở cửa bước ra khỏi phòng tắm. Vừa lau tóc, ông vừa thở dài với mẹ tôi. 

"Ừ, thật đấy!"

Vì mẹ vẫn còn tinh dịch của tôi trong miệng nên giọng điệu của mẹ rõ ràng là sai khi nói. 

"Ừm...Em yêu, em giận à? Răng em có đau không?"

"Không..."

"Vậy sao ngươi lại nói chuyện kỳ quái như vậy!"

"Cổ Độ Cổ Độ... Ta vừa uống một ngụm sữa, ngươi không hiểu mỹ nhân!"

Đang nói chuyện, bố tôi đã đến bên giường và tò mò nhìn mẹ tôi. 

Vì vậy, trước mặt bố và tôi đang nói chuyện điện thoại, mẹ tôi đã mở miệng để cả hai chúng tôi cùng lúc nhìn thấy tinh dịch (sữa) màu trắng đặc trong miệng rồi nuốt hết! 

Tôi không biết phản ứng của bố thế nào khi nhìn thấy cảnh này, nhưng tôi thực sự rất vất vả! 

"Ừm, vợ, em đang lo lắng về ngoại hình của mình à? Anh phát hiện gần đây em rất thích uống sữa!"

"Biết cái gì thì đi ngủ đi!"

"Này, nhìn cậu kìa, tôi chỉ tò mò hỏi thôi!"

Như đã quen với giọng điệu của mẹ, bố mỉm cười rồi cũng nằm lên giường.

"Này ~ Em yêu, tối nay em không mặc đồ ngủ à?" 

Lúc này, bố tôi nhận thấy đôi vai xinh đẹp của mẹ tôi lộ ra trên không, không khỏi hỏi!

"Ồ, điều này tốt cho thai nhi!" 

"Có chuyện như vậy à? Lúc mang thai bọn họ, anh không thấy em như thế này à?"

"Bây giờ tôi không phải là người mẹ đã cao tuổi! Thật là một ngày phiền phức!"

Mẹ trợn mắt nhìn bố.

"Ồ, đó là sự thật." Người cha mọc sừng ngu dốt không nghĩ nhiều về điều đó. Anh sẽ không bao giờ biết rằng dưới tấm chăn bông, thân hình mảnh dẻ vốn thuộc về người vợ hợp pháp của anh đã bị con ruột của anh in dấu và đánh dấu! 

"Đi ngủ sớm đi vợ, ngủ ngon!"

"Anh cũng vậy, chúc ngủ ngon~"

Hai vợ chồng ngủ chung giường, khung cảnh thật ấm áp! 

Tuy nhiên, khi người chồng nhắm mắt lại, người vợ nhẹ nhàng mở một bên chăn, để lộ thân hình quyến rũ! 

Nếu lúc này mở mắt ra, anh có thể nhìn thoáng qua đôi chân của vợ mình dính đầy tinh dịch màu trắng và đầy chữ viết tục tĩu của vợ mình! 

Con trai: Mẹ ơi, vén hết chăn lên và ngủ trực tiếp trên chăn đi! nhanh! 

Mẹ Thần Nữ: Ngươi muốn chết, hắn còn chưa ngủ! ! ! bom bom bom

Con trai: Không sao đâu, nhẹ nhàng thôi, anh ấy sẽ không để ý đâu! màu sắc màu sắc

Mẹ Nữ Thần: Hãy dọn dẹp hết những thứ vô dụng trong một ngày! Mắt trắng, mắt trắng, mắt trắng

Sau khi gõ phím, mẹ tôi trợn mắt nhìn màn hình. Sau đó, cô ấy nhìn bố tôi bên cạnh, rồi cẩn thận nhấc toàn bộ chăn bông lên! 

Khi chiếc chăn bông dần dần rời xa khỏi mẹ tôi, cơ thể hồng hào và thanh tú của mẹ tôi lộ ra trong không khí! 

Cho đến khi chăn bông được ấn xuống dưới người mẹ, lúc này, bên cạnh bố vẫn đang say ngủ, thân hình trần trụi và xinh đẹp của mẹ mới hoàn toàn lộ ra. Nếu bố nheo mắt một chút, bố có thể nhìn thấy những đốm tinh dịch còn sót lại và những hình xăm dâm dục trên ngực, bụng, lồn và chân của mẹ! 

Xem cảnh dâm ô trong video, tôi nhanh chóng lấy từ trong tủ ra một bộ quần lót và áo lót của mẹ, quấn lấy cặc và bắt đầu thủ dâm. 

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy những gì tôi đang làm, bà mím môi và mỉm cười, rồi bắt đầu trêu chọc tôi bằng nhiều cách khác nhau! 

Tôi thấy mẹ tôi đang sửa chiếc điện thoại di động trên giá đỡ, chỉ vào cô và bố cô, rồi dùng hai tay ôm ngực và xoa xoa. Bộ ngực nhanh chóng nóng lên, trên ngực dần dần xuất hiện những hình xăm tục tĩu! 

Ngay sau đó, mẹ quay sang người bố vẫn đang ngủ say và dùng tay làm động tác cho cả hai bầu vú! 

Do bầu vú của mẹ chứa đầy tinh dịch vào buổi chiều nên sau vài giờ thấm vào, tinh dịch đã biến thành một lớp màng trong suốt dính chặt vào bầu ngực! 

Lúc này, mẹ trực tiếp chọc móng tay từ mép núm vú, màng tinh dịch bị mẹ kéo ra một chút. Sau đó, cô ấy dùng móng tay kẹp mép và xé một mảnh màng nhỏ ra khỏi núm vú!

Khi màng tinh dịch bị xé ra, những dòng chữ tục tĩu xăm trên ngực mẹ càng trở nên bắt mắt và rõ ràng hơn! 

Mẹ tôi dành thời gian liếc nhìn tôi ở phía đối diện của video và thấy mắt tôi đỏ hoe và tôi đang bừng bừng ham muốn. Sau đó tôi còn thấy mẹ tôi còn bạo dạn hơn nữa, quay điện thoại chỉ vào phần thân dưới dâm đãng của mình!

Anh điều khiển điện thoại bằng tay trái và chĩa vào âm hộ ướt đẫm tinh dịch. Anh dùng hai ngón tay của bàn tay phải tách môi âm hộ dính tinh dịch ra. Trong khoảnh khắc, anh nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng đục và đậm đặc chảy ra từ lỗ âm hộ màu hồng và đỏ! 

Mẹ đặt ngón tay dưới môi âm hộ, để tinh dịch bám vào đầu ngón tay rồi bôi tinh dịch vừa chảy ra từ âm hộ lên núm vú hồng hào của con! 

Cho đến khi những núm vú hồng ban đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch trắng đục tươi mới, mẹ vẫn đưa ngón tay vào miệng và liếm sạch chất lỏng còn sót lại trên ngón tay bằng chiếc lưỡi thơm tho!

"Ngửi khịt mũi..."

Dường như anh ngửi thấy một mùi lạ. Bố nhắm mắt lại, hơi cau mày và hít mũi!

Lúc này mẹ tôi cũng ngừng cử động, nhìn bố tôi bất động, hai tay nắm lấy chăn, định đắp chăn cho ông! 

May mắn thay, đó cũng có thể nói là nỗi bất hạnh của ông bố bị cắm sừng. Anh ấy chỉ thở ra và không có chuyện gì xảy ra cả! 

Thấy bố tôi không hề có dấu hiệu mở mắt, tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, rồi chúng tôi thấy mẹ tôi càng trở nên vô lương tâm hơn! 

Bây giờ cô ấy xoa ngực, sau đó chọn âm hộ của mình, và bây giờ cô ấy thủ dâm ngực và âm hộ của mình bằng tinh dịch. Cô thậm chí còn quay sang một bên và dang rộng hai chân để phần thân dưới đầy dục vọng hướng về phía cha mình. Sau đó nàng trực tiếp từ trong âm hộ của mình bắt được một khối tinh dịch đặc quánh, rồi từng chút một đưa vào miệng ăn...

Màn trình diễn dâm dục không kiềm chế của mẹ khiến tôi hứng tình một lúc, cho đến khi tiếng càu nhàu của ông bố mọc sừng phát ra từ video, tôi lao vào phòng ngủ của mẹ với chiếc điện thoại trên tay! 

"Hmm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Không lãng phí thời gian, sau khi vào nhà, anh đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ càng nhanh càng tốt! 

Thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của tôi, mẹ giận dữ vỗ vai tôi bảo tôi bình tĩnh! 

Nhưng tôi đã bị mẹ tôi dụ dỗ và tinh trùng của tôi đã có sẵn trong não tôi. Làm sao tôi có thể kiểm soát được nó vào lúc này? 

Khoảnh khắc con cặc được đưa vào âm hộ của cô, vòng eo của cô bắt đầu lắc lư dữ dội!

"Chậm...tách,tạch,tạch...ah...chậm lại...ah...tạch,tạch,tạch...nhỏ...thằng khốn nạn...tách,tạch... oooooh..."

Khi tiếng càu nhàu của ông bố mọc sừng dần dần lớn hơn, âm thanh dâm ô của mẹ tôi và tôi cũng vang lên ngày càng nhẹ nhàng hơn! 

"Pah, pah, pah... Mẹ... con hiểu rồi... con sắp... con sắp xuất tinh... Pah, pah, pah..."

"Nó tới rồi... hoah...pah, pah, pah, pah, pah..."

Phải đến khi toàn bộ tinh dịch nóng hổi và đặc sệt được phóng sâu vào âm hộ của mẹ, dục vọng trong lòng tôi mới dịu đi đôi chút! 

"Huh... Huh... Huh... Tên khốn kiếp này... Sao ngươi hung dữ thế... Tại sao... ngươi quên ta đang mang thai... A..."

Khi cảm thấy tôi đã xuất tinh xong, mẹ tôi thở hổn hển và nói: "Này!" 

"Phi, con chịu không nổi nữa rồi mẹ ơi, con chịu không nổi nữa rồi, Tiểu Tiểu Nhạc đã khống chế được đầu óc của mình rồi!"

"Đồ khốn!"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi mở to, hàm răng bạc khẽ cắn nhẹ, cuối cùng mẹ mất hết sức lực cắn thẳng vào vai tôi! 

"Suss...Mẹ...sai, sai...cắn lại đi...huh..."

"Hừm, ta sẽ cho ngươi trí nhớ thật lâu!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi lấy tay sờ cái bụng ướt và trơn của mình: “Lại xuất tinh nhiều quá!”

Nhìn theo ánh mắt của mẹ, vùng bụng dưới vốn mịn màng của tôi bây giờ có một cái đầu nấm nhỏ nhô lên trên quy đầu của tôi. Chỗ phồng nhẹ phía trước đầu nấm có nghĩa là một lượng lớn tinh dịch của tôi đang tích tụ trong âm đạo của mẹ tôi! 

"Đang nhìn cái gì vậy? Xuất tinh xong thì nhanh chóng rút ra, sưng tấy quá!"

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào bụng mẹ bất động, mẹ tôi giận dữ nắm lấy cánh tay tôi, sau đó tôi mới tỉnh táo lại, rồi nhẹ nhàng rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của mẹ! 

"Bô!"

Sau một âm thanh nhẹ nhàng, một cột tinh dịch dày đặc phun ra từ cửa âm đạo của người mẹ, chảy dọc theo khe mông và rơi xuống chăn! 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, dục vọng vừa mới lắng xuống lại trở nên mạnh mẽ hơn một chút! 

Nhưng nghĩ đến mẹ đang mang thai, vừa rồi bạo lực làm tình có thể dễ dàng gây tổn hại cho mẹ và thai nhi, tôi liền đè nén trái tim đang đập thình thịch. Tuy nhiên, sau khi nhìn người cha bị cắm sừng vẫn đang ngáy ầm ĩ, tôi lại nảy ra một ý tưởng độc ác khác! 

"Mẹ, để con giúp mẹ đổi hướng!" Vừa nói tôi vừa nâng mông mẹ lên và kéo cả người mẹ lên đầu bố tôi! 

Lúc này cái lồn đầy tinh dịch của mẹ đang hướng vào đầu bố!

Tôi lấy điện thoại di động ra và chụp vài bức ảnh. Khi tôi nhìn thấy trong cuốn album ảnh cái lồn đỏ mọng đầy dục vọng của mẹ tôi dính đầy tinh dịch, những dòng chữ tục tĩu viết đầy trên đó và những hình xăm tục tĩu đều lộ ra dưới mắt bố tôi, tôi đã nảy ra một ý tưởng! 

Đêm nay nhất định là một đêm không ngủ! 

"Mẹ, đứng lên!"

"Lại làm cái gì vậy, tiểu tử!"

“Mẹ đừng hỏi nữa, đứng dậy, dang chân ra, ngồi xổm lên mặt anh ấy!”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhưng sau nhiều ngày trao đổi nhiệt tình “giải thích mọi chuyện bằng những thuật ngữ đơn giản”, mẹ đã không thể không làm theo hướng dẫn của tôi (rất hợp tác)! 

"Được rồi, vậy thì đợi đã!"

Cô lấy điện thoại di động ra chụp cảnh kích thích và dâm đãng trước mặt: chồng đang ngủ ngáy, nhưng người vợ lại đặt âm hộ chứa đầy tinh dịch của người đàn ông khác ngay trước mặt chồng, thậm chí có những giọt tinh dịch trắng đục không ngừng chảy ra từ âm hộ và nhỏ giọt trên mặt chồng! 

Trong bức ảnh này, cách mắt chồng chưa đầy một centimet, cậu con trai đặt cặc của mình lên âm hộ ướt át của mẹ, hai môi âm hộ quấn chặt lấy cặc dày đặc của cậu con trai! 

Trong hình ảnh này, quy đầu to lớn của cậu con trai đã lún sâu vào âm hộ của vợ. Nơi mà gà và âm hộ chạm vào nhau, những sợi tinh dịch màu trắng và đục bị vắt ra và rơi xuống nơi hai người chạm vào nhau! 

Trong bức ảnh này, cặc của con trai được nhét hoàn toàn vào âm hộ của mẹ. Phần bụng dưới phẳng và mịn có thể nhìn thấy rõ hình dáng quy đầu của con trai trong âm hộ mẹ! 

Trong bức ảnh này, con cặc của cậu con trai được rút ra khỏi âm hộ của người mẹ. Lỗ âm hộ do con cặc dày mở ra vẫn chưa đóng lại, lỗ âm hộ sâu không ngừng chảy ra tinh dịch màu trắng và đặc! 

Trong bức ảnh này, người vợ đang nằm trên giường, âm đạo đầy tinh dịch đối diện trực tiếp với mũi của chồng, trong khi con cặc của con ruột được đưa hoàn toàn vào âm hộ của mẹ, quy đầu xuyên qua bụng dưới, và cái lồi hình nấm chĩa thẳng vào miệng chồng! 

Trong bức ảnh này, người vợ ngồi xổm trên đầu chồng, còn con trai cô nằm trên ngực bố, áp sát vào miệng chồng (bố). Con cặc của con trai bị môi âm hộ căng cứng và sưng tấy của mẹ quấn chặt! 

Trong bức ảnh này, cũng ở tư thế đó, con cặc của con trai được đưa vào âm hộ của mẹ, một cục tinh dịch màu trắng, nhớp nháp được vắt ra, dính vào háng của con và mẹ! 

Trong bức ảnh này, người mẹ đang nằm ngửa, mông áp vào khóe môi trái của chồng. Con cặc của con trai đi ngang qua khóe môi bên phải của bố và nối với lồn mẹ phía trên miệng bố! 

Trong bức ảnh này, con trai và mẹ ở bên trái và bên phải, đụ bố (chồng) một cách dữ dội phía trên miệng, và cặc của con trai cắm sâu vào âm hộ của mẹ! 

Trong bức ảnh này, dương vật của con trai được rút ra khỏi âm hộ của mẹ. Gà con vừa xuất tinh sẽ phóng ra một dòng tinh dài dính từ âm hộ gà mẹ. Tinh dịch màu trắng trải dài phía trên miệng người cha, nối liền mắt con và cửa âm đạo của người mẹ! 

Trong bức ảnh này, người mẹ đang nằm úp mặt vào mặt người cha, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đang ngậm cặc của con trai và đang thổi kèn cuồng nhiệt! 

Trong bức ảnh này, người mẹ thè chiếc lưỡi thơm tho, dịu dàng liếm quy đầu của con trai mình! 

Trong bức ảnh này, khuôn mặt của người chồng được dùng làm điểm tựa để nâng đỡ bộ ngực khủng của vợ để anh ta có thể cho con trai mình bú vú thoải mái hơn! 

Trong bức ảnh này, núm vú màu hồng của người vợ dính chặt vào quy đầu của con trai, những giọt chất nhầy trong suốt như pha lê đang chảy trên miệng người chồng! 

Trong bức ảnh này, cặc của cậu con trai được bộ ngực to của mẹ quấn chặt, những dòng tinh dịch màu trắng và đậm đà phun ra từ phía trên khe ngực, che phủ ngực mẹ và khung bên dưới - khuôn mặt của người cha! 

Trong hình ảnh này, dương vật của con trai được đưa sâu vào cổ họng của người mẹ. Lông mu dày đen của cậu con trai che khuất khuôn mặt của bố và mẹ cùng một lúc. Có một vệt tinh dịch màu trắng chảy ra từ hai bên khóe miệng của người mẹ, nhỏ xuống mặt người cha! 

…

Với nền là ông bố mọc sừng đang ngủ say, tôi và mẹ đã vô lương tâm chụp rất nhiều ảnh và video về cảnh hai mẹ con loạn luân trong nhà mới! 

Đang quay được nửa chừng, tôi muốn xuất tinh. Tôi lấy khuôn mặt của ông bố mọc sừng làm nền, sau đó tôi xuất tinh trực tiếp vào miệng, mặt, ngực và âm hộ của mẹ tôi! 

Cho đến cuối cùng, mặt, ngực và tóc của ông bố mọc sừng đều rỏ tinh dịch! 

"Tôi không thở được nữa. Cậu còn định chụp bao nhiêu tấm nữa? Chân tôi đau quá!"

Cuối cùng, sau khi quay một bộ video mẹ quan hệ tình dục và kem với khuôn mặt của bố làm nền, mẹ, chân yếu quá, không thể giữ được nữa nên ngồi lên ngực bố, âm hộ hơi hé ra của mẹ vừa đúng lúc lại gần môi bố, những dòng tinh dịch đục màu trắng đục tanh tanh chảy ra từ âm hộ của mẹ và che phủ miệng bố! 

Tất nhiên là tôi không bỏ lỡ cảnh này. Sau khi chụp vài bức ảnh và quay video, tôi đặt điện thoại xuống, bế mẹ lên và đặt mẹ trở lại vị trí ban đầu. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả, con không đóng phim nữa, nghỉ ngơi đi!"

Tôi đặt mẹ trở lại giường, đắp chăn cho mẹ rồi bắt đầu dọn dẹp sau đó! 

Trắng! Khi quay phim có gợi tình và thú vị hơn cũng không sao, nhưng dọn dẹp nó sẽ rất phiền phức! 

Đầu tiên, tôi dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch của ông bố cắm sừng, sau đó đổ đầy một chậu nước ấm rồi dùng khăn lau nhẹ hai lần. Đối với khăn trải giường và chăn bông, tôi không còn cách nào khác là phải tìm một bộ mới trong nhà. Dù tôi ở đâu, tôi luôn có sẵn nhiều bộ ga trải giường và chăn bông trong nhà! 

Tôi tùy ý di chuyển ông bố cắm sừng đang ngủ say cho đến khi thay ga trải giường và chăn bông sạch sẽ rồi đặt ông trở lại vị trí ban đầu. 

Trong khi tôi đang làm việc này thì mẹ tôi cũng ngủ quên. Tôi không thể làm gì được. Từ khi mang thai, mẹ tôi có chút không thể làm được điều mình muốn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài chiều chuộng mẹ ruột của mình! 

Sử dụng phương pháp tương tự để xử lý tinh dịch trên cơ thể người mẹ. Còn tinh dịch trong âm hộ hãy để mẹ hấp thụ từ từ. Cuối cùng, dùng khăn khô lau khô người mẹ, sau đó đắp chăn cho mẹ! 

Vừa lúc tôi dọn dẹp xong chuẩn bị về nhà chợp mắt một chút, mẹ tôi chắc hơi nóng người, vô tình kéo chăn xuống, để lộ bộ ngực tròn trịa và săn chắc! 

Do nhiệt độ cơ thể tăng lên, hình xăm vừa bị che giấu sẽ mờ nhạt xuất hiện trở lại. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cố nén cảm giác đau nhói trong lòng, quay lại giúp mẹ đắp chăn cho tôi. Nhưng vừa che lại thì mẹ lại kéo ra! 

Nhìn bộ ngực to đầy đặn và mềm mại này, tôi không khỏi nhịn được. Tôi lấy con cặc của mình ra, vùi vào giữa ngực, ôm ngực của mẹ trong tay, dùng khe hở làm âm hộ và bắt đầu đẩy! 

Kết quả cuối cùng tất nhiên là một màn titjob và cumshot khốc liệt! Tinh dịch nóng hổi bao phủ bộ ngực hồng hào của mẹ! 

Được rồi, bây giờ tôi thực sự không cần phải che nó! 

"Ừm... lại đến!"

Những chuyển động bạo lực chắc chắn đã đánh thức mẹ tôi. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy quy đầu của tôi đang ấn vào núm vú của cô ấy, xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng! 

Mẹ sững sờ mất mấy giây mới phản ứng lại, giận dữ trợn mắt nhìn tôi. 

“Anh đã đóng gói xong chưa?”

- Thôi mẹ nghỉ ngơi đi, con về đây.

Nhìn mẹ đang ngủ say lại bị tinh trùng trên đầu đánh thức, tôi mỉm cười, trong lòng có chút xấu hổ. 

"Sao anh lại nghỉ ngơi? Tôi không ngủ được!"

Mẹ cong môi, dùng tay chạm vào tinh dịch trên ngực. 

"Anh có muốn vào phòng tôi không?"

Tôi hỏi thăm dò. Rốt cuộc thì tôi vừa đụ mẹ tôi một cách thú vị quá lâu. Tôi không biết mẹ tôi có trụ được không!

"Vâng!" 

Mẹ tôi đồng ý nên tôi bế mẹ thẳng về phòng!

Lần này cả mẹ lẫn tôi đều không cảm thấy buồn ngủ. Cuối cùng thì ngày mai tôi cũng phải đi học. Ý nghĩ suốt ngày không được gặp mẹ thật lâu khiến tôi có chút khó chịu! 

"Ồ, ngày mai tôi phải đi học!"

"Đúng vậy, Lele hôi hám của tôi ngày mai sẽ phải rời xa mẹ nó ~"

"Mẹ!"

"Lele!"

Trên giường, hai mẹ con nhìn nhau trìu mến, rồi sấm sét từ trên trời khuấy động lửa trên mặt đất, củi khô gặp lửa dữ dội! 

Vào những đêm mùa hè, côn trùng kêu ríu rít và gió thổi. Tối nay, có thêm một chút quyến rũ và đam mê! 

Hai mẹ con lại làm tình suốt đêm, con gà trống làm việc không mệt mỏi để phóng tinh dịch tươi vào cơ thể mẹ, tưới vào vài "hang trời" của mẹ! 

Và đêm nay cũng là lần cuối cùng tôi và mẹ phát điên trước khi ổn định cuộc sống! 

Ngoại trừ âm hộ và hậu môn mỏng manh của mẹ, tôi đã hành hạ tất cả các bộ phận khác trên cơ thể mẹ tôi một cách điên cuồng suốt đêm, nhưng về cơ bản tinh dịch đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi! 

Cho đến sáng hôm sau, khi bố tắm rửa gọi tôi ở cửa và không tìm thấy mẹ, con cặc của tôi vẫn đang xuất tinh trong âm hộ mẹ!

"Dududu... Lele, em dậy rồi à? Đã gần một giờ rồi!" 

"Ouch...dậy đi...dậy đi...chúng ta đang dọn dẹp..."

"Ồ, nhanh thu dọn đi. Nhân tiện, con đang nhìn mẹ phải không?"

"Tôi đang giúp Lele thu dọn đồ đạc. Cậu đi chuẩn bị bữa sáng đi!"

Trên giường, mẹ tôi thò mông ra nói với giọng bình thường, hoàn toàn không nghe được!

"Ồ, cậu đến rồi, tôi đã nói là cả buổi sáng không thấy cậu mà, được rồi, nhanh thu dọn đồ đạc đi, tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng trước." 

Kẻ bị cắm sừng dốt nát đã tin đó là sự thật. Khi biết mẹ tôi sẽ giúp tôi dọn dẹp, anh ấy không hỏi thêm gì nữa mà quay lại làm bữa sáng.

"Ồ...rít..."

Trong phòng nghe tiếng bước chân bố đi xa, tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ không chút do dự! 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, một dòng tinh dịch đặc và dính chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, chảy xuống đùi và xuống ga trải giường! 

Mặc dù tôi đã đụ mẹ tôi suốt đêm nhưng thực ra tôi không đụ âm hộ bà chút nào. Thay vào đó tôi sử dụng miệng hoặc ngực của mẹ tôi. Tôi sẽ đưa nó vào khi tôi chuẩn bị xuất tinh và rút ra sau khi tinh dịch được xuất tinh vào bên trong!

Vì thế, lúc này lồn mẹ có vẻ rất sung sức. Sau khi một dòng tinh chảy ra ngoài, nó lập tức đóng chặt lại, không cho tinh dịch bên trong chảy ra ngoài nữa!

"Mẹ, rửa tay đi!" 

"Được rồi, anh ôm em đi!"

"Được rồi!"

Nói xong tôi ôm mẹ chuẩn bị đi tắm.

"Chờ một chút!"

"Có chuyện gì thế? Mẹ ơi!"

"Vào đi!"

"Hả?" 

"Dừng bút, bước vào. Từ giờ trở đi, cho đến khi vào cổng trường, chỉ cần điều kiện cho phép, nhất định phải bước vào!"

Nói đến đó, mẹ tôi không khỏi dang rộng chân ra chờ con cặc của tôi!

Nghe mẹ nói, tôi không hề cảm thấy thất vọng. Tôi đút thẳng cặc của mình vào lồn mẹ rồi bế mẹ vào phòng tắm. Trong suốt quá trình tắm và khi tôi ra ngoài thay quần áo, cặc của tôi đã thọc vào âm hộ mẹ!

Ngoại trừ lúc tôi đang mặc quần lót và quần dài, nhưng sau khi mặc vào, mẹ liền yêu cầu tôi nhét vào! 

Đến lúc ra ngoài, mẹ tôi tiến tới và yêu cầu tôi thâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Cô mở cửa trước và nhìn vào. Cô ấy thấy bố tôi không có ở phòng khách nên yêu cầu tôi giữ nguyên tư thế này rồi lần lượt đi vào phòng khách.

"Vào bếp xem!" 

Mẹ liếc nhìn phòng bếp, nghe thấy động tĩnh bên trong, sau đó hai người lần lượt đi tới cửa bếp.

Trong bếp, bố tôi đang nấu ăn. Sau khi kiểm tra tiến độ, anh nghĩ nó sẽ sớm sẵn sàng. 

"Mẹ kiếp tôi!"

Ngoảnh lại, mẹ nói với tôi không hề phản bác, rồi mẹ nằm xuống cửa nhìn vào bếp. 

"Phà, phạch, phạch..."

Tất nhiên là tôi biết ý mẹ nên tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Cứ như thế, bố tôi đang chuẩn bị bữa sáng cho hai mẹ con tôi trong bếp, còn tôi và mẹ tôi đang đụ nhau ở cửa bếp! 

"Phew, cuối cùng cũng tốt hơn rồi!"

Đúng lúc tôi sắp xuất tinh thì bố tôi chợt tắt lửa. Khi nghe thấy tiếng động trong bếp, tôi vội dừng lại, mẹ tôi nhanh chóng chỉnh lại tư thế rồi bước sang một bên. 

"Trước tiên rút ra, ta biết ngươi không xuất, sau này cho ngươi xuất, ngươi kiên nhẫn một chút đi!"

Mẹ tôi có chút tiếc nuối nhưng liếc nhìn bố tôi đang chuẩn bị bưng đồ ăn trong bếp ra, chỉ có thể an ủi tôi. Sau đó, mẹ nằm xuống, trong khi bố tôi đang chất đồ ăn lên, mẹ nhanh chóng liếm sạch cặc tôi rồi đặt lại vào háng tôi. 

Sau khi đứng dậy và chỉnh lại váy, mẹ tôi bước vào bếp. 

"Bạn xong chưa? Hãy để tôi giúp bạn!"

"Được rồi, vợ, lấy cái đó ra đi!"

Nghe thấy tiếng động, bố quay lại hỏi: "Chỗ của Lele đã chật cứng chưa?"

"Được rồi, xong rồi, chúng ta ăn cơm trước đi."

Giọng điệu của người mẹ rất bình thường, không thể nhận ra đây là giọng điệu và phong thái của một người phụ nữ vừa đụ con trai mình suốt đêm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Có rất nhiều cách để đồng hành cùng mẹ bầu! (thượng đẳng)

(1) Tôi đã nói tôi sẽ làm cho bạn xuất tinh! (Ba cái bánh kem liên tiếp trước khi vào trường)

Trên bàn ăn, một gia đình ba người cười nói vui vẻ. Hai mẹ con đang ăn bữa sáng được bố chuẩn bị kỹ càng. Khung cảnh ấm áp thật đáng ghen tị. 

"Được rồi, tôi ăn rồi. Lele, em nên ăn nhanh và đến trường sớm vào ngày đầu tiên để để lại ấn tượng tốt với giáo viên."

Ông bố cắm sừng vẫn “tinh vi” đến vậy, luôn hiểu rất rõ những chuyện trần thế này. 

"Được rồi, chỉ có khoảng cách này thôi, sao em lại đuổi anh đi? Ăn xong anh sẽ chở em!"

Nghe vậy, mẹ tôi nói gì đó ra hiệu cho tôi đừng lo lắng. 

"Ừ, vậy cậu cứ đi đi, tôi đi hút thuốc."

Quả nhiên, đối với ông bố cắm sừng trong đội, lời mẹ nói là sự thật! 

Vì “tích tắc” ngay trước cửa bếp nên tôi và mẹ phải nhóm lửa. Khi bố đóng cửa ban công lại, mẹ con tôi nóng lòng muốn được cùng ăn cơm! 

"Uh huh~ sssssssssssssssssssssssssssssssssssliptp~ Lele~ Mmhhhhh~"

"Mẹ..."

Khoảnh khắc đôi môi mẹ chạm nhau, niềm khao khát trong lòng tôi sôi sục! 

Trong lúc tôi đang hôn mẹ say đắm, tôi liếc nhìn ra ban công và thấy ông bố cắm sừng đang đắm chìm trong thú vui “hút mây khói” nên tôi cũng không phàn nàn gì! 

"Mẹ ơi, nhấc chân lên!"

Tất nhiên là mẹ tôi biết tôi muốn nói gì. Cô ấy rất ngầm dựa vào ghế, dang rộng chân và kéo váy thẳng đến thắt lưng! 

Dù tôi đã tắm từ sáng nhưng âm hộ của mẹ vẫn đầy tinh dịch của tôi, và từ cú đẩy cửa bếp, một lượng lớn tinh dịch không ngờ đã dính vào và thấm vào chiếc quần lót gợi cảm của mẹ tôi! 

Thời gian eo hẹp nên tôi không mấy trân trọng vẻ đẹp dưới tà váy của mẹ. Tôi chỉ duỗi thẳng con cặc của mình, kéo mở đũng quần lót, xoa quy đầu lên xuống trên môi âm hộ dính tinh dịch vài lần rồi đứng thẳng lên và đi thẳng vào! 

"Hừm... ừm..."

Khoảnh khắc gà con được đưa vào âm hộ, tiếng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ từ mẹ chính là đòn “tấn công”!

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah, pah..."

Vừa nhìn bố thở hổn hển từ ban công, tôi vừa đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. Thật là thú vị!

"Mẹ, nằm xuống ghế đi!" 

Địt nhau được một lúc tôi xin mẹ thay đổi tư thế. Tôi thâm nhập cô ấy từ phía sau, kéo áo ngực của cô ấy xuống và kẹp chặt hai bộ ngực to đầy đặn. Họ đang quay mặt ra ban công. Chỉ cần bố liếc nhìn tôi là tôi có thể nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng giữa tôi và mẹ tôi! 

Nhưng tôi và mẹ biết rất rõ rằng ông bố cắm sừng chỉ thích mùi thuốc lá sẽ không bao giờ để ý đến cảnh tượng dâm ô trong nhà hàng! 

Vì vậy, dưới sự làm tình không kiềm chế và cuồng nhiệt giữa hai mẹ con, tinh dịch của tôi cuối cùng lại bắn sâu vào âm hộ mẹ! 

"Hmm... Mẹ... Mẹ... sắp tới rồi... ôi... ra... đi... ồ..."

"Kum... Lele... cứ như thế này... kiêm... kiêm trong... ừm... nóng quá... nhiều quá... tinh dịch... hmmm... tất cả đều ở bên trong..."

Vì thường không có việc gì làm nên tôi và mẹ cũng sẽ xem “tài liệu học tập” và học những kiến thức (tư thế) trong đó. Vì vậy, mẹ tôi giờ đây ngày càng biết rõ hơn nên dùng giọng điệu và từ ngữ nào để kích thích ham muốn tình dục của tôi! 

Giữa tiếng thở hổn hển trong sách giáo khoa của mẹ, tinh dịch của tôi cứ thế xuất ra, một dòng, hai dòng, ba dòng...

Khi tôi đang xuất tinh vào lồn mẹ, tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ và đùa giỡn trong khi chú ý đến những chuyển động trên ban công. 

Cho đến khi nhìn thấy ông bố cắm sừng hút thêm một điếu thuốc như thường lệ vì không hài lòng với một điếu thuốc, tôi mới biết khoảnh khắc ngoại tình giữa tôi và mẹ vẫn chưa kết thúc! 

“Mẹ ơi, anh ấy châm thêm một điếu nữa ~” Cô ấy chớp mắt nhìn nữ thần mẹ đang bị tôi phóng tinh bừa bãi. Cô ấy nhếch môi, giận dữ giơ bàn tay ngọc lên và nhẹ nhàng nhéo chóp mũi tôi. 

"Vậy thì đi tiếp đi, Lele hôi hám!"

Chỉ chờ lời mẹ nói thôi! 

Sau lần xuất tinh đầu tiên, lúc này Tiểu Tiểu Lạc vẫn đang cương cứng. Anh di chuyển con cặc của mình và khuấy động vài lần trong cái lỗ ấm áp chứa đầy tinh dịch của mẹ, rồi lặp lại hành động “đóng cọc” lên cơ thể mỏng manh của mẹ! 

Tuy nhiên, lần này dường như may mắn đã không đến với mẹ con tôi. Vì vừa mới xuất tinh nên tôi thậm chí còn không có ý định xuất tinh khi bố tôi hút xong điếu thuốc. 

"Lele... làm thế nào bạn... sắp xuất tinh?"

Vì lúc này mẹ tôi đang nằm trên ghế, quay mặt ra ban công nên tôi và mẹ đều có thể nhìn thấy được chuyện gì đang diễn ra trên ban công. 

Lúc này bố đã bỏ tàn thuốc vào gạt tàn và chuẩn bị bước vào nhà. 

“Không đâu mẹ, con vừa mới xuất tinh xong, vẫn chưa có cảm giác gì đâu!” Trong khi tăng tốc độ đẩy cặc của mình, tôi nhìn chằm chằm vào bố tôi trên ban công, và tôi sẵn sàng rút ra khỏi âm hộ của mẹ bất cứ lúc nào! 

"Hừ...chậm...chậm thôi...thế còn...đợi đã...anh sẽ tìm cơ hội để em xuất tinh lần nữa..."

Thấy bố tôi có vẻ sắp bước vào nhà, mẹ tôi lo lắng quay lại phía tôi. 

"Được rồi, nghe lời mẹ đi!"

"Pah, pah, pah...(rít)bah..."

Bất đắc dĩ, tôi thọc mạnh vào âm hộ mẹ vài lần rồi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ trong lúc bố đẩy cửa mở ra! 

Tranh thủ lúc bố quay lại đóng cửa ban công, mẹ tôi nhanh chóng sắp xếp áo lót cho mẹ. Cũng may vừa rồi cô chưa cởi đồ lót nên bây giờ chỉ cần sắp xếp lại áo lót là được. 

Sau khi hạ gấu váy xuống, bố tôi đã đóng cửa lại và đi về phía bàn ăn. Lúc này, mẹ con tôi đã trở lại trạng thái ban đầu, ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng của mẹ và đôi bắp chân trắng sữa dưới váy! 

"Hả, cậu vẫn chưa ăn xong à?"

"Tôi ăn xong rồi, tôi chết rồi!"

Mẹ liếc nhìn bố như thường lệ, bố lập tức im lặng. Từ cảnh tượng trước mắt không ai có thể biết rằng chỉ một giây trước mẹ đã loạn luân cuồng nhiệt với con trai mình! 

"Ân... nhìn ngươi..." Người bị cắm sừng cười bất đắc dĩ, sau đó bước tới bắt đầu dọn bàn. 

"Được rồi, cậu đi nghỉ ngơi trước đi, thu dọn chuẩn bị tiễn Lele đi. Tôi sẽ dọn dẹp ở đây."

Mẹ trở lại với vai trò một người vợ, người mẹ đảm đang. Cô đẩy bố sang một bên mà không giải thích gì rồi tự mình cất bát đĩa đi. 

"Mẹ, để con giúp mẹ."

Vâng, lại một hình ảnh ấm áp khác về người mẹ yêu thương và người con hiếu thảo! 

Giây tiếp theo, khung cảnh ấm áp lại biến thành cảnh dâm dục! 

Vừa vào bếp, mẹ cô liếc nhìn bố cô đang ngồi ở phòng khách, sau đó trực tiếp dựa vào bếp vén váy lên: "Nào, Lele!"

“Này, mẹ vẫn hiểu con mà!”

Đúng như lòng tốt của mẹ, cô bước tới và rút cặc ra. Cô vẫn không cởi quần lót mà chỉ nhét nó từ bên hông quần lót vào và bắt đầu đẩy! 

Lần này, do không bị ông bố cắm sừng can thiệp nên sau khi đổi tư thế với mẹ mấy lần, cuối cùng tôi cũng bắt mẹ nằm ra ngoài cửa, lộ hết bộ ngực. Sau đó, cô ấy đứng trên một chân và tôi ôm chân còn lại quanh eo, và tôi xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi từ phía sau! 

"Mẹ... tới... tới... đi... ôi..."

"Hmm... ra... mẹ nói... mẹ sẽ để con xuất tinh!"

"Phù, phù, phù..."

Khi mẹ cô thở hổn hển, những dòng tinh dịch nóng hổi, tươi mới lại đổ vào bụng cô!

Mặc dù tôi luôn xuất tinh mà không dùng bao cao su khi quan hệ với mẹ nhưng khi nghĩ đến việc mẹ tôi hiện đang mang thai, tôi không còn phải lo lắng liệu mẹ có thai hay không. Vì vậy, ngoài cảm giác kích thích tột độ, cảm giác mẹ xuất tinh khi mang thai còn hơn cả cảm giác thoải mái, hài lòng mà không phải lo lắng gì cả!

"Được rồi, mẹ yên tâm nhé!"

"Hmm... vậy thì đứng dậy và dọn dẹp nhanh đi, Lele hôi hám!" 

Mẹ, người tràn ngập tinh dịch, tỉnh táo lại, nuốt khan, vỗ nhẹ vào mông tôi với vẻ mặt quyến rũ và ra hiệu cho tôi bỏ chân mẹ xuống.

Lúc đó tôi mới nhớ ra là mẹ tôi đã đứng bằng một chân. Tôi nhanh chóng đặt chân mẹ xuống rồi nhẹ nhàng rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ. 

Nhìn kỹ hơn mới thấy vì chưa cởi quần lót nên quần lót của cô đã ướt đẫm tinh trùng và tinh dịch, dính chặt vào da. Đáy quần lót của cô ấy thậm chí còn dính đầy tinh dịch đặc, màu trắng đục!

Và trong phòng khách cách đó năm mét, ông bố bị cắm sừng ngu dốt không biết mình đã nhìn thấy gì. Anh ấy đang cười khúc khích với chiếc điện thoại di động của mình. Anh ta không hề biết rằng người vợ hợp pháp của mình đã bị chính con trai mình xuất tinh! ! ! 

"Được rồi, đừng chụp ảnh nữa, bộ nhớ đầy rồi!"

Tôi chắc chắn muốn ghi lại cảnh kinh điển này. Khi tôi lấy điện thoại ra và chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau, mẹ tôi đã nói điều gì đó nhưng mẹ không thực sự ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ trợn mắt nhìn tôi, rồi kéo váy xuống, chỉnh lại áo lót rồi quay lại bếp bắt đầu dọn bát đĩa. 

Và sau khi nhét điện thoại vào giữa váy mẹ, bật đèn flash và quay video cận cảnh và chụp ảnh tinh dịch rỉ ra khỏi quần lót và chảy xuống đùi mẹ, tôi bất đắc dĩ cất điện thoại đi và giúp mẹ lau chùi! 

…

“Anh đã đóng gói xong chưa?”

"Được rồi, xong rồi. Lái xe đi. Cũng sắp đến giờ rồi. Lele phải đến trường rồi."

Lúc tôi ra khỏi bếp đã là tám giờ. Không chần chừ gì nữa, bố tôi trực tiếp ra gara lái xe, còn tôi và mẹ, hehe!

"Anh vừa xuất tinh xong và lại đến đây à?" 

Trong phòng ngủ của tôi, mẹ tôi nghe có vẻ hơi dâm đãng, bởi vì tôi lại ấn mẹ xuống, cặc của tôi đã đưa tinh dịch đặc quánh vào âm hộ của mẹ! 

“Không sao đâu mẹ, con chỉ nhét vào vài lần thôi, không cần phải ra ngoài đâu!”

"Ừm... tên xã hội đen hôi hám!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi rồi cho tôi thọc vào âm hộ của bà hàng chục lần với vẻ mặt bất lực. 

"Được rồi, cậu chỉ cần kiên nhẫn một lát, trên đường đi tôi sẽ tìm cơ hội giúp cậu xuất tinh."

Tôi nhìn thời gian và thấy đã gần như muộn rồi. Mẹ hôn lên khóe môi tôi và ôm lấy mặt tôi một cách âu yếm. 

Tất nhiên, tôi không hề làm khó mẹ. Tôi di chuyển quy đầu của mình và ấn nó vào bụng cô ấy vài lần rồi rút nó ra. 

"Hissssssssssssssssssssssssssssssssssssss... Gudg-bush-bush-buck-beep... Hmm... Được rồi, xuống nhanh đi, lát nữa anh ấy sẽ buộc phải làm lại."

Sau khi dùng miệng nhẹ nhàng liếm sạch cặc tôi, mẹ tôi chấm một vệt môi màu đỏ tươi lên quy đầu của tôi rồi đặt cặc tôi trở lại. 

"Nhanh lên, nhanh lên, một lát nữa ta sẽ không vào được trường!"

Khi chúng tôi xuống lầu, bố tôi đúng như mẹ tôi nói, cả bữa ăn kết thúc đột ngột với ánh mắt nguy hiểm của mẹ tôi! 

Kìm nén nụ cười, anh ngồi ở ghế sau cùng mẹ, còn bố anh nóng lòng lái xe về phía trường. 

"Ta vừa ăn xong, cảm thấy hơi choáng váng. Lele, ta nằm một lát!"

Ngay khi xe khởi động, nhân vật kịch tính của mẹ tôi bắt đầu hành động. 

Bố nhìn vào gương chiếu hậu nói: "Không, con về trước đi, bố chỉ đưa Lele đến đó thôi."

"Ồ không sao đâu. Anh lái xe cho tốt nhé, tôi chỉ nằm một lát thôi."

Nói như vậy, dưới sự chứng kiến ​​của ông bố bị cắm sừng, mẹ tôi đã nằm trên đùi tôi một cách vênh váo! 

Tất nhiên, từ một góc độ mà bố không thể nhìn thấy, mẹ đã lấy cặc của tôi ra và bắt đầu liếm nó nhẹ nhàng! 

"Được rồi, Lele, hãy chăm sóc mẹ của bạn!"

"Ừ, đừng lo lắng, bố~Bố~!"

Chỉ có mẹ con tôi mới biết ý nghĩa thực sự của câu nói này! Bố cắm sừng đang tập trung lái xe, còn mẹ cũng đang tập trung ăn cặc! 

Vì nhà rất gần trường, bố tôi lại có vẻ sợ tôi đến muộn nên ông đã lái xe rất nhanh trên đường đi. Vừa lúc tôi vừa định nổ súng thì xe đã tới rồi!

"Được rồi, Lele, đi thôi." 

"Nhanh quá!"

Vốn dĩ tôi vẫn đắm chìm trong màn thổi kèn dễ chịu của mẹ, nhưng phải đến khi giọng bố vang lên, tôi mới nhận ra mình đã ở đó rồi.

"Zhuo, tôi chỉ muốn xuất tinh thôi!" Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng. Mẹ tôi, người có mối liên hệ mật thiết với tôi, đọc được suy nghĩ của tôi từ mắt tôi, rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân tôi, nhổ cặc tôi ra và chỉ vào mông bà!

"Hmm ~" Tất nhiên là tôi hiểu ý của mẹ, nhưng tôi phải làm thế nào đây? 

Tuy nhiên, động thái tiếp theo của mẹ khiến tôi hiểu ngay!

"Hừ, chúng ta tới rồi, Lele, xuống xe." 

Nói xong, mẹ tôi trực tiếp đứng dậy, rồi cố ý nghiêng thân dưới về phía tôi, ưỡn mông chuẩn bị mở cửa xe. 

"Chồng ơi, giúp em mở cửa xe đi, em choáng váng, tay không còn sức nữa."

Sau đó, với vẻ mặt ngưỡng mộ, bố tôi bước xuống xe và định tiến tới giúp mẹ tôi mở cửa xe. Quá trình này đủ để tôi đưa cặc của mình vào âm hộ của mẹ tôi!

Bởi vì tôi đã có ý định xuất tinh, và vì sự dụ dỗ táo bạo và đầy thú vị của mẹ, ngay khi cặc tôi đưa vào âm hộ, cái lỗ ấm áp và trơn trượt của mẹ đã trực tiếp kích thích tinh dịch của tôi mở to ra! 

"Huhu..."

Với một tiếng rên rỉ trầm thấp, dương vật quy đầu ấn vào lõi của người mẹ, toàn bộ tinh dịch đặc quánh lại bắn vào sâu trong âm đạo của người mẹ! 

“Ta đã bảo ngươi ở nhà nghỉ ngơi, nhưng ngươi phải tới đây, một chút cũng không quan tâm thân thể của mình!” 

Khi ông bố cắm sừng phàn nàn, tinh dịch của tôi nhanh chóng tràn ngập âm hộ của mẹ, và sau đó, ngay trước khi bố mở cửa, cặc tôi đã bị rút ra khỏi âm hộ mẹ!

"Hừ, hôm nay là ngày đầu tiên con trai tôi đến trường, đừng ép tôi quá!" 

Giọng điệu của mẹ vẫn tràn đầy sức quyến rũ của một người vợ, người mẹ đảm đang như ngày nào. Không ai có thể nói rằng đây là giọng điệu của một bà mẹ đĩ đang mang thai bởi chiếc bánh kem của chính con trai mình! 

Bố lập tức ngừng phàn nàn và nhẹ nhàng đỡ mẹ ra khỏi xe. Sự chú ý của anh tập trung vào đôi chân của mẹ. Đúng như dự đoán, anh lại một lần nữa bỏ lỡ cảnh dâm đãng đằng sau váy mẹ mà mẹ chưa kịp bỏ xuống! 

Tinh dịch màu trắng đục dính đầy trên quần lót và da của mẹ, những sợi tinh dịch tươi và dính đang từ từ nhỏ xuống đùi mẹ! 

"Ngươi đứng đó làm gì, xuống xe!" Tôi hơi phân tâm khi tôi đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp dâm đãng dưới váy của mẹ, nhưng mẹ đã bắt gặp và nhắc nhở tôi trong khi lén lút dùng tay che mép váy của tôi. 

"Ouch...ow...nó tới rồi!" Sau khi phản ứng lại, bắt gặp ánh mắt tinh nghịch của mẹ, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và bước ra khỏi xe. 

"Đi học cho tốt nhé, trưa anh đón em!" Ngoài cổng trường, mẹ lặng lẽ vuốt thẳng lại chiếc quần lộn xộn của tôi không để bố tôi nhìn thấy manh mối, rồi nhẹ nhàng dặn dò. 

"Được rồi, tôi vào trước, hai người hãy an toàn trên đường về nhé!"

"Được rồi, tiếp tục đi!" Ông bố mọc sừng mỉm cười đáp lại, có vẻ cảm động trước sự quan tâm của tôi. 

"Tạm biệt..."

"Tạm biệt..."

Tôi vẫy tay rồi duyên dáng bước vào khuôn viên trường, trong khi bố mẹ tôi tiễn tôi một lúc rồi chuẩn bị lên xe về nhà. 

"Lele đã thực sự trưởng thành rồi. Vợ ơi, việc học của em đã rất thành công!"

"Tôi muốn bạn nói cho tôi biết!" Cô ấy nói không quan tâm nhưng vẻ mặt lại đầy tự hào. Mẹ vẫn “lừa dối” như mọi khi.

"Khi nào bạn sẽ rời đi? Nó sẽ không làm trì hoãn công việc kinh doanh của bạn, phải không?"

"Không có việc gì, đưa ngươi trở về cũng không muộn."

"Không sao đâu, đi thôi, tài xế!" Mẹ làm một trò đùa hiếm hoi với bố khiến ông bố bị cắm sừng bật cười ngớ ngẩn. 

"Được rồi, ông chủ!"

Lần này mẹ tôi không tìm cớ gì mà ngồi thẳng vào ghế phụ. Khi xe từ từ khởi động, mẹ tôi nhìn khung cảnh đang đi ngược chiều, trong mắt có một cảm xúc lạ lùng. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Vợ!"

“Không sao đâu, chỉ là giờ em đi rồi, ở nhà chỉ còn lại anh…”

"Vậy anh xin nghỉ thêm vài ngày để dành thời gian cho em nhé?"

"Nào, các cậu đi làm việc của mình đi. Hơn nữa, Lele là học sinh ban ngày, buổi trưa và tối sẽ về, tôi chỉ cần con trai đi cùng là được!"

"Đúng vậy!"

Cặp đôi đã có một cuộc trò chuyện hiếm hoi trên xe, không khí vui vẻ khiến ai cũng thấy họ là một cặp trung niên yêu nhau! 

Tất nhiên, nếu không có những vệt chất lỏng sền sệt màu trắng đục lờ mờ hiện rõ dưới gấu váy dài đến đầu gối của vợ tôi! 

Cô dường như cảm thấy dòng tinh dịch kỳ lạ chảy xuống chân mình. Trong khi nói chuyện với bố, mẹ cô lặng lẽ dùng tay lau vết ướt ở đùi trong. Khi ngón tay cô cọ xát, tinh dịch dính đều trải đều trên làn da trắng nõn, chỉ để lại những vệt tinh dịch màu bạc! 

“Em yêu, lúc nào rảnh nhớ rửa xe kỹ nhé. Trong xe lúc nào cũng có mùi lạ, trước đây anh không nhớ.”

Một thiếu nữ quyến rũ đang chuyển hóa thành một phụ nữ trưởng thành. Sau khi mang thai, lượng mật tiết ra từ lỗ mật của cô tăng mạnh. Tôi creampie cô ấy với tinh dịch dày đặc mỗi ngày! 

Với sự chồng chất của ba con trâu, một ông bố cắm sừng có khứu giác bình thường chắc chắn sẽ ngửi được mùi sau khi trộn lẫn hoàn toàn các mùi khác nhau! 

"Được rồi, buổi chiều tôi sẽ rửa sạch." Mẹ cũng khụt khịt, mùi tinh dịch nồng nặc của tôi khiến mẹ khẽ cau mày! 

Sau khi đáp lại lời bố, mẹ cô khép nhẹ chân lại để ngăn mùi hôi từ đũng quần của cô khi ngồi trong xe quá nồng. 

Sau khi trò chuyện chuyện nhà suốt chặng đường về nhà mới, mẹ tôi lại quay về với vai trò người vợ hiền lành đảm đang giúp bố thu dọn đồ đạc. Dù sao thì sau này anh ấy cũng phải kinh doanh.

"Được rồi, phu nhân, ngươi nhanh trở về nghỉ ngơi đi, chăm sóc tốt cho mình!"

"Được rồi, đi đường an toàn nhé!"

Chiếc xe mà bố liên lạc đã đậu sẵn rồi. Chào xong, anh miễn cưỡng lên xe. Anh vừa rời đi, chỉ còn lại mẹ đứng ở cửa với vẻ mặt khó hiểu. 

"Phew...dính quá, đồ khốn, cậu ra nhiều quá, chảy hết ra ngoài rồi!"

Sau khi nhìn xe phóng đi, mẹ tôi quay vào nhà đóng cửa lại. 

Cô đột nhiên cau mày khi quay lại. Sau đó, cô nhìn thấy mẹ cô vén váy lên và nhìn xuống phần thân dưới nhếch nhác của cô. Hai bên đũng quần lót ướt át của cô, một đám tinh dịch dày đặc màu trắng đục đang chảy xuống đùi cô! 

Sau khi bĩu môi lẩm bẩm điều gì đó, mẹ tôi dùng ngón tay bôi tinh dịch đang chảy ra trên chân, sau đó bỏ váy xuống rồi quay lại phòng khách ngồi trên ghế sofa. 

"Click..." Như nghĩ tới điều gì đó, mẹ tôi lấy điện thoại ra, sau đó vén váy lên, chụp cận cảnh quần lót và đùi dính đầy tinh dịch đặc sệt rồi gửi thẳng cho tôi! 

Mẹ bầu Qingbao của Lele: "Hình ảnh" Hãy nhìn những điều tốt đẹp bạn đã làm đi, Lele hôi hám! "tức giận"

Tên gangster tài năng đập phá: "Hee hee"...jpg

Mẹ bầu Qingbao của Lele: "No Hee Hee".jpg

Tên xã hội đen có năng lực đập phá: Mẹ, mẹ có thể tự mình lau nó trước. Tôi sẽ dọn dẹp và đến lớp học đầu tiên. Anh Yêu Em! "So sánh trái tim".jpg

Mẹ mang thai Qingbao của Lele: Được rồi, chúc các bạn đến lớp vui vẻ! Yêu bạn! 

Sau khi quan sát xung quanh và chắc chắn rằng đã an toàn, tôi bấm vào bức ảnh cận cảnh mẹ gửi cho và xem kỹ. Sau khi hài lòng, tôi cất điện thoại và chuẩn bị đến lớp. 

(2) Ăn gì? Ăn lồn mẹ đi! 

Vốn tưởng rằng buổi sáng sẽ kết thúc với sự dạy dỗ của vài giáo viên, nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại bắt đầu giở trò đồi bại với tôi. Cô ấy gần như bắt tôi thu dọn cặp sách và về nhà, ấn vào háng tôi và đụ cô ấy một cách điên cuồng! 

Tiết học đầu tiên bắt đầu không lâu, tôi đột nhiên cảm thấy điện thoại rung. Tôi đã không coi trọng nó. Ngoài ra, việc chỉ sử dụng điện thoại để xem trong giờ học không phải là điều dễ dàng. Kết quả là điện thoại của tôi tiếp tục rung vài lần trong thời gian tiếp theo! 

Sau giờ học, bạn cùng bàn của tôi tình cờ ra ngoài có việc nên tôi nóng lòng lấy điện thoại ra xem chuyện gì đang xảy ra! 

Mẹ bầu Qingbao của Lele: Tên xã hội đen nhỏ, nhìn xem sáng nay con đã xuất tinh bao nhiêu! 

Dưới đây là một số hình ảnh và video! Lần đầu tiên nhìn thấy bức ảnh, tôi không khỏi nuốt nước bọt! 

Trong ảnh, bà mẹ nửa ngồi xổm trên ghế sô pha, hai chân dang rộng, váy vén lên hoàn toàn, để lộ đôi chân dính đầy tinh dịch với những dòng chữ tục tĩu và chiếc quần lót gợi cảm ướt đẫm tinh dịch! 

Mẹ cầm chiếc cốc thủy tinh bằng một tay và đặt nó ngay dưới đũng quần lót của mẹ. Cô dùng một tay kéo đũng quần lót sang một bên, để lộ môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn! 

Ở bức ảnh thứ 2, mẹ đã dùng ngón tay tách rời hoàn toàn hai môi âm hộ, để lộ hình xăm tục tĩu bên trong môi âm hộ! 

Ở bức ảnh thứ ba, do môi bướm bị tách ra nên lỗ sưng tấy và tắc nghẽn lộ ra ngoài không khí. Ở giữa cái lỗ hơi hé mở, một cột tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa đặc sệt đang nhỏ giọt xuống, rơi vào tấm kính dưới âm hộ! 

Trong bức ảnh thứ tư, âm hộ của mẹ vẫn đang rỉ ra tinh dịch đặc, và tấm kính bên dưới đã chứa đầy 1/3 tinh dịch từ âm hộ của mẹ! 

Ở bức ảnh thứ năm, chiếc ly chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng đục, vẫn còn một quả cầu chất lỏng đục màu trắng treo trong lỗ mẹ, lơ lửng trên không trung! 

Dưới đây là một video. Khi mở ra bạn sẽ thấy video là toàn bộ quá trình người mẹ mở âm hộ và cho tinh dịch chảy vào ly! 

Tên côn đồ có năng lực đập phá: Mẹ ơi, nhất định phải có nhiều hơn thế, bên trong còn nhiều hơn thế! ! ! "Mát mát mát mẻ".jpg

Mẹ mang thai Qingbao của Lele: Chà, trong cốc không có chỗ cho nó nên phần còn lại nằm trong đó ~ "Cool".jpg

Tên xã hội đen có năng lực: Nhưng bạn đang làm gì vậy? 

Mẹ bầu Qingbao của Lele: Quá nhiều, nó cứ rỉ ra ngoài, nhỏ giọt khắp sàn nhà và ghế sofa, lãng phí "sự xấu hổ".jpg

Côn đồ tài ba: Thế thì bỏ vào cốc... "Nghi ngờ".jpg

Mẹ bầu Qingbao của Lele: Vậy thì để yên đi! "Nụ cười xấu".jpg

Tên xã hội đen có năng lực đập phá: Ờ... không nữa, mẹ, lớp bắt đầu rồi! 

Dù rất tò mò tại sao mẹ lại muốn tinh dịch từ âm hộ của mẹ chảy vào ly nhưng sau khi chuông reo và thấy bạn cùng lớp quay lại, tôi nhanh chóng trả lời và cất điện thoại đi! 

Kết quả là điện thoại rung liên tục mấy lần! 

Hãy chống lại sự thôi thúc muốn lấy nó ra và xem, đến lớp thật tốt và học tập chăm chỉ! này-này! 

Nhưng khi chuông reo, tôi nhanh chóng lấy ra, mở ra và quả nhiên, mẹ tôi có tiết mục mới! 

Mẹ bầu Qingbao của Lele: Tôi thích uống một ít "sữa nguyên chất!" "ngượng ngùng".jpg

Nó không ngon và có mùi khó chịu! ! ! 

Hmm, uống nó ngay cả khi nó không ngon! "Heehee".ipg

Dưới đây là một số hình ảnh và video khác. 

Ở bức ảnh đầu tiên, mẹ đang từ từ cầm cốc tinh dịch trên tay! 

Ở bức ảnh thứ hai, đôi môi đỏ mọng của mẹ đã in sẵn trên mép cốc rồi! 

Ở bức thứ ba, mẹ đưa chiếc lưỡi đỏ tươi vào trong cốc, tinh dịch màu trắng đặc đặc ngay lập tức tràn ngập đầu lưỡi! 

Ở bức ảnh thứ tư, người mẹ ngẩng đầu lên và uống một ngụm tinh dịch lớn. Chỉ còn lại 3/4 tinh dịch trong cốc! 

Vậy thì video dưới đây là toàn bộ quá trình mẹ nhấc cốc đựng đầy tinh dịch lên và uống nhé! 

Tên xã hội đen có năng lực đập phá: Nữ nhân, ngươi đang chọc giận người ta! "Hừm".jpg

Mẹ bầu Qingbao của Lele: hơi, hơi, hơi ...

Tên xã hội đen có năng lực đập phá: Mẹ ơi, mẹ thành công rồi, con vất vả rồi! ! ! 

Mẹ mang thai Qingbao của Lele: Đứa con trai quái vật này, hãy tập trung vào việc học ở trường và học tốt nhé! "Xấu".jpg

Tên côn đồ có năng lực: Được, được, việc chính là phải nghe lời mẹ tôi! "Không thể cười hay khóc".jpg

Mẹ mang thai Qingbao của Lele: Chỉ cần ngoan ngoãn, mẹ ngoan ngoãn sẽ thưởng cho con. Hãy tham gia lớp học thật tốt và xem bạn thể hiện như thế nào nhé ~ "Struggle".jpg

Tên gangster có năng lực đập phá: Vậy thì cứ xem đi! "Tuyệt vời".jpg

Cứ thế, tôi dành cả buổi sáng trong lớp và say mê tán tỉnh mẹ. Chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa, chỉ còn lại buổi học cuối cùng! 

Điện thoại của tôi rung vài lần trong giờ học. Sau giờ học, nóng lòng chờ bạn cùng bàn chơi cùng bạn khác, tôi vội lấy điện thoại ra xem mẹ sẽ mang đến điều bất ngờ gì cho mình! 

Mẹ bầu Qingbao của Lele: Con ơi, con có muốn ăn bào ngư vào bữa trưa không? Mẹ đã giặt rồi! "Cười xấu".jph

Dưới đây là một bức ảnh. Khi tôi nhìn thấy đó là cảnh mẹ tôi đang rửa bào ngư trong bếp. 

Sau đó lại có một tin tức khác từ mẹ tôi. 

Mẹ bầu Qingbao của Lele: Món tráng miệng là nho sau bữa ăn, tôi cũng rửa sạch ~ "Che miệng và cười".jpg

Bức ảnh đi kèm cũng là hình mẹ tôi đặt đĩa nho pha lê đã rửa sạch lên bàn cà phê trong phòng khách! 

Bọn xã hội đen tài ba: Dùng cái này để kiểm tra cán bộ kỳ cựu à? Người mẹ mang thai trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này, tôi muốn thử thách sự yếu đuối của mình. Bạn có thể vui lòng mạnh mẽ hơn được không?

Sau khi tin nhắn về, lần này mẹ tôi không trả lời ngay. Đang lúc tôi đang bối rối thì tin nhắn của mẹ lại đến. 

Mẹ mang thai Qingbao của Lele: Còn cái này thì sao? Đây có phải là điểm yếu của bạn? "ngượng ngùng" jpg

Tôi đã gửi một vài bức ảnh, và sau khi chúng được tải lên, con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng khi tôi nhìn chúng lần đầu tiên! 

Ở bức ảnh đầu tiên, mẹ vén quần áo của con lên, cho một tay vào trong áo ngực, kẹp hai đầu núm vú màu hồng và đỏ tươi giữa các đầu ngón tay rồi kéo chúng ra khỏi áo lót! 

Ở bức ảnh thứ hai, mẹ tôi đang ở trong phòng tắm, cởi trần, chĩa vòi hoa sen vào âm hộ và rửa âm hộ thật kỹ! 

Ở bức ảnh thứ ba, người mẹ sạch sẽ đang đối mặt với gương và dùng một tay vuốt ve bộ ngực khủng của mình. Hai núm vú hồng đã đứng thẳng rồi! 

Ở bức thứ tư, vẫn hướng mặt vào gương, mẹ tôi nhẹ nhàng và cẩn thận lau sạch âm đạo bằng khăn lau âm đạo. Một chiếc nơ màu xanh da trời lộ ra ở lối vào âm đạo của cô. Tôi biết mẹ tôi đang nhét quần lót vào âm đạo để ngăn tinh dịch bên trong chảy ra ngoài! 

Và toàn bộ âm đạo đã được rửa sạch và không tì vết! 

Tên xã hội đen có năng lực đập phá: Hừm ~ Tôi thích điều này! 『色色』.jpg

Mẹ mang thai Qingbao của Lele: Vậy các đồng chí cán bộ kỳ cựu, các đồng chí muốn tôi mặc loại đồ lót và áo ngực nào? Mẹ thấy con học tập rất chăm chỉ trên lớp nên mẹ sẽ cho con một số lợi ích nên hãy tận dụng nhé! 

Tên xã hội đen có năng lực đập phá: Mẹ, mẹ biết đấy, con thích màu hồng! Giống như âm hộ của mẹ tôi, hồng hào và dịu dàng, tôi yêu thích nhất! ! 『色色色色』.jpg

Mẹ bầu Qingbao của Lele: Được rồi, mặc màu hồng đi tôi sẽ tìm ~ "Shy".jpg

Sau khi kết thúc buổi học cuối cùng của buổi sáng với tâm trạng vô cùng phấn khích, tôi sốt ruột lao ra cổng trường!

"Đây, chậm lại, chậm lại, đừng ngã!" 

Từ xa tôi đã thấy mẹ mặc đồ hồng vẫy tay chào tôi ở cổng trường. Khi thấy tôi cư xử như một kẻ bắt nạt, cô ấy ra lệnh cho tôi với vẻ mặt đầy yêu thương!

"Mẹ ơi, mẹ thơm quá!"

"Tôi vừa mới tắm xong, hẳn là có mùi thơm!" Vừa nói, mẹ vừa nháy mắt với tôi một cách kỳ lạ rồi mở cửa bước vào xe.

Với tư cách là người lái xe độc ​​quyền của mẫu thân nữ thần, tôi phải lái xe, còn mẹ tôi đang ngồi ở ghế phụ của tôi! 

"Mẹ ơi, mẹ mặc đồ màu hồng khắp người. Con tưởng mẹ chỉ mặc đồ lót và áo lót!" 

"Ừ, cậu có thích nó không?"

"Tôi yêu nó rất nhiều ~"

"Chà~ Nếu thích thì phải đợi về đến nhà. Cố chịu đựng một lát nhé!"

Thấy tôi liếc nhìn qua nhìn lại với ánh mắt thèm khát, mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, ra hiệu cho tôi đừng nóng vội!

"Mẹ, sao mẹ không liếm Tiểu Tiểu Nhạc cho con trước? Con đã hứng tình rồi!"

"Bạn có chắc không? Tôi đặc biệt đánh răng!"

"Ừm... ăn trước đi!" 

"Xì... ừm... chậm... chậm lại... cửa sổ... hmm... đóng lại..."

Mẹ tôi bất ngờ bị tôi tấn công đã cho phép tôi hôn mẹ say đắm nhưng đồng thời cũng nhắc tôi đóng cửa sổ xe lại!

Tôi mút lấy mùi đàn hương từ đôi môi đỏ mọng của mẹ cho thỏa thích, dùng lưỡi liên tục khuấy động cái miệng nóng ẩm của mẹ. Tôi nuốt từng sợi dịch cơ thể thơm tho vào bụng!

Và khi mẹ đang hôn tôi say đắm, bàn tay xinh đẹp của mẹ đã đưa vào háng tôi và nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi! 

"Hmm... ríu rít... nhưng... không sao đâu... về nhà trước đi... phù... tôi ngạt thở quá..."

Mãi cho đến khi mẹ tôi không thở được sau khi bị tôi hôn, mẹ mới đẩy tôi ra và hổn hển nói. Chiếc xe nhỏ tràn ngập hương thơm của mẹ!

Chúng tôi lái xe suốt quãng đường về với mẹ tôi và “tổ ấm tình yêu” độc quyền của tôi. Vừa mở cửa ra, tôi đã nóng lòng muốn được ăn cùng mẹ lần nữa!

"Hmm... đừng... đừng sốt ruột... hmm... trước... ăn trước... hmm..."

"Ăn đi, con nên ăn gì nữa đây? Con chỉ muốn ăn mẹ thôi! Ăn âm hộ mẹ đi!" 

Ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, cảm nhận hơi thở ấm áp của mẹ phả vào mặt, dục vọng trong lòng trực tiếp bùng cháy! 

"Hmm...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Đối với tôi và mẹ đã đạt được thành tích “con biết sâu mẹ, mẹ biết điểm con”, việc tán tỉnh không còn cần quá nhiều thủ tục, và hai chúng tôi hòa hợp với nhau chỉ bằng một cái nhìn! 

Vì vậy, khi tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nhìn vào đôi mắt dâm đãng của tôi, mẹ tôi đã tiến thẳng về phía mẹ với vẻ mặt rất yêu chiều. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy, mang theo hương thơm nguyên bản và mùi kem đánh răng, ngay lập tức tràn ngập chóp mũi tôi!

Chiếc lưỡi thơm cạy răng tôi ra và quấn lấy lưỡi tôi. Trong quá trình trao đổi dịch cơ thể, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi nóng lên nhanh chóng, bà đã sẵn sàng cho một trận chiến khốc liệt với tôi! 

Nó mút chất lỏng từ miệng mẹ cho thỏa thích, khuấy động quấn lấy lưỡi rồi dùng tay vuốt ve bầu vú mẹ một cách thoải mái!

Chiếc áo phông màu hồng làm từ chất liệu lụa rất bó sát vào bộ ngực to đầy đặn. Khi dùng ngón tay chà xát, bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bộ ngực và hoa văn trên áo ngực! 

Khi hai tay tôi xoa vào nhau, ngực mẹ nhanh chóng nóng lên, mùi sữa ấm áp xuyên qua ngực mẹ, đập vào cằm tôi! 

Hương thơm thoang thoảng ban đầu của sữa hoa hồng trở nên đặc biệt đậm đà và đậm đà dưới sự kích thích của progesterone sau khi mang thai. Hòa quyện với hương thơm của đôi môi đỏ mọng của mẹ, nó giống như loại thuốc kích thích tình dục quyến rũ nhất trên đời! 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự cám dỗ này sau khi cả buổi sáng không được âu yếm mẹ? Hãy vén áo mẹ lên một cách thô bạo để giải phóng bộ ngực khủng đang bị quần áo hạn chế! 

Ké áo mẹ lên cổ, mẹ nóng lòng muốn được ôm hai quả bóng tròn trên tay!

"Hmm...Gulugulu...rít..."

Khoảnh khắc những đầu ngón tay lạnh lẽo chạm vào bộ ngực to ấm áp của mẹ, cô không khỏi rên rỉ, cơ thể thanh tú run lên. Đúng như dự đoán, sự nhạy cảm của bà bầu ngay lập tức tăng cao!

"Emma...boo...huhu..."

Quấn chặt chiếc lưỡi thơm của mẹ mà mút, cô bất đắc dĩ buông ra cho đến khi mẹ tắt thở. 

Đầu lưỡi liếm hết đôi môi đỏ mọng của mẹ, tay tiếp tục xoa bóp ngực mẹ cho đến khi cả khuôn mặt vùi vào trong bộ ngực sâu thẳm đó! 

Anh hít hà mùi sữa mẹ thơm tho, luồn lưỡi dưới áo ngực và liếm đôi vú ấm áp! 

Khi mẹ tôi tỉnh lại, mẹ ôm chặt vai tôi, cố tình đẩy ngực về phía trước, thậm chí lắc lư tứ chi trên một cách chậm rãi và nhẹ nhàng! 

Cảm nhận được sự ma sát giữa mặt, ngực mẹ và áo lót, súng rồng dưới háng đã sưng lên đến cực điểm! 

Chẳng bao lâu, dưới sự liếm của tôi, bộ ngực của mẹ tôi lộ ra một phần và miếng gạc ren màu tím ở mép cúp áo ngực màu hồng hoa hồng đã dính đầy nước bọt của tôi! 

Điều đáng nói là vì mẹ đang mang thai nên những chiếc áo lót, quần lót mẹ mua ban đầu đều có kích thước lớn hơn trước, nhưng chiếc áo ngực mẹ đang mặc bây giờ trông vẫn hơi “căng”!

Chiếc cốc khổng lồ gần như không thể che được quầng vú, và qua lớp gạc, bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút quầng vú màu hồng và tím ở rìa! 

Gạc ở hai bên cốc được trang trí bằng hình thêu hoa văn màu vàng cam. Trên nền gạc và hoa văn thêu, bộ ngực trắng như tuyết hiện ra lờ mờ càng khiến người ta thêm duyên dáng! 

Ngay cả khi mối quan hệ của tôi với mẹ bắt đầu bằng việc chơi với chiếc quần lót và áo ngực gợi cảm của bà, thì bây giờ tôi đã có bộ ngực đầy đặn của mẹ để tận hưởng, tôi chắc chắn sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian cho chiếc áo ngực gợi cảm này! 

Hai tay giữ mép cúp áo ngực, kéo thật mạnh xuống rồi dùng bộ ngực to tròn của mẹ chặn lại. Đến bây giờ, ngực của mẹ đã lộ hẳn ra ngoài! 

Có sự tương phản rõ ràng giữa bộ ngực được che phủ bởi áo ngực và bộ ngực lộ ra ban đầu! 

Chiếc lưỡi liếm đến khi nơi nó mút ướt và trơn trượt, tỏa ra dục vọng trong suốt như pha lê! 

Những chỗ chưa được liếm thì hồng hào, mềm mại, đặc biệt là hai núm vú màu hồng tím cao và cương cứng, đầy đặn, khiến người ta muốn liếm, cắn và nếm phát điên! 

Nhiệt độ ngực tăng lên hoàn toàn lộ ra hình xăm vô hình, tương phản với những lời lẽ tục tĩu chói mắt. Nó cực kỳ dâm đãng! 

Thè lưỡi ra, đầu tiên nhẹ nhàng lướt qua hình xăm và những lời tục tĩu, liếm qua liếm lại cho vừa ăn, sau đó tấn công như hai núm vú! 

Dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào núm vú, búng vài lần rồi đột ngột ấn xuống, kẹp núm vú vào giữa lưỡi và thịt vú, sau đó di chuyển đầu lưỡi chạm vào thịt vú để núm vú lắc lư qua lại giữa quầng vú màu hồng và tím! 

Sau đó anh đưa toàn bộ núm vú vào miệng, mút mạnh núm vú mỏng manh như trẻ con đang bú sữa! 

Sau khi thả núm vú ra, hãy đặt đầu lưỡi lên quầng vú, nhẹ nhàng vuốt quanh núm vú, xoay trong vài tuần, sau đó đưa mạnh núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ vào gốc, kéo toàn bộ núm vú lên trên, đồng thời dùng lưỡi khuấy liên tục núm vú! 

"Hmm... hum... Lele... Lele... thế... ngứa quá... à!"

Dưới sự liếm mạnh mẽ của tôi, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi nóng bừng và thỉnh thoảng run lên. Ngón tay tôi vô tình lướt qua quần lót của mình, mới phát hiện ra quần lót của mẹ đã dính đầy vết nước! 

Tất nhiên, có hai núm vú thơm ngon và hấp dẫn như vậy! Đương nhiên, một cao thủ Đoàn Thủy cao cấp sẽ không phạm sai lầm thiên vị người này hơn người kia! 

Dùng lưỡi chơi vú trái, dùng tay phải chơi vú phải, dùng lưỡi liếm vú phải, dùng tay trái chơi vú trái! 

Sau khi lần lượt bị đùa giỡn bằng miệng và tay, cả hai bộ ngực của mẹ cô đều đầy nước bọt, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng, thật ngoạn mục! 

Trong lúc tôi đang liếm ngực, tôi đã cởi chiếc váy che mông màu hồng của mẹ ra, vứt bừa bãi trên mặt đất! 

Cuối cùng, sau khi cẩn thận dùng lưỡi liếm hai bầu ngực, đặc biệt là những hình xăm tục tĩu và những lời lẽ tục tĩu, tôi chăm sóc chúng rồi tiếp tục di chuyển về phía bụng dưới của mẹ! 

Đầu lưỡi liếm qua những hình xăm cùng những lời tục tĩu, cuối cùng từ dưới khe ngực liếm xuống! 

Ở bụng dưới có dòng chữ "Mẹ xinh đẹp đang mang thai!" Một số chữ viết màu đỏ vẫn còn mờ nhạt. Rốt cuộc, nó được viết bằng bút đánh dấu. Mấy ngày nay ta tắm mấy ngày, chữ viết gần như sắp bong ra! 

Ông đưa đầu lưỡi lên dòng chữ và liếm đi liếm lại nhiều lần khiến mẹ tôi lại ré lên! 

Tiếp theo những lời lẽ tục tĩu là những dòng chữ màu đỏ: “Hố đẹp thuộc về chủ, không được vào thăm!” 

Chữ viết vẫn lốm đốm và mờ nhạt, nhưng độ tương phản của chữ viết màu đỏ trên làn da trắng hồng vẫn rất rõ ràng! 

Tiếp tục liếm cho đến khi đầu lưỡi chạm tới đôi mông thiêng liêng và quyến rũ của mẹ! 

Chiếc quần lót lụa sữa màu hồng hồng vẫn có một lớp gạc màu tím trong suốt phía trước. Chiếc quần lót được gắn chặt vào mông của mẹ. Qua lớp gạc có thể thấy lông mu mới mọc của mẹ đã che đi hình xăm xuất tinh trong tử cung vốn rõ ràng và bắt mắt (ở chương trước mình nhớ nhầm, sửa lại đây, hehe!)

Ngoài ra còn có một bông hoa lê màu vàng cam được thêu trên gạc quần lót, xung quanh điểm xuyết những bông hoa nhỏ. Ngay phía trên hình thêu, giữa mép quần lót là một mặt dây chuyền hình con bướm màu đỏ sậm. Dải lụa treo của mặt dây chuyền được treo ngay ở nhị hoa của mẫu thêu! 

Một vài sợi lông mu dày mới mọc xuyên qua lớp gạc, lộ thẳng ra ngoài quần lót, trông càng thêm dâm đãng và hấp dẫn! 

Tôi nhẹ nhàng nghịch chiếc nơ, rồi nằm mặc quần lót vào hít thật sâu mùi thơm từ đũng quần của mẹ! 

Phải nói rằng mùi lồn của bà bầu đặc biệt nồng nặc! 

Mùi tanh ban đầu của âm đạo trở nên nồng hơn dưới sự kích thích của progesterone và vẫn còn tinh dịch tanh chảy sâu vào âm đạo. Khi hai người quan hệ, mùi tanh càng nồng nặc hơn! 

Tuy nhiên, hương hoa hồng tao nhã chỉ làm dịu đi mùi tanh một chút thôi, khiến người ta không khỏi nghiện! 

Tôi lè lưỡi liếm mép quần lót từng chút một, cảm nhận được sự chạm vào của quần lót, làn da và lông mu. Hương vị của mẹ luôn khiến tôi nghiện nó!

Các ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp xương mu. Dù xuyên qua lớp vải lót, lớp lông mu mềm mại xòe ra "theo chiều ngang và chiều dọc" dưới sự xoa bóp của các ngón tay, để lộ hình xăm tươi sáng và đầy dục vọng bên dưới! 

Nhìn màu sắc ở chân tóc, tôi không khỏi ấn chặt đầu lưỡi vào đó. Nước bọt nhanh chóng làm ướt quần lót và lông mu của tôi, dính vào mông của mẹ tôi! 

Cho đến khi tôi liếm vào giữa đũng quần lót, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một khối mềm mại dưới háng quần lót bằng lưỡi. Đúng như dự đoán, đó hẳn là chiếc nơ của chiếc quần lót mà mẹ tôi nhét vào trong âm hộ của bà! 

Tất nhiên, mẹ tôi biết về sở thích tình dục đồi trụy của tôi. Mỗi lần tôi nhét quần lót vào âm hộ để chặn tinh dịch, chiếc nơ sẽ lộ ra bên ngoài âm hộ của tôi! 

Sau khi dùng ngón tay xoa nhẹ, kết hợp với kinh nghiệm nghịch từng chiếc quần lót của mẹ, hẳn là chiếc quần lót lụa màu xanh nhạt, sau khi toàn bộ chiếc quần lót đã được nhét vào trong âm hộ của mẹ. 

Chiếc nơ màu xanh da trời vừa có thể che lỗ âm hộ và ngăn tinh dịch rò rỉ ra ngoài! 

Tôi nhẹ nhàng cắn chiếc nơ dưới qua quần lót và kéo nó ra. Tất nhiên là tôi không muốn cởi quần lót ra. Nếu không, tinh dịch trong âm hộ của tôi sẽ chảy ra ngoài và tôi sẽ không thể ăn âm hộ của mẹ một cách đàng hoàng được! 

Nới lỏng dây nơ, đặt đầu lưỡi vào hai bên háng quần lót rồi liếm lên xuống nhẹ nhàng. Dưới sự thẩm thấu của nước bọt, quần lót và đùi của mẹ cơ bản dính chặt vào nhau! 

Bụng dưới, xương mu, hai bên đùi... Tôi liếm từng tấc da thịt trên lồn mẹ, rồi đưa đầu lưỡi thật chặt vào giữa đũng quần, cử động đầu, thọc mạnh vài cái! 

Sự đụng chạm cực độ khiến người mẹ vốn đã mê mẩn, thậm chí co giật, eo không ngừng co giật mấy lần! 

"À... à..."

Với vài tiếng thở hổn hển và rên rỉ, đũng quần lót của mẹ tôi trở nên ẩm ướt rõ rệt, và mùi tanh nồng nặc tỏa ra từ đũng quần lót của mẹ! 

Mẹ đã đạt cực khoái sau khi bị tôi liếm! Tôi chỉ không biết thứ đang chảy ra là tinh dịch của cô ấy, tinh dịch của tôi hay cả hai! 

Nhưng tôi không có tâm trí để tâm tới chuyện đó vào lúc này. Tôi mở một khe hở ở một bên đũng quần rồi thọc thẳng lưỡi vào cho đến khi đầu lưỡi chạm vào sự mềm mại đã lâu không còn! 

Môi lớn của mẹ vẫn ngon quá! 

Dù đã bị con cặc lớn của tôi hành hạ một cách điên cuồng đã lâu nhưng hai môi lớn vẫn đầy đặn và mềm mại. Thay đổi duy nhất có lẽ là màu sắc đã trở nên "trưởng thành" hơn, từ màu hồng trắng ban đầu sang màu hồng tím hiện tại! 

Do có hình cung ở cửa âm đạo nên hai môi âm hộ không thể khép kín mà chỉ có thể thòng ra hai bên âm đạo. Dưới sự siết chặt của chiếc quần lót, chúng vừa khít với đùi! 

Vì vậy, ngay khi đưa lưỡi vào là bạn có thể trực tiếp chạm vào nó! Đầu lưỡi của mẹ di chuyển lên xuống rìa môi âm hộ, liếm nó, cơ thể thanh tú của mẹ không ngừng run rẩy, co giật! 

"Trân Trăn... Trăn Trăn..."

Lúc này, âm thanh ngoài đường đột nhiên biến mất, trong tai tôi chỉ còn lại âm thanh dâm đãng khi lưỡi tôi liếm môi âm hộ! 

Liếm qua liếm lại hai bên môi âm hộ, quần lót của mẹ ngày càng ẩm ướt. Tôi không biết đó là tinh dịch, nước bọt hay chất lỏng nào khác. Nó từ từ chảy xuống từ đùi mẹ và nhỏ giọt xuống sàn nhà! 

"Uh-huh... không... tôi không thể làm được nữa... Lele... Lele... à... à... đây rồi... à!"

Ngay lúc tôi đang liếm mạnh môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi đột nhiên khép chân lại, hai chân run rẩy. Khi cô ấy hét lên, trên má tôi có hơi nóng ẩm ướt và bị chân cô ấy kẹp chặt! 

"Hoa Hoa Hoa... Hoa Hoa Hoa..."

Mẹ phun ra! Một lượng lớn nước tiểu bẩn thỉu nhỏ giọt qua quần lót ướt của tôi, lên mặt tôi và cuối cùng chảy xuống sàn! 

Hút lấy hương vị đặc trưng của thủy triều của mẹ, tôi vội mở miệng nếm thử “nước thánh” mặn mà thơm ngon này! 

"Whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoosh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa wee wee, whoa wee wee wee." 

Tôi biết số lần mẹ tôi phun nước. Dù tôi có nuốt liên tục thì phần lớn mực vẫn chảy ra sàn, tạo thành vũng nước làm ướt quần áo của tôi và mẹ tôi!

"Hmm...gulu gulu..."

Sau khi cuộc xuất tinh kết thúc, mẹ tôi đã tỉnh lại và nhận ra đầu tôi vẫn bị kẹp giữa hai chân bà. Cô ấy nhanh chóng mở rộng chân với vẻ bối rối và vỗ nhẹ vào vai tôi!

"Hee... hee hee... Tôi lại là một con mèo đầy màu sắc..."

Nhìn thấy mặt tôi lấm lem vết nước, khóe miệng thậm chí còn có vài sợi lông mu đen xoăn, mẹ không khỏi mỉm cười, trầm tư lau mặt cho tôi, rồi cạo sạch lông mu trên khóe miệng tôi! 

“Mẹ ơi, lông mu của mẹ mọc nhanh quá. Bao lâu rồi mà nó lại dài ra thế này!” 

Tôi lấy vài sợi lông mu từ tay mẹ và đo chúng. Chúng dài bốn hoặc năm cm. Tôi không khỏi có chút ngạc nhiên. Bạn biết đấy, cách đây không lâu tôi đã giúp mẹ cạo tóc cho bà!

"Hmph...điều đó có nghĩa là tôi khỏe mạnh!" Mẹ nhướng mày, có chút tự hào! 

"Được rồi, bây giờ ngươi đã no rồi. Đồ ăn nguội rồi, nhanh ăn đi!"

Nói xong, mẹ kéo tôi đứng dậy chuẩn bị ăn.

"Mẹ, nhìn Tiểu Tiểu Nhạc trước khi nói những lời này!" Khi đứng dậy, tôi cố tình duỗi thẳng eo, con cặc vốn đã sưng tấy của tôi đẩy ra một khối phình to trong quần! 

Mẹ nhìn đũng quần tôi đang cương cứng, vuốt ve môi cười ngọt ngào: “Con ngồi xuống trước đi, mẹ ngồi liếm cho con nhé!”

"Được rồi, ngồi xuống đi!"

Vì tôi đã cởi váy rồi nên mẹ tôi chỉ cởi áo ra và đến bàn ăn với tôi chỉ mặc đồ lót và áo lót!

"Ngươi đi bưng cơm, ta bưng đồ ăn!" 

Mẹ và tôi dọn đồ ăn lên bàn càng nhanh càng tốt. Nhìn những món ăn ngon lành trên bàn, đặc biệt là thận xào tỏi, hàu, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Bà tiên này sợ không bóp khô được tôi!

"Bạn đang nhìn gì vậy? Cái này được làm đặc biệt cho bạn vì sự thông cảm của tôi!" Chỉ vào cạp quần và con hàu, mẹ tôi nở nụ cười duyên dáng nói một cách đầy tự hào. 

"Ừ, nhất định là mẹ của ta, bà ấy đối với con trai tốt như vậy!" Cô nhún vai. Vì mẹ đã coi trọng tôi như vậy nên con trai không khỏi cảm kích. Sau này tôi chỉ có thể trông ngầu và ngầu thôi!

Tuy nhiên, trước đó vẫn còn một thủ tục chưa được hoàn thành! 

"Nào, mẹ, Tiểu Tiểu Nhạc và con đã sẵn sàng!" Ngồi trên ghế, chỉ vào háng đang nhô lên của mình, tôi nhếch mép nhìn mẹ!

"Được rồi được rồi, mẹ tâm trạng tốt hơn rồi, đương nhiên không thể bỏ mặc Tiểu Lạc bé nhỏ của ta!" 

Sau khi nhìn tôi một cách quyến rũ, mẹ cúi xuống, nhẹ nhàng cởi quần tôi ra, thả bộ phận sưng tấy nóng bỏng ra mấy lần!

"Này, tại sao cậu lại lớn lên nữa vậy?" 

Nhìn quy đầu to bằng nắm tay, mẹ tôi nuốt nước miếng, có chút kinh ngạc.

"Hehe, chẳng qua là tài năng thôi!"

Anh im lặng hành động hèn nhát, khiến mẹ anh trợn mắt: "Biểu lộ sự xấu hổ của mình, chúng ta ăn đòn đi!"

Sau khi vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi, mẹ tôi một tay giữ cặc tôi, tay kia giữ tinh hoàn của tôi. Sau đó cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình và hôn nhẹ lên quy đầu của tôi!

Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng chạm vào quy đầu, tôi không khỏi run rẩy. Vòng tay của mẹ tôi hơi siết chặt, sau đó tôi nhìn thấy mẹ đưa cái lưỡi ẩm ướt của mình ra, áp vào mắt ngựa, liếm mút nhẹ nhàng!

"Ồ... Vu Hồ... vậy... giỏi quá... Mẹ..."

"Hmm...gulu gulu..."

Sau khi dùng lưỡi liếm toàn bộ quy đầu, mẹ há miệng nhỏ đưa toàn bộ quy đầu vào miệng! 

Quy đầu sưng tấy mở miệng mẹ, đầu lưỡi không ngừng khuấy động mút quy đầu và bao quy đầu. Bàn tay cầm cặc cũng di chuyển lên xuống, bàn tay ngọc cầm tinh hoàn cũng nhẹ nhàng xoa xoa! 

Kỹ năng thổi kèn và thủ dâm của mẹ là không thể phủ nhận! Dưới sự phục vụ chu đáo của mẹ, tôi chỉ cảm thấy cặc mình đã sưng lên thêm một chút! 

"Xì, ssss, ssss, sssssss, sssssssssssssssssssssssssssss..."

Khi mẹ liếm, hơi thở ấm áp phả vào vùng bụng dưới của tôi, tiếng lưỡi mẹ khuấy động bao quy đầu như ra lệnh xuất tinh. Tôi không thể không bắt đầu nới lỏng tinh trùng của mình! 

"Ồ...Mẹ...thật dễ chịu...Wuhu...Mẹ...đưa nó sâu hơn đi..."

Khi tôi lẩm bẩm, mẹ tôi cúi đầu thấp hơn, quy đầu chạm trực tiếp vào gốc lưỡi. Mái tóc dày và thơm ngát xõa xuống vùng bụng dưới và đùi của tôi. Cảm giác nhột nhột thật ngây ngất! 

"Ừm... Gujiguji..."

Hơi thở ấm áp của mẹ liên tục phả vào chân tôi khi mẹ thở, đôi bàn tay ấm áp và dịu dàng của mẹ thỉnh thoảng xoa bóp hai hòn bi của tôi. Sự kích thích tột độ khiến tôi không thể chịu đựng được nữa! 

"Wuhu... Mẹ... không... con không thể làm được nữa... con sắp xuất tinh rồi... Ôi... con ra rồi... Ối!"

Lúc xuất tinh, tôi trực tiếp ôm đầu mẹ, duỗi thẳng eo, thọc sâu quy đầu vào sâu trong cổ họng mẹ. Sau đó tôi mở tinh dịch ra, thứ tinh dịch đặc, nóng, hôi hám được phun vào miệng mẹ tôi một cách bừa bãi! 

"Hmm... ừm... ùng ục ùng ục ùng ục... ùng ục ùng ục ùng ục..."

Nghe thấy tiếng kêu nhỏ của tôi, mẹ đã sẵn sàng nên ngay cả việc xuất tinh sâu đột ngột vào cổ họng cũng không khiến mẹ mất cảnh giác. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên và bối rối nhìn tôi, hai con mắt to chớp chớp chờ đợi tinh dịch đặc sệt đổ ra! 

Một dòng, hai dòng, ba dòng... một lượng tinh dịch khổng lồ cứ phun sâu vào cổ họng người mẹ. Người mẹ hoàn toàn không thể nuốt nổi đã lường trước cảnh tượng này. Cô dùng tay giữ nó dưới miệng để đón tinh dịch chảy ngược từ khóe miệng và lỗ mũi! 

Khi xuất tinh xong, ngoài những gì người mẹ đã nuốt vào, trong tay vẫn còn một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng và đục! 

"Hmm...rít...emm...boo..."

Sau khi hút hết tinh dịch còn sót lại và cẩn thận liếm quy đầu, người mẹ cẩn thận dùng đôi môi đỏ mọng bao bọc quy đầu rồi từ từ nhổ ra. Vì vậy, quy đầu dù vừa phun ra một lượng lớn tinh dịch nhưng giờ đã “không tì vết, ngoại trừ nước bọt của mẹ!”

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr'

Cô đưa hết tinh dịch trong tay vào miệng nuốt xuống, sau đó dùng ngón tay ngọc cạo hết tinh dịch còn sót lại từ khóe miệng và cơ thể vào miệng rồi ăn sạch. Sau đó mẹ cô ngẩng đầu lên và lau tay bằng giấy!

"Này, con thấy khỏe rồi, cảm ơn mẹ ~"

"Buồn nôn, nhanh ăn đi, buổi chiều còn phải đến lớp!"

"Ừ, ăn đi, ăn đi, haha!"

"Anh phải hoàn thành hai việc này. Nếu dám bỏ sót dù chỉ một giọt, hậu quả liền biết!"

Đẩy đĩa hàu và thận hoa trước mặt tôi, mẹ mỉm cười nhìn tôi, một cỗ sát khí mơ hồ vang vọng khắp người tôi!

“Mẹ yên tâm, nếu mẹ ăn không xong, con sẽ khoan lỗ và đổ vào!” 

"Pfft... Càng ngày tôi càng nói nhiều hơn rồi!"

Mẹ mỉm cười rồi tiếp tục nhặt rau cho tôi. Thật là một bữa ăn bận rộn!

Ăn xong tất nhiên là mẹ con tôi cùng nhau dọn dẹp. Vì đang là tiết học lúc hai giờ nên tôi nhìn đồng hồ và vẫn còn khoảng bốn mươi phút nữa. Tất nhiên, thời gian quý báu này không thể lãng phí được!

Trong phòng khách, mẹ tôi vẫn chỉ mặc đồ lót và áo lót, còn tôi thì đã cởi trần hoàn toàn.

Tôi nằm trên ghế sofa, mẹ tôi nằm lộn ngược lên người tôi. Con cặc của tôi lại được đưa vào miệng cô ấy, và đương nhiên âm hộ của cô ấy cũng bị tôi liếm!

Vị trí 69 cổ điển đã tràn đầy hưng phấn, chưa kể nhân vật chính là mẹ ruột và con trai!

Chiếc quần lót màu hồng gợi cảm đã bị tôi kéo sang một bên, môi âm hộ mềm mại đầy đặn của mẹ tôi không ngừng vặn vẹo giữa miệng và lưỡi tôi, chiếc nơ treo trong âm hộ của mẹ cũng đung đưa!

Mặt khác, mẹ đã đồng thời dùng tay và miệng để thực hiện dịch vụ kích thích kép trên cặc và tinh hoàn của tôi!

Tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào, nhưng dù sao, khi những sợi lông mu dày và xoăn của mẹ cọ vào má tôi, thỉnh thoảng thậm chí còn xõa vào lỗ mũi tôi, tôi không khỏi run rẩy vài lần. Thật thú vị, thật khao khát và thật thỏa mãn!

Bởi vì sâu trong âm hộ của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch có mùi hôi của tôi nên tôi đã không rút chiếc quần lót ra khỏi âm hộ của mẹ trong suốt quá trình. Kết quả là nhiều chất lỏng tiết ra từ âm hộ của mẹ tôi tụ lại trên quần lót, nhỏ giọt xuống dải ruy băng và làm ướt toàn bộ má tôi! 

Khi mẹ tôi tiết ra ngày càng nhiều chất lỏng, một mùi tanh nồng nặc trộn lẫn với một chút hương hoa hồng tao nhã tràn ngập chóp mũi tôi! 

Đồng thời, dưới màn quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ tôi, tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh lần nữa! 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

"Hmm... lần này tôi xuất tinh vào trong âm hộ của mình..."

Mẹ mút cặc tôi thật sâu rồi nhổ quy đầu ra, nhìn tôi không chút nghi ngờ, trực tiếp đứng dậy, kẹp chân tôi không cho tôi phản đối chút nào! 

"Mẹ~"

"Suỵt... đừng nói... bắn anh đi!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi chậm rãi rút chiếc quần lót trong lồn của mẹ ra ném lên ghế sofa, rồi chỉ vào quy đầu của tôi rồi từ từ ngồi xuống! 

"Rít (ồ)..."

Khoảnh khắc con cặc được đưa vào âm hộ của tôi, tôi và mẹ cùng lúc thở hổn hển, cho đến khi toàn bộ con cặc ngập hoàn toàn vào lỗ sâu trong âm hộ của mẹ! 

Dù buổi sáng mẹ bắt được rất nhiều tinh dịch xuất ra bên trong và uống vào cốc nhưng quy đầu của tôi vẫn cảm nhận được độ dính và trơn trượt của tinh dịch đặc quánh trong lỗ của mẹ! 

Dưới sự bóp bóp của âm hộ mềm mại của mẹ và sự ngâm tẩm của tinh dịch còn sót lại, tôi không còn có thể kìm chế được việc xuất tinh của mình nữa. Ngay khi tôi mở công tắc tinh dịch, tinh dịch tươi và đặc bắt đầu tràn vào lỗ của mẹ tôi! 

"Mẹ... kiêm... ôi!"

Khoảnh khắc tôi xuất tinh, mẹ nghiêng người qua tôi, ôm chặt vai tôi, dùng hai bầu vú to mềm mại và trơn trượt của mẹ che lên má tôi! 

Ngửi mùi thơm của sữa rồi xuất tinh cho đến giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm hộ mẹ. Trận chiến kem 69 thịnh soạn này cũng đã kết thúc! 

"Thật... cao quá... Lele..."

Sau khi xuất tinh, mẹ buông vai tôi ra và đứng dậy. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp chạm vào cái bụng căng phồng vì tinh dịch của mình. Sau đó cô cố tình lắc mông. Khi con cặc và tinh dịch trong lồn cô lắc lư, một âm thanh bắn tung tóe đầy dục vọng được phát ra! 

"Mẹ~Emma~"

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ, tôi không khỏi kéo mẹ lại, cúi người xuống và trao cho mẹ một nụ hôn ướt át mãnh liệt! 

"Hmm... đừng... tôi vừa ăn xong con cặc của mình... ừm..."

Mẹ hơi bối rối trước nụ hôn bất ngờ của tôi, nhưng mẹ nhớ ra rằng mẹ vừa liếm cặc của tôi xong và mẹ không muốn tôi hôn mẹ vào lúc này! 

Nhưng làm sao tôi có thể ghét mẹ nữ thần của mình được! Bỏ qua sự vùng vẫy của mẹ, cô ôm chặt lấy mẹ và quấn lấy lưỡi mẹ. Khi cô dần dần bước vào trạng thái này, cô bắt đầu thích thú! 

"Hmm... Thật ra anh đã bảo em đừng hôn anh, nhưng anh nhớ em quá!"

Sau nụ hôn, mẹ tôi giận dữ mắng tôi. Mỗi lần liếm cặc tôi, cô ấy sẽ không bao giờ chủ động hôn tôi nữa. Có người mẹ xinh đẹp này, đời tôi sẽ không còn gì phải hối tiếc! ! ! 

"Được rồi, nhanh lên và rửa sạch đi. Tắm rửa xong thì vào lớp."

Tôi cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình không hề có dấu hiệu mềm đi mà thậm chí còn hơi sưng lên sau nụ hôn. Mẹ tôi đảo mắt quyến rũ khác và vỗ nhẹ vào má tôi. 

Sau đó cô ấy chủ động đứng dậy và để con cặc của tôi rút ra khỏi âm hộ cô ấy! 

"Bah...nhanh lên, đưa cho tôi quần lót của bạn!"

Khoảnh khắc con cặc ra khỏi âm đạo, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ khe hở âm đạo không kịp đóng lại. Mẹ tôi nhanh chóng siết chặt chân lại rồi ra hiệu cho tôi đưa chiếc quần lót mà tôi vừa lấy ra khỏi âm đạo của mẹ. Cô muốn tiếp tục nhét chúng vào âm đạo để chặn tinh dịch! 

Mãi cho đến khi chiếc nơ ướt lại treo bên ngoài âm hộ của con, mẹ mới sắp xếp chiếc quần lót con đang mặc sao cho đũng quần che kín toàn bộ âm đạo và chiếc nơ bên ngoài âm hộ của con! 

"Đi thôi, tắm rửa đi, người người đầy mồ hôi và nước bọt!"

Nói xong, mẹ tôi cố gắng cho tinh dịch trong âm đạo không chảy ra ngoài nữa rồi kéo tôi vào phòng tắm cùng. 

Do thời gian có hạn và đã bắn được hai viên rồi nên lần này mẹ con tôi chỉ tắm rửa cho nhau tắm quan mà không “lau súng” nữa. Cuối cùng, chúng tôi lau sạch bằng khăn tắm. Mẹ tôi lấy một bộ quần lót và áo ngực bằng lụa sữa màu xanh nhạt từ giỏ quần áo trước cửa phòng tắm và chuẩn bị mặc vào! 

Tôi phải ghi chú đặc biệt ở đây vì đây là “tổ ấm tình yêu” độc quyền của mẹ và tôi, nên mọi thứ trong nhà đều được sắp xếp và sắp xếp theo một chủ đề (chết tiệt tiện lợi), và đồ lót và áo ngực sạch sẽ có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi là một trong những chủ đề! 

Không chỉ ở cửa phòng tắm, mà còn ở lối vào cầu thang, gầm bàn cà phê, trong tủ, trên ban công... bất cứ nơi nào tôi và mẹ thường đụ, đều có đồ lót và áo ngực sạch sẽ để dễ dàng thay đổi sau khi đụ! 

"Mẹ, để con giúp mẹ!"

Tôi lấy áo ngực và quần lót từ tay mẹ, giúp mẹ mặc chúng một cách dễ dàng rồi bắt đầu tự mặc quần áo của mình! 

Bộ đồ lúc sáng đã dính đầy các loại tinh dịch, không thể mặc lại được nữa nên đành phải thay bộ sạch. Về phần đồ lót, tôi chọn một chiếc quần lót cùng kiểu dáng và khác màu từ giỏ quần áo ở cửa phòng tắm và mặc vào! 

"Mẹ ơi, nhìn kìa, màu hồng và màu xanh lá cây, rất hợp nhau, haha!"

Nhìn bộ đồ lót màu xanh hồng trên người tôi, mẹ tôi tức giận cười: “Biến thái!”

Nói xong, hai người nắm tay nhau trở lại phòng ngủ, tìm quần áo trong tủ rồi mặc lại vào! 

"Gần như thế đấy. Hãy đi và đưa bạn đến trường."

"Ừ!"

Nhưng lần này chính mẹ tôi là người lái xe, vì tôi nói với mẹ rằng tôi muốn nắm bắt từng giây phút để nếm thử âm hộ xinh đẹp của mẹ! 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... vết cắn đau quá!"

Trên xe, mẹ tôi đang tập trung lái xe, còn tôi thì nằm giữa hai chân mẹ. Chiếc váy trắng che hông đã được vén lên đến tận eo, để lộ bộ đồ lót gợi cảm màu xanh nhạt.

Đáy quần lót của tôi cũng bị tôi nhấc lên, hai môi âm hộ màu hồng tím đồng thời đưa vào miệng tôi, răng tôi cắn xé hai miếng thịt mềm mại này! 

Mẹ tôi, người bị thương vì vết cắn của tôi, đã dùng một tay vỗ đầu tôi và mắng tôi một cách giận dữ. Tôi nhanh chóng buông miệng ra và thổi vào hai môi âm hộ của mình! 

"Được rồi, đừng thổi nữa, ngứa quá!"

Sau khi thổi vài lần, tôi lại khiến mẹ ngứa ngáy không chịu nổi. Chân cô không khỏi run rẩy mấy lần. Tôi không thể giúp được. Mẹ bầu quả thực quá nhạy cảm! 

Mãi đến khi đến cổng trường, tôi mới miễn cưỡng rời miệng khỏi âm hộ của mẹ rồi chỉnh đốn lại quần lót và váy. 

"Đi thôi, tối nay anh đón em, học tập chăm chỉ nhé!"

"Mẹ đừng lo, nó được che rồi!"

“Nói bậy…” Cô trợn mắt nhìn tôi, đột nhiên lại nghiêng người, áp chặt đôi môi đỏ mọng vào miệng tôi, hôn tôi say đắm. Sau đó cô ấy liếm môi, mím môi và bảo tôi “ra ngoài”. 

“Mà mẹ ơi, khi về hãy rửa sạch những chữ mẹ viết lần trước bằng bút đánh dấu nhé. Khi tôi trở lại vào ban đêm, tôi sẽ viết lại chúng bằng bút đánh dấu. Nếu tôi viết bằng bút đánh dấu quá lâu, nó sẽ rơi ra sau khi tắm vài lần!”

"Ra ngoài!"

Nghe tôi “nói bậy bạ”, mẹ lại rùng mình dữ dội, trừng mắt nhìn tôi rồi lái xe bỏ đi, nhưng tôi biết khi trở về mẹ nhất định sẽ làm như tôi nói!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Có rất nhiều cách để đồng hành cùng mẹ bầu! (ở giữa)

(3) Viết lại những từ tục tĩu để xem sửa lông mu

"Hmm, cái này cũng có thể rỉ ra ngoài...nhiều quá!"

Ra khỏi xe không bao lâu, xe đột nhiên dừng lại. 

Trên ghế lái, mẹ tôi hơi nhíu mày, đôi chân trắng nõn mềm mại giờ đã mở ra. Cô dùng tay trái kéo váy đến thắt lưng, dùng ngón tay phải chạm vào đôi chân ướt át. Khi cô lấy nó ra, quả nhiên, có một thứ tinh dịch đặc màu trắng sữa dính vào đầu ngón tay cô! 

Khi cô cúi đầu xuống, thấy trên ghế đã có vũng nước, mẹ cô cong môi, lấy giấy vệ sinh ra lau sạch chỗ ngồi, sau đó lau vết tinh dịch dính giữa hai chân và trên quần lót của cô. Tuy nhiên, khi ngón tay cô bôi lên, khe hở trên đũng quần lót của cô vẫn từ từ thấm đẫm chất lỏng màu trắng. Cô không còn cách nào khác đành phải khẽ đứng dậy, nhấc mông lên, thọc ngón tay từ bên hông quần lót vào rồi nhét chiếc quần lót nhét vào trong âm hộ. 

Mẹ bầu Qingbao của Lele: "Chậc, chậc, chậc... lúc còn nhỏ con hung dữ thật, giống như một con bê vậy. Nó rỉ ra nhiều đến mức không thể ngăn lại được!" "Xấu hổ và nhút nhát". 

jpg Tôi đang chuẩn bị bước vào lớp học. Khi điện thoại đổ chuông, tôi nhanh chóng lấy nó ra và đặt ở chế độ rung. Tôi nhìn vào tin nhắn và thấy rằng đó là từ mẹ tôi. Mình bấm vào thì thấy đó là cảnh "rò rỉ" mà mẹ vừa chụp cho mình trên xe! 

Tên trùm xã hội đen có năng lực đã đập nát nó: "Cat Hee Hee"·jpg Gửi xong, tôi không nhận được hồi âm từ mẹ. Tôi đoán nó đã được chăm sóc và đang lái xe. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi bước vào lớp và bắt đầu tiết học buổi chiều. 

Bên kia, sau khi mẹ chụp ảnh tôi vén váy lên, mẹ nhanh chóng dùng giấy vệ sinh lau đi vệt tinh dịch vừa nhỏ xuống ghế, rồi lau tay sạch sẽ, rồi chỉnh lại gấu váy rồi tiếp tục lái xe về nhà. 

Về đến nhà, mẹ tôi đi thẳng vào phòng tắm, cởi áo trước gương rồi dùng hai tay ôm bộ ngực được chiếc áo lót gợi cảm quấn một nửa. Cô không khỏi trượt ngón tay qua lại dọc theo khe hở giữa cúp áo ngực và bầu ngực. Không biết mẹ đang nghĩ gì, mẹ tôi chợt cười ngượng ngùng. 

Sau đó cô ấy cởi váy ra, bây giờ chỉ mặc quần lót và áo lót. 

Ngay sau đó, mẹ cô đặt tay lên bụng dưới của mình, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua dòng chữ tục tĩu màu đỏ lờ mờ, cuối cùng dừng lại ở thắt lưng của chiếc quần lót tương đối sạch sẽ. Hai ngón tay cái nhét vào trong quần lót, một bên trái một bên phải, nhẹ nhàng ấn xuống. Chiếc quần lót gợi cảm ướt át từ từ rơi ra khỏi cơ thể thanh tú của người mẹ, cuối cùng treo lơ lửng trên đầu gối. 

"Tsk...nó vẫn đang chảy máu!"

Nhìn vào gương, phần thân dưới của cô phủ đầy chất lỏng màu trắng và nhớp nháp. Mẹ cô khóe miệng hơi nhếch lên, ngón tay ngọc trắng xanh chạm vào lớp lông mu đen ươn ướt và nhớp nháp. Khi cô xoa ngón tay, những sợi tinh dịch dính vào tay cô. 

Tôi giơ bàn tay ngọc lên nhìn những sợi tinh dịch trắng đục trên đầu ngón tay, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Tôi đưa nó lên chóp mũi và ngửi. Mùi tinh dịch non nớt của tôi khiến mẹ tôi phải nuốt nước bọt! 

"Rầm rộ..."

Những ngón tay dính đầy tinh dịch tanh và đặc từ từ tiến đến gần đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi thơm ra và nhẹ nhàng liếm, những sợi tinh dịch trắng đục từ đầu ngón tay của mẹ truyền sang chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của mẹ! 

Chỉ trong vài giây, tinh dịch còn đọng trên lồn mẹ tôi đã thay đổi ba vị trí. May mắn thay, tôi không ở gần, nếu không tôi đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng dâm ô này, cái lồn mỏng manh của mẹ tôi sẽ lại phải chịu đau khổ! 

Sau khi liếm và nếm tinh dịch trên ngón tay, nhìn con đĩ với ánh mắt yêu thương trong gương, mẹ cô không khỏi đỏ mặt, rồi dùng tay trái cởi áo lót ra. 

Cuối cùng, cô cởi chiếc quần lót ướt vẫn đang treo trên đầu gối của Kazuya và đặt nó cùng với áo lót của cô vào một chiếc chậu nhỏ chuyên dùng để ngâm đồ lót, sau đó mẹ cô bắt đầu tắm rửa. 

Nhưng khi mẹ tôi chuẩn bị xả nước, bà chợt nhớ ra mình không biết dùng “chất tẩy rửa” khi nhìn thấy dòng chữ bẩn thỉu trên người bà lần trước. 

Anh nhanh chóng đến chỗ bồn rửa, lấy điện thoại di động và gửi tin nhắn cho tôi. 

Mẹ bầu Qingbao của Lele: Bạn chuẩn bị nước có thể rửa sạch chữ viết như thế nào? 

Lúc này tôi đang chăm chú lắng nghe thì đột nhiên cảm thấy điện thoại rung lên. Tôi lặng lẽ lấy nó ra và thấy rằng đây là điều đã xảy ra. Quả nhiên, mặc dù bọn họ bảo tôi rời khỏi đây, nhưng thực tế họ sẽ đáp ứng yêu cầu nhỏ của tôi! 

Tôi nhanh chóng gửi sữa công thức cho mẹ rồi hài lòng cất điện thoại đi. Vừa chăm chú lắng nghe lớp, tôi vừa xem chương trình thú vị cùng mẹ tối nay! 

"Phức tạp quá, không biết có baking soda không?"

Đọc xong tin nhắn, mẹ tôi có chút không nói nên lời, sau đó mẹ cất điện thoại và khỏa thân như thế này. Ôi không, có một chiếc quần lót nhét trong âm hộ của cô ấy! 

Tôi lục lọi khắp nhà một lúc, cuối cùng cũng tìm được nguyên liệu và pha chất tẩy rửa. 

Tôi bưng một chậu nhỏ chứa đầy một nửa dung dịch tẩy rửa đã pha vào phòng tắm, vặn vòi, cột nước lập tức làm ướt đỉnh đầu mẹ tôi. Nước từ từ chảy xuống tóc mẹ tôi đến nỗi toàn thân tôi ướt đẫm! 

Sau khi tắm qua quy trình thông thường, mẹ tôi dùng bình xịt tắm nhúng vào “chất tẩy rửa” trong chậu nhỏ rồi bắt đầu rửa sạch những vết viết lốm đốm trên người. 

Cho đến khi vết đỏ ở vùng bụng dưới và vùng mu biến mất, mẹ tôi rửa lại bằng nước sạch, cuối cùng lấy chiếc quần lót nhét trong âm hộ ra. Trong chốc lát, một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ miệng mèo hồng! 

"Xì..."

Dòng tinh dịch làm giãn ra cái lỗ vốn đã sưng tấy của người mẹ, cảm giác nhột nhột khi tinh dịch chảy ra từ âm hộ khiến cơ thể mỏng manh của người mẹ run lên không thể kiểm soát! 

Cô tháo vòi hoa sen ra và nhẹ nhàng rửa âm đạo cho đến khi tất cả vết tinh dịch trên âm hộ sạch sẽ. Sau đó, cô dùng một tay véo hai môi âm hộ hồng hào và mịn màng để ngăn tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. Sau đó, cô dùng khăn tắm lau sạch vết nước trên âm hộ và chân bằng tay kia. 

Làm xong, mẹ đặt chiếc khăn tắm lại chỗ cũ, rồi đi đến giỏ đựng quần áo trước cửa, tìm một chiếc quần lót sexy màu xanh da trời, bắt đầu từ đũng quần, nhét từng chút một vào âm hộ, chỉ để lại chiếc nơ màu hồng và tím bên ngoài! 

Sau khi soi gương để chắc chắn rằng tất cả chữ viết bằng bút lông đã được làm sạch, mẹ tôi hài lòng quay lại phòng tắm và lau sạch vết nước trên thân trên. 

"Tôi nên mặc trang phục nào đây?"

Đứng trước giỏ quần áo, nhìn những bông hoa đủ màu sắc xếp chồng lên nhau, mẹ có chút bối rối. Suy cho cùng, mỗi bộ đồ lót và áo ngực ở nơi này đều được mua theo sở thích của tôi. Tôi mặc bộ nào cũng có thể khiến nội tiết tố của tôi bùng nổ! 

"Hãy để Stinky Lele quyết định!"

Sau khi nảy ra ý tưởng, mẹ tôi nhếch mép bật điện thoại lên, chụp hàng tá bức ảnh những bông hoa đủ màu sắc trong giỏ quần áo rồi gửi cho tôi! 

Mẹ mang thai Qingbao của Lele: Tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác để chọn đồ lót và áo lót để mặc vào ban đêm! 

"Nhướng mày lên." jpg Một tay xã hội đen có khả năng đập phá: Đó là bối cảnh ở bức tranh thứ hai! "Màu sắc sặc sỡ". jpg Mẹ bầu Qingbao của Lele: Ồ, trả lời sau một giây, lớp học kết thúc rồi à? 

Tên gangster có năng lực đập phá: À, lớp học vừa kết thúc. 

Mẹ mang thai Qingbao của Lele: OK, hãy làm điều này! Hãy lắng nghe bạn! "Xấu hổ và nhút nhát". jpg Mẹ lại lấy bộ quần lót và áo lót màu tím trên tay, chụp ảnh gửi cho con! 

Tên côn đồ có năng lực đập phá: Mẹ, đừng mặc nữa, con đi vệ sinh và bắt đầu quay video! 

"Giới tính, màu sắc, màu sắc." Mẹ mang thai Qingbao của ipg Lele: Uh... vậy nhanh lên, tôi vừa tắm xong và trời rất lạnh! "Mắt trắng, mắt trắng". jpg Tên gangster có năng lực đập tan: Được rồi! 

Chạy vào nhà vệ sinh càng nhanh càng tốt và bắt đầu trò chuyện video trực tiếp với mẹ! 

"Suỵt..."

Khoảnh khắc video được kết nối, mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm với nụ cười nham hiểm trên môi. Ngay khi cô ấy sắp bóp cổ tôi, tôi nhanh chóng ra hiệu cho cô ấy im lặng. Có những người khác trong nhà vệ sinh! 

Bà trợn mắt nhìn tôi nhưng mẹ tôi không nói gì nữa. Sau khi cất điện thoại đi, cô ấy bắt đầu biểu diễn “show đồ lót” cho tôi! 

Đầu tiên, anh ấy nhặt chiếc áo lót lên, mở nó ra và cho tôi xem trước ống kính. 

Trên màn hình, chiếc áo lót bốn bên màu tím này thực chất không phải là màu tím. Chiếc cốc có màu tím nhưng bên ngoài có một lớp gạc màu hồng nhạt. Gạc được thêu hoa văn. Có một mặt dây chuyền thạch anh tím treo ở giữa hai chiếc cốc. Mép cốc thậm chí còn có một lớp ren thêu trong suốt! 

Nhìn vào dây đeo vai, chúng cũng có màu tím với hoa văn thêu màu hồng nhạt được in trên đó! 

Sau khi chỉ cho tôi qua lại, từ trong ra ngoài, mẹ nhẹ nhàng cài cúp áo ngực vào ngực, luồn cánh tay ngọc trắng xanh qua dây vai rồi bắt đầu cài cúc sau lưng. 

Điều khiến tôi sôi máu là khi mẹ tôi cài nút bằng tay trái, bà đã đẩy ngực về phía trước, bộ ngực khủng của bà được gắn thẳng vào máy ảnh. Mặt dây chuyền thạch anh tím trong suốt như pha lê nằm ngay giữa màn hình! 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi lè lưỡi vào màn hình và liếm nó khiến miệng mẹ tôi phải cong lên! 

Sau khi mặc áo ngực vào, đã đến lúc mặc quần lót vào. Tương tự như vậy, lần đầu tiên mẹ tôi trải chiếc quần lót ra và cho tôi xem trước ống kính. 

Thiết kế của đồ lót gợi cảm và quyến rũ hơn! Mặt trước làm bằng lụa sữa màu tím, bên ngoài phủ một lớp gạc màu hồng nhạt. Lưới còn được thêu hoa văn, viền còn có ren màu hồng! 

Điều khiến tôi thích thú nhất là những chiếc quần lót này có dây buộc! 

Ngoài chiếc nơ màu đỏ tía ở mép trước, dây đai hai bên cũng được buộc thành nơ. Các dây đai thừa sẽ rủ xuống một cách tự nhiên. Theo kinh nghiệm thì nên dùng thứ này để buộc tất! 

Giống như chiếc áo ngực, chiếc nơ cũng có mặt dây chuyền pha lê màu tím ở giữa! 

Ngoài ra còn có một bông hoa chuông màu đỏ tía ở giữa đũng quần! 

Mặt sau của quần lót được làm bằng ren màu đỏ tía, phần ren trong suốt được điểm xuyết bằng những sợi thêu hoa văn, tạo thành một hình tam giác ngược! 

Góc trên cùng của hình tam giác ngược được nối với một chiếc "thắt lưng" màu đỏ tía nối với phần đáy quần thon gọn! 

Thật là một chiếc quần lót gợi cảm có dây buộc để thử! 

Nhìn vào ánh mắt điên cuồng của tôi, mẹ tôi mỉm cười quyến rũ, rồi chỉnh góc điện thoại rồi chĩa thẳng âm hộ của mình vào camera. Cô nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay xinh đẹp xoa nhẹ âm hộ hồng hào của mình, đặc biệt là chiếc nơ trên âm đạo. Cô ấy dùng đầu ngón tay nhéo chiếc nơ và thể hiện sự quyến rũ với tôi! 

Cuối cùng, tôi thấy mẹ cởi quần lót, nhẹ nhàng nhấc chân lên, đặt chiếc quần lót vào bắp chân rồi từ từ kéo chiếc quần lót lên từng chút một! 

Cho đến khi bông hoa chuông đỏ tía bao phủ toàn bộ âm đạo màu hồng của mẹ từng chút một, vị trí của nhị hoa vừa đúng với âm vật của mẹ! 

Rõ ràng đó là kiểu buộc dây nhưng mẹ nhất quyết phải đeo xuyên chân. Quả nhiên mẹ bầu có nhiều thủ thuật!

"Nứt!"

Mặc xong quần lót, mẹ cố tình móc dây thun hai bên, kéo ra rồi nới lỏng. Tiếng dây đai chơi đùa trên làn da mềm mại của mẹ khiến cặc tôi đập không ngừng! 

Ngay sau đó, mẹ bắt đầu tạo nhiều tư thế khác nhau trước ống kính, khoe hiệu ứng phần trên cơ thể của bộ đồ lót gợi cảm này! 

Chiếc dây đeo màu đỏ tía chìm sâu vào vết nứt trên mông mẹ tôi và nhô ra khỏi đầu dưới của môi âm hộ. Cái hậu môn màu hồng quyến rũ đang lờ mờ, chọc vào ham muốn tình dục của tôi! 

Vì có nơ ngoài âm đạo nên không thể nhìn thấy cảnh sexy quần lót của mẹ chìm sâu vào môi âm hộ, để lộ ngón chân lạc đà, nhưng nhìn bộ lông mu đen dày trên mông mẹ qua lớp gạc cũng rất “thú vị”! 

"Rầm rộ..."

Sau khi chiêm ngưỡng màn trình diễn nội y của mẹ, tôi nuốt nước bọt, đút tay vào quần, điều chỉnh vị trí của cặc, sờ vào quy đầu nóng hổi và sưng tấy. Tôi thầm mừng thầm vì mình đang mặc chiếc quần lót của mẹ, có thể kiềm chế chặt chẽ quy đầu cương cứng, nếu không sau này đi ra ngoài sẽ xấu hổ! 

"Chờ một chút!"

Thấy tôi đứng dậy quay lại lớp, mẹ bảo tôi đợi một lát, rồi tôi thấy mẹ lấy chiếc váy có dây màu đỏ tía từ móc treo quần áo gần đó rồi mặc vào. Chiếc váy siêu ngắn và thiết kế xẻ sâu để lộ lớp ren áo ngực, dây vai gợi cảm và cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ!

"Cái này thì sao? Tối nay anh sẽ mặc cái này để đón em!" 

"Mẹ, chỉ cần nhìn hắn là biết chuyện gì đang xảy ra!"

Hướng điện thoại vào háng và cởi khóa quần. Quy đầu sưng tấy tạo thành một khối phồng to hình “nấm” trong chiếc quần lót gợi cảm của mẹ. 

"Pfft...buồn cười quá...haha..."

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này thì che miệng cười khúc khích: “Mẹ cho con lợi ích, con nhớ đi học cho tốt, về đi, mẹ không trêu con nữa, sợ con lại thủ dâm ngay tại chỗ đấy!”

Vì đã gần đến giờ vào lớp và chỉ có mình tôi ở trong phòng tắm nên việc giao tiếp với mẹ chỉ là nhỏ giọng chứ không còn là xem “phim câm” nữa. 

"Ừ, đợi anh nhé em yêu, Emma~"

"Đi đi, con gọi ai là con? Không có lớn nhỏ gì cả ~" Khóe miệng mẹ nhếch lên một lần nữa phản bội trái tim cô. 

"Này, ngươi là cái nữ nhân dối trá, ta sẽ không nói cho ngươi nữa, hơn nữa, chỉ sợ nhịn không được, lại vượt tường xử tử ngươi ngay tại chỗ!"

Nói xong, hắn cười nham hiểm, chĩa điện thoại vào háng mình, sau đó cởi chiếc quần lót bó sát vào cặc, đưa máy ảnh vào quy đầu dương vật! 

"Tiểu Tiểu Nhạc, hôn tạm biệt mẹ đi, mẹ nhanh chóng trở về đi!"

Tôi nhấc điện thoại lên nhìn mẹ với nụ cười xấu xa. Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi đặt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình lên máy ảnh và hôn lên đó. 

"Được rồi, đừng giở trò nữa và quay về lớp đi!"

"Được rồi, tạm biệt!"

"Tạm biệt~"

Khi trở lại lớp học, tôi nghĩ về bộ ngực lớn trắng hồng, môi lớn căng mọng và mịn màng của mẹ, cùng chiếc quần lót và áo ngực gợi cảm và quyến rũ. Có vẻ như buổi biểu diễn tối nay sẽ rất thú vị! 

…

Người mẹ đang làm gì khi kết thúc cuộc gọi? 

Trong phòng tắm, mẹ tôi đang mỉm cười tạo dáng trước gương: “Con nhóc, con thật may mắn khi có được một người mẹ xinh đẹp như vậy!”

Hài lòng, tôi bước ra ngoài và giặt đồ lót và áo lót mà tôi đã thay bằng tay. Sau đó tôi ném chúng vào máy giặt đồ lót, cài đặt chương trình và đợi giặt xong rồi cho quần áo vào máy giặt để giặt. 

Khi đến phòng khách, cô thản nhiên nằm trên ghế sofa. Chiếc váy ngắn của cô ngay lập tức được kéo lên đến đùi, để lộ chiếc quần lót gợi cảm và âm đạo quyến rũ. 

Tất nhiên, mẹ tôi để ý đến cảnh tượng này nhưng lại lờ đi. Ngược lại, cô hơi dang chân ra, giữ tư thế rất thoải mái và bắt đầu nheo mắt nghỉ ngơi. Dù sao tối qua cô cũng không được nghỉ ngơi nhiều! 

Khi mẹ tôi chìm vào giấc ngủ, thời gian lặng lẽ trôi qua. Khi tôi thức dậy thì đã là lúc tôi tan trường.

"Hmm~ Thật thoải mái!" Sau khi duỗi người xong, mẹ tôi đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi gửi tin nhắn cho tôi. 

"Tôi tới đây đón cậu!"

"Ok, chờ mẹ nhé ~ mẹ nữ thần của con!"

"Bẩn thỉu!!!"

Nhìn vào điện thoại, mẹ tôi cong môi mỉm cười. Khi chuẩn bị đi ra ngoài, cô ấy dường như lại nghĩ đến điều gì đó, rồi quay người mặc vào một chiếc áo khoác đen. 

"Chuông leng keng..."

Khi chuông reo, tôi thu dọn đồ đạc và đi về phía cổng trường cùng với vài học sinh khác. 

"Lele, lối này!"

Trước khi đến cổng trường, tôi đã nghe thấy giọng nói duyên dáng của mẹ. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa vẫy tay với tôi. 

"Anh ơi, anh già rồi mà hàng ngày còn phải được bố mẹ đón đưa sao?"

Một số bạn cùng lớp đi cùng tôi có chút ghen tị khi thấy mẹ chở tôi đi học vào buổi trưa và buổi tối. 

"Tch, cậu biết chết tiệt!" Tôi vẫy tay chào họ rồi chạy thẳng ra cửa, xuất trình giấy chứng nhận rồi bước ra ngoài và nhanh chóng đến chỗ mẹ. 

"Chúng ta đi thôi mẹ!"

Rốt cuộc, các bạn cùng lớp ở ngay phía sau nên tôi không thể đi quá xa và nắm lấy tay mẹ. 

Lên xe, tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt sáng ngời! 

"Đang nhìn cái gì vậy? Tự mình cởi ra không được!"

Nghe này, đây có phải là điều một người mẹ nên nói với con trai mình không? Tất nhiên bạn phải hỏi tôi, và câu trả lời của tôi là: Đúng vậy, nó là như vậy đó! 

Cô nhanh chóng cởi chiếc áo khoác đen của mẹ, để lộ chiếc váy có dây màu đỏ tía với lớp gạc áo lót và đôi chân trắng bên dưới! 

Mẹ thực sự không hề nói dối con! Làn da hồng hào lộ ra trên ngực và lớp gạc màu hồng nhạt bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Chiếc váy màu đỏ tía rất hợp với đôi chân trắng ngần của mẹ. Trong một từ: đẹp! 

Mẹ tôi không khởi động xe ngay mà tạo dáng vài tư thế quyến rũ để tôi chiêm ngưỡng. 

"Anh đã thấy đủ rồi. Hãy nhìn tôi lần nữa!"

Giọng điệu của mẹ vẫn quyến rũ và quyến rũ hơn bao giờ hết! 

"Xem còn chưa đủ, sau này có thể xem, bây giờ về nhà đi!"

"Lè lưỡi!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi khởi động xe chuẩn bị về nhà!

Và tất nhiên tôi không phải là Lưu Hạ Huy, người vẫn đang mang thai. Tay tôi đã trèo lên trên người mẹ và xuyên vào dưới chiếc váy gợi cảm của mẹ! 

Giữa hai tay anh, quần lót của mẹ nhanh chóng ướt đẫm! 

"Đừng hái nữa, việc hái sẽ lại đến!"

Cảm nhận được dương vật của tôi di chuyển qua lại trên ngực, núm vú, môi âm hộ, âm vật và âm đạo của mẹ, mẹ tôi hơi nhạy cảm và thỉnh thoảng vặn eo! 

"Vậy tôi sẽ liếm nó!"

Không để tôi chọn thì tôi liếm, haha, không có chuyện gì đâu! 

Tôi đã muốn nếm thử lồn mẹ từ lâu, nhưng lúc này tôi không thể kìm lại được. Tôi nằm ngay giữa hai chân mẹ. Viền váy của tôi đã được vén lên tận thắt lưng. Cặp đùi trắng hồng cùng bộ đồ lót gợi cảm và quyến rũ của cô ấy khiến tôi muốn dừng lại! 

Qua lớp lót, lưỡi anh bắt đầu liếm vào vùng da giữa đùi mẹ và hai môi lớn dày và mềm! 

"Xì... nhẹ nhàng thôi... đừng... đừng cắn..."

"Hmm...đừng kéo...quần lót rách rồi..."

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Nó đang đến... Ối..."

Cùng với tiếng thở hổn hển đặc trưng của mẹ, một dòng nước ấm lập tức xuyên qua quần lót của tôi và phun lên mặt tôi! 

Tôi nhanh chóng há miệng và quấn toàn bộ âm đạo của mình vào miệng qua lớp quần lót, mút và nuốt “nước thạch” từ nơi sâu nhất trong lồn mẹ! 

Sau khi nuốt được một lúc, tôi phải đứng dậy. Không có anh, cơn thủy triều của mẹ tôi ngày càng nhiều! 

"Khụ khụ khụ... nhiều quá... Mẹ... suýt làm con nghẹn thở..."

"Ngươi xứng đáng... Vì sao không để ta bóp chết ngươi... Đều là lỗi của ngươi!"

Khuôn mặt người mẹ đỏ bừng với những cảm xúc còn đọng lại còn sót lại, hơi thở ấm áp hòa cùng mùi thơm oi bức của thủy triều lập tức tràn ngập toàn bộ cỗ xe một luồng khí dâm đãng! 

"Này, ngươi vừa mới không cho ta hái, cũng không có nói không cho ta liếm!"

“Đi, đi, đi, đừng đến đây nữa, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi, cậu chịu đựng được không, đồ khốn kiếp!”

Mẹ nhìn tôi vừa dễ thương vừa đáng thương, than ôi, sát thủ! 

Tôi véo khuôn mặt hồng hào của mẹ, dùng chiếc áo khoác vừa cởi ra giúp mẹ lau những vết nước đọng trên chân, trên ghế và cả trên vô lăng. Tôi lấy thêm vài chiếc khăn giấy, kẹp giữa hai chân cô ấy và giúp cô ấy lau vết nước trên quần lót và đùi trong. 

Lúc này tôi mới nhận ra rằng toàn bộ dòng chữ đỏ trên đùi trong của mẹ tôi đã bị xóa sạch, chỉ còn lại những dòng chữ tục tĩu được viết bằng bút mực đen! 

Đôi chân ngọc hồng và trắng được ghép với những từ tục tĩu màu đen. Dù bạn nhìn thế nào đi nữa, chúng trông thật dâm dục và thú vị!

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đã đến tổ ấm tình yêu dành riêng của mẹ con tôi. Dù sao thì bố tôi cũng đã rời đi, tôi và mẹ cũng không cần phải xuống nhà. Đó là quá trình tương tự như thường lệ, ăn âm hộ trước rồi mới ăn, uống nước âm hộ trước rồi đến súp, cắn dương vật trước rồi mới đến thịt! 

Mãi cho đến khi chân mẹ yếu đi sau khi xuất tinh nhiều lần, tôi mới giúp mẹ ngồi vào lòng mình, rồi tôi ăn hết bữa tối này đến miếng khác. 

Dọn dẹp xong, tôi cùng mẹ tắm vịt quýt tuyệt vời, rồi bắt tay vào công việc chính tối nay!

“Mẹ ơi, lông mu của mẹ mọc nhanh quá!”

"Có nghĩa là tôi khỏe mạnh, bạn biết gì không!"

"Này, để tôi kể cho cậu nghe nhé!"

Trong khi tán tỉnh, tôi dùng khăn lau phần dưới cơ thể của mẹ, sau đó dùng máy sấy tóc thổi khô rồi bôi chất tạo bọt quanh vùng lông mu dày đen của mẹ! 

Sau khi xác định được phạm vi cắt tỉa, tôi lấy một chiếc nạo và nhẹ nhàng giúp mẹ cạo lông mu! 

Cho đến khi một hình tam giác ngược hoàn hảo được tạo ra, nằm chính xác trong khoang tử cung của hình xăm tử cung. Vâng, nó thật hoàn hảo!

“Mẹ ơi, nhìn xem, nó có đẹp không?”

"Nhìn kìa, nhìn kìa! Nhưng sao anh lại giữ miếng này? Sao anh không cạo đi?"

"Lần sau về lại hãy giữ lại một ít và cạo trước mặt anh ấy, hehe!"

"Biến thái!"

Giọng điệu của mẹ có chút trách móc, nhưng vẻ mặt háo hức trên mặt rõ ràng đã phản bội trái tim mẹ.

Quả nhiên người xưa không hề lừa dối tôi. Để chiếm được trái tim của một người đàn ông, bạn cần phải chiếm được cái dạ dày của anh ta, và để chiếm được trái tim của một người phụ nữ, bạn cần phải chinh phục được âm hộ của cô ấy! 

Mẹ càng ngày càng thích chơi trò chơi nhỏ thú vị này với tôi mà chồng (bố) tôi hiện đang làm! 

Lúc này, cái hố xinh đẹp của mẹ tôi đã bắt đầu rực lên ánh sáng pha lê. Thì ra một vệt tinh dịch trong suốt như pha lê chảy dọc theo mép dưới của môi âm hộ và đi vào khe mông! 

Cúi đầu, há miệng, lè lưỡi...

Anh giúp mẹ liếm sạch một cách dễ dàng, dùng đầu lưỡi từ dưới lên trên từ vết nứt mông, cuối cùng lăn và cạo mép dưới của hai môi âm hộ, sau đó ép vào môi bé, nhẹ nhàng liếm nụ thịt hồng ở miệng âm đạo! 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, đôi tay mẹ không khỏi chạm vào vai tôi, nhẹ nhàng ấn tôi vào sát vào giữa hai chân mẹ! 

Nhận thấy mẹ có vẻ sắp rơi vào trạng thái mê man, tôi nhanh chóng liếm, mút bên trong và bên ngoài môi âm hộ của mẹ vài lần. Sau khi hút hết tinh trùng trên đó, tôi rời khỏi chân mẹ! 

Rốt cuộc, có việc phải làm tiếp theo! 

Mẹ tôi có chút nói chưa xong, bực bội trừng mắt nhìn tôi, như trách tôi không nói tiếp! 

"Chờ một chút, mẹ đừng lo lắng, mẹ sẽ không muộn ăn một bữa ngon đâu!"

Tôi mỉm cười nói haha ​​với mẹ, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn, rồi cầm "hộp bảo vật" lấy ra từng bảo vật một! 

Đầu tiên, tôi dùng bút viết lại lên đùi trong của mẹ: Lồn mẹ đẹp, chỉ chứa đầy tinh dịch của con trai! Có bốn ký tự ở bên trái và bên phải. 

Ở bụng dưới: Phiên bản đánh dấu của dòng chữ “Mẹ xinh đẹp đang mang thai!”

Phía dưới dòng chữ tục tĩu: Những huyệt đạo đẹp đã có chủ nên du khách không được vào tham quan! 

Tác dụng của dòng succubus kéo dài rất lâu. Hai đường succubus gắn ở lưng dưới và trước đùi của mẹ tôi vẫn còn nguyên và màu sắc vẫn tươi sáng nên chưa được thay thế! 

Tôi muốn nói điều gì đó ở đây. Thực ra việc viết chữ, xăm hình lên cơ thể mẹ chỉ là một cách để tăng thêm niềm vui giữa mẹ và tôi. Những điều này chỉ có thể đóng vai trò lớn hơn trong những dịp cụ thể, chẳng hạn như khi bố tôi ở nhà! 

Bình thường nếu chỉ có tôi và mẹ thì tôi vẫn thích đồ da nguyên bản của mẹ, nhìn dễ chịu hơn! 

Nhưng lần này mình định chụp ảnh bầu cho mẹ nên mình đã thêm một số yếu tố đặc biệt để làm phong phú nội dung ảnh! 

Làm xong việc này tôi quay lại nhìn mẹ. Ánh mắt họ gặp nhau, đầy dục vọng! 

Vì vậy, tiếp theo, căn phòng tràn ngập bản concerto tuyệt vời của mẹ con! 

Tất nhiên, nó không dữ dội như lần trước. Hầu hết thời gian tôi sử dụng miệng và ngực của mình. Mẹ tôi thậm chí còn dùng quần lót và áo ngực của mình để thủ dâm tôi và chỉ đưa nó vào âm hộ của tôi khi tôi muốn xuất tinh! 

Đây là một kiểu tra tấn đối với mẹ, nhưng vì thai nhi, mẹ biết rõ hơn tôi phải làm gì nên đêm nay hai mẹ con tôi đã rất kiềm chế! 

Cuối cùng, tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mẹ kẹp cặc tôi vào giữa hai chân, hai mẹ con ôm nhau ngủ say! ? 

(4) Váy dài, váy dài! Ảnh, ảnh! 

Sáng sớm hôm sau, tôi có thói quen xuất tinh khắp miệng, vú và âm hộ của mẹ trước khi thức dậy! 

Sau khi tắm rửa nhanh nhất có thể, tôi lấy máy ảnh và bắt đầu kế hoạch sáng nay - chụp ảnh bầu cho mẹ! 

Từ lúc mẹ thức dậy, mẹ đã mặc quần áo, giặt giũ, nấu nướng...

Đó là ghi chép rời rạc của cuộc sống đời thường, đồng thời cũng là chút đam mê giữa mẹ và tôi! 

Phải đến khi mẹ đưa tôi đến trường và hôn tôi say đắm trên xe, mẹ mới cầm máy ảnh chở tôi về nhà. 

Trong vài ngày tiếp theo, về cơ bản tôi và mẹ đã trải qua thời gian như thế này. Để những bức ảnh đẹp hơn, mẹ con tôi thường bàn luận sâu sắc. Mọi hành động, mọi tư thế đều phải tự nhiên, đẹp mắt nhưng cũng phải có phong cách riêng! 

Nhờ đó, ham muốn giữa hai mẹ con dần dần dịu đi đôi chút. Ngoài việc hàng ngày an ủi nhau và tôi “giao bài tập” mỗi ngày ba lần, cơ bản không có những “cuộc chiến” đặc biệt khốc liệt! 

Nhưng như thế này cũng tốt, mẹ có thể yên tâm chăm con, còn mình cũng có cơ hội “sạc pin”! 

Nhiều bức ảnh mới đã được bổ sung vào bức tường ảnh ở nhà. 

Có cận cảnh mẹ sáng dậy mặc quần lót, bụng bầu hơi lộ ra ngoài! 

Có một bà mẹ mặc váy ngắn, hai chân dang rộng và chiếc quần lót buông thõng xuống một chân. Tôi đang bảo trì âm hộ cho cô ấy! 

Có một cảnh cảm động khi người mẹ vén váy lên tận ngực, để lộ mép dưới áo ngực, tôi nửa cúi nửa người nghiêng người vào bụng bầu của mẹ! 

Có những cái ấm áp và tự nhiên, và tất nhiên cũng có những cái mạnh mẽ và thú vị! 

Trong bức ảnh này, mẹ tôi đang khỏa thân ngồi trên đùi tôi, tay cầm cặc tôi. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay, dùng ngón trỏ và ngón cái của một tay tách hai môi âm hộ ẩm ướt ra, để lộ ra cái lỗ âm hộ màu hồng. Một dòng tinh dịch màu trắng và dính đang chảy ra từ cái lỗ hơi hé mở! 

Kết hợp với những hình xăm chữ tục tĩu trên cơ thể thì cực kỳ thú vị!

Trong bức ảnh còn lại, mẹ tôi mặc váy ngắn, trên tay cầm tài liệu dạy kèm cho tôi. Chân của cô quả thực là một cảnh tượng khác - gấu váy đã bị vén lên đến thắt lưng, để lộ những dòng chữ tục tĩu và hình xăm ở bụng dưới. Chiếc quần lót màu xanh bạc hà với lưới gạc trong suốt ôm sát vào âm đạo của cô, để lộ cái lồn trắng và ướt đang nhỏ giọt của cô!

Trong một bức ảnh khác, người mẹ mặc một chiếc áo dài tươm tất, chỉ hở mắt cá chân nhưng hoàn toàn khỏa thân từ trên cao. Chiếc váy được cởi từ trên xuống ngực. Bộ ngực lớn của cô ấy dính đầy tinh dịch, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra để lộ cái miệng đầy tinh dịch màu trắng, má cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch, và núm vú hình chuông gợi cảm trái ngược hoàn toàn với cái bụng bầu hơi phồng được che bởi chiếc váy dài bên dưới! 

Quá nhiều cảnh kinh điển, quá nhiều khoảnh khắc ấm áp, quá nhiều cảnh dâm ô...

Mỗi lần tan học và trước giờ học là lúc tôi và mẹ “sáng tạo nghệ thuật”. Vốn dĩ tôi đưa mẹ đi chụp ảnh cuối tuần nhưng một cuộc điện thoại đã mang lại chút “sức sống” mới cho cuộc sống “ổn định và bình yên” này! 

Chiều thứ Sáu, điều đầu tiên mẹ nói với tôi là: “Chiều nay bố con có gọi điện cho mẹ. Bố đã hoàn thành công việc trước thời hạn, thời gian còn lại tùy ý con. Bố nói sẽ về ở với chúng ta vài ngày!” 

Nghe xong câu đầu, trong lòng không có cảm xúc gì, nhưng khi nghe câu cuối cùng, tôi lập tức trở nên hưng phấn!

Suy cho cùng, sau nhiều lần cùng bố mẹ (chồng) cùng chơi đùa kích thích, tôi thấy bây giờ tôi càng ngày càng thích cảm giác này, và tôi càng mong chờ ngày anh về nhà hơn! 

Nhìn thấy tia tà ác trong mắt tôi, mẹ tôi giận dữ tát tôi một cái: "Con lại nghĩ đến chuyện biến thái gì vậy! Đồ khốn kiếp!"

"Chào!"

Tôi cười dâm đãng khiến mẹ trợn mắt!

"Khi nào anh ấy sẽ quay lại?"

"Ngày mốt!"

"A~ Ngày mốt tôi phải quay lại trường nên tôi xin nghỉ một ngày!" 

"Cắt!"

Tất nhiên mẹ biết những suy nghĩ bất an và suy nghĩ đồi trụy của tôi nên cong môi kéo tôi lên xe.

"Ngày mai tôi không có ngày, cậu định làm gì?"

"Mẹ kiếp!"

"Này, cậu không sợ khí thai à?"

"Tôi sẽ nhẹ nhàng!"

"Đi đi, ngày mai đừng chạm vào tôi!"

"Này, tôi không muốn, tôi chỉ chạm vào thôi!"

Nói xong, nó lao vào chân mẹ, vén váy lên và bắt đầu liếm đùi và quần lót của mẹ! 

Vì mẹ biết tôi sẽ di chuyển một chút mỗi lần ngồi trên ô tô nên mẹ cũng hình thành thói quen tắm trước khi đón tôi mỗi khi ra ngoài, chỉ để giúp tôi dễ dàng giữ sạch ngực và âm hộ của mẹ mỗi khi liếm chúng!

Chà, quả là một người mẹ tuyệt vời! 

Đồ lót cũng được thay sạch sẽ. Tôi phải nói ở đây rằng kể từ khi tôi và mẹ có quan hệ thể xác, tinh dịch của tôi về cơ bản đã được xuất tinh trực tiếp lên cơ thể mẹ, nên áo lót và quần lót của mẹ về cơ bản ít bị tinh dịch của tôi làm bẩn hơn! 

Không phải tôi không thích đồ lót, áo lót của mẹ mà là mẹ ép tôi không được dùng. Theo lời của cô ấy, tôi không muốn lãng phí chúng! 

Đầu lưỡi của anh lang thang qua lại trên cặp đùi hồng hào và mịn màng của mẹ, sau đó anh đưa nó vào khu vực vừa vặn với quần lót và háng của mẹ, liếm thẳng vào môi âm hộ của mẹ! 

Tôi luôn có cảm giác ngưỡng mộ môi lớn của mẹ, luôn muốn đưa nó vào miệng, nhai và ngậm liên tục! 

Thật hấp dẫn! 

Rất ngon! 

Thật thơm và mềm mại! 

Hai môi âm hộ chẳng mấy chốc đã bị nước bọt của tôi bao phủ, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ lỗ âm hộ, thấm đẫm đũng quần của chiếc quần lót lụa màu xanh sữa hoàng gia! 

Qua háng, có thể thấy rõ hình dáng môi âm hộ của mẹ - giống như hai miếng thịt hến hình bán nguyệt, mềm và trơn, bị tôi liếm căng ra hoàn toàn, một nửa nhỏ nhô ra từ hai bên đũng quần, dính vào háng màu đỏ sậm. Môi âm hộ màu hồng tím, màu xanh sapphire của quần lót và màu trắng hồng của đùi tương phản rõ rệt, tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ và vô cùng lôi cuốn! 

"Ồ, gần xong rồi, lái xe thôi!"

Khi tôi dùng lưỡi cuộn môi âm hộ lại để lộ môi âm hộ bên ngoài quần lót rồi dùng môi quấn chặt lại, mẹ không khỏi bóp chặt chân mẹ! 

Má và tai tôi cảm nhận được hơi ấm và sự dịu dàng của đôi chân mẹ. Tôi biết nếu tôi tiếp tục, mẹ tôi sẽ lại phun ra nước! 

Có câu nói: “Nếu tình yêu lâu dài thì làm sao chúng ta có thể sống cùng nhau ngày đêm?”

Sau khi nếm thử môi âm hộ còn lại, tôi rời khỏi háng mẹ và dùng khăn giấy lau sạch cho mẹ. 

Sau khi về nhà ăn tối và chụp ảnh mẹ trong trang phục hóa trang, hai mẹ con ôm nhau nằm trên giường. 

Nếu mẹ tôi chưa mang thai thì lúc này cặc của tôi đã đâm mạnh vào âm hộ mẹ rồi! 

Nhưng bây giờ điều kiện không cho phép, ngày mai con có cả ngày ở bên mẹ nên tối nay con chỉ liếm và đút nhau, cuối cùng là xuất tinh vào phần trước âm đạo của mẹ! 

Nó không chỉ giúp mẹ được nghỉ ngơi thoải mái mà còn chuẩn bị cho mẹ những bộ phim hấp dẫn trong vài ngày tới! 

Sáng sớm hôm sau, tôi và mẹ đều không mặc quần áo sau khi thức dậy. Chúng tôi tắm rửa, nấu nướng và ăn uống khỏa thân...

Chụp vài bức ảnh vào buổi sáng, trước sự yêu cầu mạnh mẽ của mẹ, tôi vẫn đụ mẹ nhẹ nhàng nửa tiếng. Tôi không dám đưa toàn bộ dương vật vào mà chỉ cử động nửa đầu âm đạo. Cuối cùng khi tôi xuất tinh, mẹ ôm chặt lấy eo tôi và đẩy nó vào trong. Cuối cùng, toàn bộ tinh dịch đã được xuất ra ở lối vào tử cung! 

"Ta bảo ngươi tiến sâu hơn, nhưng ngươi lại không nghe lời chút nào!"

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ không cho tôi rút cặc ra mà chỉ ôm tôi thật chặt! 

Nghe nỗi khao khát không được thỏa mãn trong giọng điệu nhẹ nhàng duyên dáng của mẹ, tôi chỉ có thể an ủi mẹ bằng cách khác! 

Không thể nào, giai đoạn này càng ngày càng nguy hiểm, một chút bất cẩn có thể gây ra hậu quả nghiêm trọng. Vì sự an toàn và sức khỏe của mẹ và thai nhi trong bụng, con phải chịu đựng, mẹ con càng phải chịu đựng hơn nữa! 

Kể từ khi mẹ tôi mang thai, ham muốn tình dục của bà ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi đã từng muốn bám lấy cô ấy mọi lúc, nhưng giờ thì ngược lại! 

Thường sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy hơi bất lực khi nhìn thấy ánh mắt oán giận của mẹ. 

Mẹ tôi không phải là người vô lý nhưng mỗi lần bị kích dục, mẹ khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Một ngày ba bữa, ba ngày một bữa! 

Một ngày hoàn hảo kết thúc nhanh chóng. Buổi tối, mẹ tôi lại nhắc rằng ngày mai bố tôi sẽ về. Cô ấy muốn cố ý khơi dậy thuộc tính đen tối trong lòng tôi và cùng cô ấy chiến đấu trọn vẹn và thân mật! 

"Không được, mẹ, chúng ta phải nghĩ đến hài tử trong bụng!"

"Đây là đứa con đầu lòng của hai mẹ con chúng ta, mọi chỉ số đều hoàn toàn bình thường, chúng ta phải để nó được sinh ra an toàn!"

"Bạn cũng biết rằng điều này ngay từ đầu là không thể. Hai chúng tôi đã được nữ thần may mắn ưu ái, và chúng tôi không thể phụ lòng mong đợi của cô ấy."

Nhìn mẹ bĩu môi, vẻ mặt đầy oán giận, tôi chỉ có thể kiên nhẫn giải thích với mẹ! 

Như chúng ta đều biết, một khi phụ nữ bị thu hút bởi một ai đó, cô ấy sẽ chẳng còn ý nghĩa gì nữa! Vì vậy, sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà không hề phản ứng gì mà thậm chí còn nhận lấy điện thoại. 

"Tôi hỏi anh, bây giờ tôi đang gọi cho Weiwei. Cô ấy là người chuyên nghiệp, nếu cô ấy nói không có vấn đề gì, anh có làm không?"

"Ừm..."

“Nói, làm hoặc không làm!”

"Được, nếu không có vấn đề gì, con nhất định sẽ làm hài lòng mẹ!"

"Hừ, đại khái là vậy!"

Mẹ nở một nụ cười ranh mãnh, rồi bấm thẳng vào số điện thoại của chị Weiwei. 

"Này, Vi Vi, cậu đang làm gì vậy?"

"Dì Thanh, cháu vừa tắm rửa xong chuẩn bị đi ngủ, sao vậy? Bụng cháu có cử động không?" 

“Ồ, không, đừng nghĩ nhiều về chuyện đó.”

"Ồ, được rồi, đó là cái gì vậy?"

"À...chính là nó...có một chuyện như vậy...cái...cái đó..."

Lúc này, mẹ tôi dường như nghĩ tới điều gì đó, mặt đỏ bừng, xấu hổ cau mày hồi lâu, nhưng cũng không nói được một câu hoàn chỉnh.

"Pfft..." Nhìn cảnh này, tôi không nhịn được cười nữa. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Mẹ quay lại và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

"Được rồi, dì Thanh, Lele cũng ở bên cạnh dì phải không?"

"Ừm... hừm." 

"Ồ, vậy thì tôi hiểu rồi, dì Thanh... ừm... vâng, vâng... nhưng tốt nhất dì nên nằm xuống... và sau đó... nhẹ nhàng thôi..."

Nghe thấy tiếng cười của tôi và nghĩ đến cuộc gọi do dự của mẹ tôi vào lúc nửa đêm, chị Weiwei thông minh lanh lợi ngay lập tức đoán được mục đích cuộc gọi của mẹ.

Cuối cùng, giọng nói của chị Weiwei ngày càng nhẹ nhàng hơn. Suy cho cùng, cô vẫn là một cô gái trẻ chỉ nắm tay đàn ông. Thật sự rất khó để cô ấy nói ra một điều như vậy.

Qua điện thoại, tôi dường như có thể tưởng tượng ra khuôn mặt đỏ bừng của Weiwei lúc này.

"A... vậy thì... không sao đâu...Weiwei, em có thể nghỉ ngơi đi!" 

Sau khi nhận được câu trả lời, mẹ tôi không còn xấu hổ để nói chuyện nữa mà chỉ cúp máy. 

Kể từ khi chị Weiwei tỏ tình với mẹ lần trước, mối quan hệ giữa hai người có thể nói là có chút xa cách. Nguyên nhân chủ yếu là mẹ cô không giữ được thể diện. 

Nhưng sau trận cãi vã như vậy tối nay, đoán chừng quan hệ giữa hai người sẽ trở lại như xưa, sẽ trở thành như chị em. 

"Tôi đã làm bạn cười, con sói mắt trắng!" 

Mẹ đặt điện thoại sang một bên, sau đó dùng hai chân kẹp chặt lưng tôi và kéo tôi xuống thật mạnh. Phần thân trên của tôi vùi thẳng vào ngực cô ấy, cặp vú đầy đặn quấn chặt đầu tôi, cho tôi một "sữa rửa mặt" hoàn chỉnh!

"Tiểu tử ngươi dám cười nhạo ta, ta sẽ bóp chết ngươi!" 

Vừa nói, mẹ tôi vừa cầm bầu vú phụ của bà và đưa nó về phía mặt tôi.

"Mẹ ơi, con sai rồi, xin tha cho con!" 

"Miệng của ngươi nhất định phải thừa nhận sai lầm sao?"

"Hãy hành động để thừa nhận sai lầm của mình!"

...Sau vài lần tán tỉnh, tâm lý của mẹ tôi đã trở lại bình thường. 

Lúc này, mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi, nhỏ nhắn xinh đẹp, đôi bàn tay ngọc ấm áp của mẹ đang nhào nặn, vuốt ve con cặc sưng tấy nóng bỏng của tôi! 

Và tôi còn dùng một tay nhào nặn và nắm lấy ngực mẹ, tay kia chơi đùa với âm hộ của mẹ! 

“Mẹ, mẹ thật sự muốn làm vậy sao?”

"Ngươi nghĩ thế nào tiểu tử, đêm nay nếu không cho ta ăn, thì đừng chạm vào ta nữa!"

Mẹ tôi đã nói những lời “không kiềm chế và tục tĩu” như vậy bằng giọng nói vốn đã duyên dáng của mình. Bạn có thể tưởng tượng nó có tác động như thế nào đến đứa con trai vốn đã thú tính của tôi! 

Hãy lên ngựa và quất ngựa thật mạnh! 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc gối gấp, sau đó dang hai chân mẹ thành hình chữ M, vòng tay mẹ quanh đùi hai bên rồi nhẹ nhàng nhấc mẹ lên để âm hộ mẹ lộ hẳn ra trước cặc tôi! 

Tự động nhắm, súng bắn ra như rồng! 

Con cặc nhắm vào giữa hai môi âm hộ đã bị tách biệt hoàn toàn bởi ngón tay của tôi, chạm tới lỗ âm hộ màu hồng đậm. Chỉ bằng một cú đẩy, quy đầu ngay lập tức xuyên qua sự phong tỏa do hai môi âm hộ tạo thành và tiến vào cửa âm đạo nhỏ gọn và trơn trượt! 

Hãy đến thẳng Hoàng Long và trao cho anh ta tất cả những gì bạn có! Vốn dĩ ngày nào chỉ nhìn thân hình đẹp tuyệt vời này tôi cũng thấy háo hức và khát khao, nhưng bây giờ chủ nhân của thân hình này đã “chào đón tôi”, và tôi phải “cho đi tất cả những gì mình có!”

"Ừm... à..."

Quy đầu từng chút một siết chặt qua âm đạo hẹp, nhỏ gọn và mềm mại của mẹ, cho đến khi chạm tới khối hạt mềm, trơn trượt ở phần sâu nhất! 

Tinh dịch đã xuất tinh trong âm hộ của mẹ tôi ban ngày và vừa rồi cũng bị cặc tôi vắt ra khỏi âm hộ của mẹ, và nó ngay lập tức bao phủ khớp nối giữa mẹ và tôi. 

Tinh dịch còn lại trong âm đạo là chất bôi trơn tốt nhất. Tôi bắt đầu xoay eo nhẹ nhàng, lái quy đầu tiến vào âm đạo mẹ “chín nông một sâu”! 

"Hmm...ah...ah...ah..."

Cảm nhận được cảm giác xé rách và bóp chặt từ phần dưới cơ thể, mẹ tôi khẽ cau mày, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng đỏ bừng, mồ hôi pha lê trên chóp mũi tỏa sáng dưới ánh đèn! 

Khi con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ của tôi, đôi chân của mẹ trên tay tôi không khỏi co giật nhẹ! 

Bìu không ngừng đập vào háng mẹ và môi âm hộ tím hồng của mẹ, phát ra tiếng răng rắc! 

Lông mu của hai mẹ con dường như bị quấn hoàn toàn dưới hỗn hợp dịch âm đạo và tinh dịch! 

Anh liếm mồ hôi trên chóp mũi mẹ cô, sau đó quấn lấy đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn đang tỏa ra hơi thở ấm áp trong miệng mẹ, đưa lưỡi đưa lưỡi vào trong cái miệng ướt át và nóng hổi của mẹ, mút và khuấy động theo ý muốn của mẹ! 

Tiếng thở hổn hển nơi chóp mũi, sự va chạm của da thịt và bản hòa tấu ba tiếng thút thít của mẹ vang vọng trong căn phòng ngủ ấm áp. 

Khi tình yêu ngày càng sâu sắc, dục vọng thú tính bắt đầu thâm nhập vào lý trí, và cô vô tình tăng biên độ thúc đẩy. Sự tác động của tinh hoàn lên môi âm hộ càng lúc càng mạnh, hơi thở của mẹ càng ngày càng dâm đãng! 

Sau một hồi mút cuồng nhiệt và kéo dài, mẹ tôi đột nhiên cắn vào lưỡi tôi, dùng tay nắm chặt vai tôi, dùng hai chân kẹp chặt eo tôi, sau đó bụng dưới bắt đầu run lên dữ dội! 

"Huhu... ừm..."

Cùng với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ dữ dội từ chóp mũi của mẹ tôi, quy đầu đưa vào âm đạo của tôi đột nhiên nhận được một lực bóp mạnh, sau đó một cảm giác ấm áp khác thường tràn ngập dương vật, tinh hoàn và đùi của tôi! 

Vâng, mẹ đã phun nước! 

Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra và ấn quy đầu vào môi âm hộ của mình. Ngay lập tức, một "dòng nước" nóng ẩm tràn vào háng tôi, phát ra âm thanh xèo xèo! 

Và mẹ tôi cũng lè lưỡi ra và bắt đầu thở hổn hển. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào má tôi, làm tôi nhột nhột! 

"Mẹ có vui không, mẹ!"

"Ừ~ Con muốn nhiều hơn nữa~ Lele~ Mẹ muốn nhiều hơn nữa~"

Giọng nói quyến rũ với giọng khóc đã trêu chọc trái tim tôi và càng trêu chọc những ham muốn động vật của tôi! 

Vì vậy, con cặc đã được đưa vào lỗ âm hộ, nơi nước vẫn đang chảy chậm. Lần này việc chèn vào cực kỳ trơn tru, trong nháy mắt đã "đi thẳng vào rồng vàng"! 

"Ừm~"

Mẹ lại thở ra một hơi nhẹ rồi nhìn tôi thật gần bằng đôi mắt hình quả hạnh mờ ảo, đôi mắt sâu thẳm đầy yêu thương háo hức và tình cảm nồng nàn! 

Nghiêng người, hôn, lè lưỡi! 

Chèn, khuấy và đẩy vào cổ tử cung! 

Thở hổn hển, rên rỉ và ngoáy vai! 

Trong chốc lát, mẹ con tôi lại một lần nữa cống hiến hết mình cho cuộc chiến thú vị giữa hai mẹ con mà quên đi tất cả! 

Quy đầu sưng tấy liên tục đâm vào lõi hoa sâu trong âm đạo, gần như xuyên thủng! 

May mắn thay, tôi đã thực hiện các biện pháp bảo vệ ngay từ đầu. Tôi ôm chân ngọc của mẹ bằng cả hai tay. Chỉ cần tôi đưa vào sâu hơn, chiếc chân ngọc của mẹ sẽ đóng vai trò như một tấm đệm, khiến quy đầu của tôi không thể thâm nhập sâu mà chỉ có thể “dừng lại” ở lối vào cổ tử cung!

Dưới sự bóp bóp âm đạo của mẹ và sự cọ xát vào âm đạo của mẹ, chiếc bánh kem đầu tiên của tôi đêm nay đã đến như đã hứa! 

Hãy ngẩng đầu lên, duỗi thẳng eo và vểnh quy đầu lên! 

Một dòng tinh dịch đậm đặc lập tức phun vào cổ tử cung của mẹ, theo sau là từng dòng tinh dịch đặc, nóng hổi lập tức lấp đầy lồn mẹ! 

Món bánh kem mãnh liệt được chờ đợi từ lâu, tôi và mẹ đều hài lòng cùng một lúc! 

Tuy nhiên, như thường lệ, làm sao mẹ kem có thể hài lòng chỉ trong một lần! 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng đùi trong đỡ mông mẹ rồi đưa cặc của mình dọc theo khe mông vào âm đạo trơn trượt của mẹ một lần nữa! 

Vị trí này cũng có thể ngăn tôi chèn quá sâu một cách hiệu quả. Quy đầu chỉ có thể chạm tới cổ tử cung của mẹ tôi. Hy vọng thâm nhập sâu hơn nữa là một điều xa xỉ. Suy cho cùng, cặp mông tròn trịa của mẹ tôi không phải để trang trí! 

Lần này, tiếng gãy càng lớn hơn, tinh hoàn và mông va chạm càng kịch liệt hơn! 

Cưỡi ngựa, phong cách chó, quan hệ tình dục bên cạnh...

Đêm trước khi bố về, tôi lại một lần nữa dùng “mười tám chiêu thức võ công” của mình lên mẹ, xuất tinh vào âm hộ của mẹ ở không dưới năm tư thế! 

Những chiếc máy ảnh, điện thoại di động đặt trên bàn đầu giường và cạnh giường đã sớm ghi lại rõ ràng cảnh ân ái điên cuồng giữa người mẹ xinh đẹp và con trai khi mang thai! 

Cuối cùng, hai mẹ con ôm nhau ngủ thiếp đi. Quy đầu được hai môi âm hộ của mẹ quấn lại và đưa vào cửa âm đạo! 

Miệng đối miệng ở trên và mắt đối miệng ở dưới! 

Do niềm đam mê đã mất từ ​​lâu đêm qua, ham muốn tình dục mà tôi và mẹ tích lũy trong thời gian này đã được giải phóng hoàn toàn. Vì vậy, lần đầu tiên vào buổi sáng, mẹ không bắt tôi “nộp bài tập ba lần” nữa! 

Sau khi liếm sạch cặc tôi và thổi kèn cho tôi, mẹ tôi đã kéo tôi dậy và đi tắm rửa! Nhưng con cặc phải ở trong âm hộ của cô ấy và không được rút ra nếu không có sự cho phép của cô ấy. 

Sau khi vội vàng ăn sáng xong, mẹ tôi mặc vào bộ quần lót và áo ngực màu tím. Sau đó, mặc quần lót và áo ngực, cô ấy để tôi xuất tinh vào ngực và âm hộ của cô ấy. Sau đó cô ấy cho phép tôi rút cặc ra và dùng miệng liếm sạch nó. 

Sau khi lên xe, mẹ tôi bảo tôi lái xe, trong khi mẹ nằm thẳng giữa hai chân tôi, liếm cặc tôi, tóm lấy cặc tôi và xoa lên mặt, thậm chí mẹ còn nhét thẳng cặc tôi vào áo ngực của bà, sau đó chộp lấy cặc tôi qua quần áo và áo lót của bà, rồi xoa bóp ngực cho bà! 

Hiệu quả cũng rất rõ ràng. Chỉ trong 20 phút, tôi thực sự đã xuất tinh hai lần vào miệng và áo lót của mẹ tôi! 

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ giúp tôi làm sạch tinh dịch còn sót lại trong dương vật. Thay vì liếm nó, cô trực tiếp xoa con cặc đầy tinh dịch lên mặt, cổ và ngực. Cô ấy không buông con cặc của tôi cho đến khi toàn bộ tinh dịch trên con cặc được cô ấy lau sạch! 

Khi tôi xuống xe ở cổng trường, mẹ lại gọi tôi lại. Không một lời giải thích, cô ấy lấy dương vật của tôi ra, bôi trơn bằng nước bọt, sau đó nằm ra ghế sau, nâng mông lên và yêu cầu tôi đưa nó vào lỗ đít của cô ấy và xuất tinh! 

“Mẹ, không cần thiết sao?”

"Đừng nói nhảm nữa và nhanh lên!"

Được rồi, mẹ có yêu cầu, nếu có thể thì con phải đáp ứng! 

Vì vậy, sau khi phóng tinh dịch nóng hổi vào trực tràng của mẹ tôi càng nhanh càng tốt, mẹ tôi đã cho tôi đi, nhưng lần này mẹ giúp tôi liếm sạch nó thật kỹ trước khi nhét cặc tôi trở lại háng tôi! 

Nhìn thấy tôi bước vào trường, mẹ hài lòng chỉnh lại váy rồi chuẩn bị lái xe về nhà. Nhưng được nửa chừng thì bố tôi gọi cho tôi. 

"Vợ ơi, anh đến ga rồi. Hiện tại không có tàu, không biết em có tiện đón anh không!"

"Được rồi, đợi tôi một chút, tôi sẽ đến ngay!"

Lý do tại sao anh ấy để tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy nhiều lần vào buổi sáng là để đón ông bố bị cắm sừng bằng tinh dịch của tôi. Thế là sau khi nhận được cuộc gọi từ bố, mẹ quay về trạm với lòng đầy mong đợi. 

Khi chúng tôi đến nơi, bố tôi đang ở bên kia đường. Sau khi mẹ tôi đỗ xe xong, bố tôi bắt đầu đi tới. Lúc này trên xe, mẹ tôi mở gương trang điểm phía sau tấm che rồi nhìn vào gương kiểm tra, phân loại những vết tinh dịch trên mặt.

Quả nhiên, có một vệt tinh dịch đặc có kích thước bằng hạt đậu phộng treo ở khóe miệng anh ta. Nó dính, trắng đục và dễ thấy! 

Còn có vài sợi tinh dịch gần như trong suốt treo trên cằm, trên đó còn dính vài sợi lông mu, tạo điểm nhấn đặc biệt nổi bật trên làn da hồng hào! 

Lúc này bố tôi đã tới trước cửa xe. Mẹ tôi nhanh chóng cạo lấy tinh dịch ở khóe miệng cho vào miệng. Chưa kịp nuốt đã để nó dính vào lưỡi! 

Cởi lông mu trên cằm nhét vào quần lót, quên mất tinh dịch vì bố của cơ phó không nhìn thấy được! 

Mở cửa và bước vào xe. 

"Hôm nay nóng quá, đứng một lúc tôi đổ mồ hôi!"

"Ừ, có máy điều hòa vẫn nóng!" Nói xong, để tỏ ra mình cũng rất nóng bỏng, bà mẹ tinh nghịch thậm chí còn cố tình lau tinh dịch trên cằm trước mặt bố. Vốn dĩ bố không nhìn thấy nhưng bây giờ nó đã bị mẹ dùng tay trực tiếp xoa lên má. 

Nhưng hiệu quả thực sự tốt. Bố nghĩ đó là mồ hôi và không hề nghi ngờ gì. 

Họ nói chuyện và cười đùa trên đường đi, cặp đôi này rất tình cảm! 

Tuy nhiên, cả bố và mẹ đều không để ý rằng ngay dưới dái tai trái của mẹ, một sợi tinh dịch dày như chiếc đũa đang treo trên tóc mẹ, khiến tóc mẹ đung đưa trông rất dễ thấy! 

Về đến “nhà”, mẹ tôi mới phát hiện ra cảnh tượng này khi đang đỗ xe và nhìn vào gương chiếu hậu! 

Thế là khi xuống xe, mẹ lau tinh dịch trên tay, xoa tay rồi nắm lấy tay bố, nắm tay chuẩn bị về nhà! 

Lúc mẹ tôi chủ động nắm tay, bố tôi có chút mừng rỡ, nhưng sau khi cảm nhận được bàn tay mẹ trơn trượt, ông không khỏi hỏi: “Con ơi, con đổ mồ hôi nhiều quá, tay ướt hết rồi!”

"Tại sao, tôi ghét nó và không muốn giữ nó!"

"Ừ, sao có thể? Tôi chỉ thấy có chút tiếc cho anh. Trời nắng nóng thế này mà anh bụng bự còn lái xe đến đón tôi!"

Bố vội vàng sửa lỗi nhưng bố không biết rằng mẹ không hề quan tâm. 

Đi được một đoạn, cô cảm thấy tinh dịch trên tay gần như đã bị lau sạch nên mẹ cô buông tay ra, lấy khăn giấy ướt lau tay cho cô. 

Bố muốn làm lại lần nữa nhưng mẹ anh, người đã đạt được mục tiêu của mình, từ chối. 

"Tay tôi ướt rồi!"

Một câu nói khiến bố lập tức không nói nên lời! 

Ngay cả sau khi anh nhận thấy trên cơ thể mẹ mình mơ hồ có mùi lạ, anh cũng không dám nói gì nữa. Lúc này, hắn biết có mấy lời vừa nói ra liền phải phun ra! 

Tuy nhiên, bất cứ ai nhìn vào dáng vẻ tán tỉnh này đều sẽ nghĩ rằng đây là một cặp đôi mẫu mực yêu nhau. Tất nhiên, đây là chưa kể đến những vệt nước lờ mờ giữa hai chân của người mẹ và những vết tinh dịch lốm đốm trên ngực và mặt của bà! 

Đi được vài bước, mẹ tôi chợt cảm thấy một dòng nước ấm chảy chậm xuống chân. Có lẽ đó là tinh dịch lại chảy ra ngoài. Cô nhanh chóng giảm tốc độ không để lại dấu vết để bố cô có thể đi theo. Nếu không, người cha đứng sau nhất định có thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ chân cô chỉ trong nháy mắt! 

Người cha ngu dốt cho rằng mẹ anh đang dùng cách này để an ủi anh vì đã nói sai điều gì đó, điều này rõ ràng khiến anh cảm thấy suy sụp. 

Khi chúng tôi bước vào nhà, không ai có thể nhận ra rằng đã mấy ngày rồi không có ai ở đây, nhờ sự sắp xếp, dọn dẹp đặc biệt mà tôi và mẹ đã làm trước khi rời đi. 

Bố xách đồ trực tiếp vào nhà thay quần áo và tắm nước nóng cho bớt bụi. Lúc này, mắt mẹ tôi sáng lên, bà chợt nảy ra một ý tưởng hay. Sau đó cô ấy chạy vào phòng ngủ của tôi và mở tủ quần áo. Quả nhiên trong tủ của tôi còn có đồ lót, áo ngực và quần áo dự phòng. 

Chọn chiếc váy ngắn rộng thùng thình, mẹ theo bố vào phòng ngủ. 

Lúc này bố tôi đã cởi áo xong, nhìn thấy mẹ mặc váy đi vào, theo bản năng ông cho rằng mẹ bà cũng đến thay quần áo nên cũng không nói gì. 

Hành động tiếp theo của mẹ anh cũng khẳng định sự nghi ngờ của anh. Anh hào phóng cởi áo cô trước mặt, để lộ làn da trắng nõn mềm mại cùng bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo lót màu tím gợi cảm! 

"Gudu..."

Rõ ràng là anh đã nuốt nước bọt, và âm thanh đó khiến mẹ anh phải liếc nhìn anh. Cha anh cười không biết xấu hổ, rồi chuẩn bị cởi quần. 

Và mẹ cô đã lợi dụng khoảnh khắc anh không để mắt đến cô để cởi váy cho cô. Trong phút chốc, chân và quần lót của cô dính đầy tinh dịch màu trắng, những lời lẽ tục tĩu màu đen và những đường nét succubus dễ thấy bị phơi bày trực tiếp trong không khí! 

Mẹ còn mạnh dạn dùng tay bôi tinh dịch lên chân mình những lời lẽ tục tĩu và những dòng succubus. Ngay khi cô chuẩn bị cởi chiếc quần lót ướt át và để lộ lồn thì bố đã có dấu hiệu ngóc đầu dậy. 

Mẹ nhanh chóng kéo chiếc váy đang thay lên nhưng mẹ chưa mặc hẳn vào. Thay vào đó, cô để lộ phần trên của quần lót. Tấm vải ren màu tím và chất liệu trong mờ để lộ một vết đen, đó chính là phần lông mu mà tôi đã tỉa! 

Sau khi chắc chắn rằng người chồng mọc sừng đã nhìn thấy kiểu dáng và màu sắc của bộ đồ lót, áo lót cô đang mặc, mẹ cô mới từ từ mặc váy cho cô rồi đi ra bếp chuẩn bị nguyên liệu cho bữa trưa. 

Kết quả là mẹ tôi có chút bất lực khi nhìn thấy vài nguyên liệu duy nhất trong tủ lạnh. Có vẻ như cô ấy phải ra ngoài mua đồ tạp hóa! 

đi ra ngoài! Vâng, phải ra ngoài! 

Mẹ chợt nảy ra một ý tưởng hay, rồi vào phòng tôi tìm một bộ đồ lót và áo ngực màu hồng dưa hấu, cho vào một chiếc túi nhỏ rồi hét lên với bố đã vào phòng tắm đi tắm. 

"Trong nhà không có đồ ăn, tôi ra ngoài mua chút đồ ăn rồi quay lại, cậu đi tắm trước đi!"

"Không, đợi anh giặt xong rồi đi mua. Em nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

"Chợ giặt xong sẽ đóng cửa. Sẽ không có chuyện gì lớn đâu. Cậu cứ rửa đi, tôi đi mua."

Nói xong mẹ tôi đi ra ngoài, lái xe, đổ xăng nhưng đích đến của mẹ không phải là chợ rau! 

Mẹ tôi thực sự đã lái xe đến trường và trực tiếp nhắn tin bảo tôi đợi mẹ ở cổng trường. 

Tôi đang vật lộn với một bài toán và đột nhiên cảm thấy điện thoại rung. Tôi lấy ra và thấy tin nhắn của mẹ: Con còn 20 phút để đến trường. Tôi đã xin phép giáo viên lớp của bạn nghỉ phép rồi. Đợi tôi ở cửa nhé! 

"?"

"Đừng đổ mực!"

Quả nhiên, tôi còn chưa gõ xong tin nhắn trả lời thì hiệu trưởng đột nhiên xuất hiện ở cửa và bảo tôi thu dọn đồ đạc chuẩn bị về nhà. 

"Hàn Lạc Lạc, mẹ cậu xin nghỉ phép, bà ấy nói ở nhà có chuyện, cậu thu dọn đồ đạc về đi."

"Được rồi, Laoban, cảm ơn."

"Chà, đã đến lúc giúp đỡ khi bạn quay lại, vì vậy hãy tiếp tục."

Nói xong tôi quay lại văn phòng, thu dọn đồ đạc rồi chạy xuống nhà. Chắc chắn tôi đã chạy khi nhìn thấy mẹ tôi! 

Đợi một lúc ở cửa, xe của mẹ tôi chạy tới, mở cửa bước vào xe. 

“Mẹ, sao mẹ lại gấp gáp muốn đưa con về thế?”

"Ừ, làm đi!"

Chà... câu trả lời của mẹ tôi khiến tôi choáng váng. 

"Anh ấy đã về và đang tắm ở nhà."

"Sau đó thì sao?"

"Vậy thì làm đi!"

Mẹ nhìn tôi đầy khiêu khích, rồi chạm vào háng tôi: “Đã đến lúc con nhỏ này phải làm nhiệm vụ của nó rồi!”

Nói xong cô liền dẫn tôi đi chợ rau. Trên đường đi, cô ấy kể với tôi rằng cô ấy ra ngoài mua rau. 

"Vậy là anh lén lút xin phép tôi dưới chiêu bài đi mua đồ rồi đưa tôi về?"

"Không đúng. Tôi chỉ đang đi mua ít đồ thôi."

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ nói nhân tiện sẽ đón tôi. Nhân tiện, tôi chỉ dành nửa ngày để mua hàng tạp hóa và việc đón tôi là chính. 

Mua đồ xong, mẹ dẫn tôi đến một cổng khác của khu dân cư, đỗ xe và đi thẳng đến “tổ ấm tình yêu” của chúng tôi. 

Vừa bước vào cửa, không cần phải nói, hai mẹ con đã ôm nhau gặm nhấm. 

Lần này mẹ tôi không tắm rửa sạch sẽ khi ra ngoài nên không có màn dạo đầu nhiều. Sau khi cởi quần áo của tôi ba lần, cô ấy trực tiếp yêu cầu tôi nằm xuống. Sau đó, cô ấy leo lên trên, giữ con cặc của tôi bằng một tay và tách hai môi âm hộ của cô ấy bằng tay kia. Cô hướng quy đầu đến miệng lỗ mật ong đang ríu rít rồi từ từ ngồi xuống. 

“Ừm…” Khoảnh khắc quy đầu chen vào lỗ mật, tôi và mẹ cùng lúc khẽ ậm ừ. Vì tư thế này mà âm đạo của mẹ tôi đặc biệt bị siết chặt. 

Tuy nhiên, sau trận chiến điên cuồng đêm qua, niềm đam mê tích lũy giữa tôi và mẹ đã được giải phóng hoàn toàn. Vì vậy, lúc này mẹ tôi không còn kiên quyết nhét nguyên con cặc vào đến cùng nữa. Thay vào đó, cô giữ gốc con gà trống bằng một tay và chỉ quấn một phần lớn vào lỗ mật ong. 

Sau những điều chỉnh đơn giản, mẹ đã biến thành một chiếc động cơ nhỏ tự động. 

Một lúc sau, tôi vuốt ve lên xuống, âm đạo mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi ra vào! 

Xoay nó sang trái và phải một lúc, cảm nhận sự ép chặt của quy đầu vào thành thịt âm đạo của cô ấy! 

Một lúc sau, anh lại bắt đầu thực hiện động tác "twerking", lắc lư cặp mông đầy đặn một cách điên cuồng! 

Tất nhiên hiệu quả là rõ ràng. Khi mẹ tôi thực hiện màn "twerking" của mình, tôi không thể không xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của mình! 

"Hmm... Mẹ... con sắp... kiêm... kiêm... ôi..."

Cùng với tiếng gầm gừ của tôi, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi liền buông tay ra, ngồi thẳng vào lòng tôi, để quy đầu ấn chặt vào cổ tử cung, tinh dịch nóng hổi xộc vào trong bụng! 

Sau khi xuất tinh xong, mẹ nằm nhìn tôi với đôi mắt đầy xuân, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm qua liếm lại môi tôi. Cảm giác ngứa ran và tê dại khiến tôi ghi điểm gấp đôi! 

Lật người lại để mẹ nằm xuống và bắt đầu đẩy ở tư thế bình thường! 

Tinh dịch trong âm đạo là chất bôi trơn tốt nhất. Những giọt tinh dịch rỉ ra từ khớp giữa mẹ và tôi. Khi tinh hoàn lắc lư, chúng văng ra khắp nơi! 

Cuối cùng, trong lúc tôi và mẹ tôi đang rên rỉ thì hai chiếc bánh kem xuất hiện, lấp đầy âm đạo của mẹ tôi bằng tinh dịch! 

Vốn tưởng rằng thế là xong, nhưng không ngờ mẹ tôi lại nâng mông lên, hai tay dang rộng mông ra, nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh mơ hồ! 

Tất nhiên tôi hiểu ý mẹ và tôi không làm mẹ thất vọng. Tôi nhúng quy đầu vào hai môi âm hộ ẩm ướt và trắng trẻo rồi nhẹ nhàng đưa vào hậu môn của mẹ! 

Cực chặt, cực nóng, cực trơn! 

Tinh dịch xuất ra qua hậu môn vào buổi sáng đã bôi trơn hoàn toàn trực tràng của mẹ tôi, và con cặc của tôi được đưa vào hoàn toàn mà không cần bất kỳ nỗ lực nào! 

Khi vòng eo đung đưa, quy đầu di chuyển ra vào hậu môn của mẹ cho đến khi tinh dịch đặc đặc bắn ra: “Hậu môn nở hoa!”

Sau khi rút ra vài nắm, mẹ nhẹ nhàng liếm sạch con cặc rồi mãn nguyện nằm trong vòng tay tôi nghỉ ngơi. 

Nhìn thời gian, đã gần một giờ rồi, đã đến lúc phải về rồi. 

"Đi thôi mẹ, đã đến lúc phải về rồi!"

"Cả hai chúng ta cùng nhau quay về!"

“Anh đã nói với anh ấy về yêu cầu nghỉ phép của tôi chưa?”

"Không, nói cho anh ấy biết lý do đi!"

"Vậy tôi..."

"Ồ, hãy nghe tôi nói và thế thôi!"

Mẹ vuốt ve chóp mũi tôi một cách âu yếm rồi nhờ tôi giúp mẹ mặc quần lót và áo ngực màu hồng. Còn chiếc quần lót và áo ngực màu tím thì cô ấy trực tiếp đưa cho tôi.

"Mẹ ơi, sao mẹ không ở trên đỉnh như trước nhỉ?" 

Cầm chiếc quần lót đẫm tinh dịch trên tay, ban đầu tôi muốn mặc trực tiếp vào nhưng tôi đã từ bỏ ý định ngay sau khi nhìn thấy lớp tinh dịch dính trên háng mình.

"Đưa nó cho tôi!" 

Mẹ không từ chối, lấy chiếc quần lót trong tay tôi, quấn quanh tóc tôi mấy vòng cho khỏi rụng rồi tiếp tục mặc bộ quần áo khác vào. 

Sau khi mọi việc đã xong xuôi, tôi và mẹ đi xuống lầu và đến trước cửa “ngôi nhà” của mình. Mẹ tôi bảo tôi đợi ở cửa. Cô nhìn vào phòng nhưng không thấy bố tôi. Sau đó cô đi vào phòng tắm và nhìn vào, nhưng nó vẫn trống rỗng. 

Mẹ tôi sau đó cho tôi vào nhà rồi đi vào nhà vệ sinh trốn. 

Dù không hiểu mẹ muốn làm gì nhưng tôi vẫn nghe theo yêu cầu của mẹ và trốn vào nhà vệ sinh. 

"Vợ ơi, em về rồi."

"Ừ, trên đường có chút tắc đường, chắc cậu đói rồi. Đợi một chút, chúng ta sẽ bắt đầu nấu ăn ngay."

"Tôi không đói, chỉ cần nghỉ ngơi thôi. Tôi sẽ nấu ăn, hôm nay tôi sẽ để anh nấu thử."

Mẹ tôi nghe vậy, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia sáng: "Được rồi, hôm nay mẹ xem con biểu diễn."

Tôi nghe rõ trong phòng tắm, sau đó tôi nghe mẹ nói: "Hôm nay nóng quá, con phải thay váy. Con kéo khóa sau lưng giúp mẹ nhé!"

Tôi trắng bệch, vừa nghe câu này, cặc tôi lập tức đứng dậy! 

Bạn biết đấy, tôi đã viết những lời tục tĩu và xăm hình succubus lên lưng mẹ tôi. Cô ấy không sợ bị bố mình nhìn thấy sao? 

Điều quan trọng nhất là bộ đồ lót và áo ngực màu tím mà mẹ đang mặc đã được phơi bày trước mặt bố trước khi ra ngoài. Lúc này, không chỉ bộ đồ lót và áo ngực cô đang mặc đã chuyển sang màu hồng mà bộ đồ lót màu tím cũng được mẹ buộc làm băng đô! 

Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được nữa, lặng lẽ mở cửa đi đến cửa phòng ngủ của bọn họ. 

Cũng may lúc này mẹ tôi đang quay mặt vào trong nên bố tôi đang kéo khóa sau lưng chỉ có thể đi cùng hướng với mẹ, không nhìn thấy tôi lặng lẽ thò đầu ra ngoài cửa! 

Những gì có thể nhìn thấy là lưng của họ. Dây kéo sau lưng của mẹ đã được bố kéo vào sau lưng áo lót của mẹ, để lộ một phần làn da trắng hồng như tuyết. Chỉ cần dây kéo xuống một centimet, bố sẽ nhìn thấy những lời tục tĩu và những đường nét dâm đãng trên lưng mẹ! 

Không có nếu, và điều buồn cười nhất là ngay cả khi cậu nhìn thấy chiếc áo ngực màu tím của mẹ mình một giờ trước, chiếc cúc áo màu hồng cách mắt cậu mười cm sẽ rất rõ ràng, nhưng cậu không nhận thấy gì cả, và chiếc quần lót màu tím trên đầu mẹ cậu nằm ngay trên trán cậu. Thật là một cảnh dâm dục và kích thích, tôi đưa tay thu dọn con cặc đang bị quần lót trói chặt của mình rồi tiếp tục xem. 

"Được rồi, cậu nấu cơm đi, thay quần áo xong tôi sẽ tới ngay!"

Khi mẹ nói điều này, mẹ quay lại và để lộ chiếc áo lót màu hồng của mình trước mặt bố! 

Và trong khi nói chuyện, cô ấy còn vén một góc váy để lộ chiếc quần lót màu hồng! 

Ông bố cắm sừng chỉ biết nhìn cặp vú bự được bọc trong chiếc áo lót màu hồng gợi cảm mà nuốt nước miếng. Anh hoàn toàn không để ý rằng đồ lót và áo ngực trên người mẹ đã thay đổi màu sắc và kiểu dáng! 

"Được, tôi đi trước!"

Chống lại sự khao khát trong lòng, bố tôi bất đắc dĩ rời mắt khỏi ngực mẹ, rồi chuẩn bị bước ra. Tôi nhanh chóng cúi xuống và trốn sau ghế sofa! 

Lúc bố vào bếp, tôi lặng lẽ đi đến sau lưng mẹ, mẹ quay lại cũng đã nhận ra tôi nên lúc này mẹ cũng không nói gì mà chỉ nhìn tôi và nháy mắt ngầm. 

"Sự phấn khích!"

"Chà, thật thú vị!"

“Lại khó nữa à?”

"Đập mạnh!"

"Muốn làm điều đó không?"

Mẹ cười nham hiểm, chạm vào háng tôi, cọ xát quy đầu của tôi qua quần.

Anh trả lời thẳng thắn bằng hành động, rút ​​dương vật ra, nhấc một bên quần lót của mẹ cô rồi nhét thẳng vào mà không cởi quần lót của cô. 

Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, áo ngực của mẹ dính chặt vào ngực tôi, mẹ để cặc tôi trượt vào ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Sau khi đụ cô ấy hàng chục lần, mẹ tôi đột nhiên yêu cầu tôi dừng lại, sau đó bà mặc một chiếc váy rộng dài đến sàn mà bà vừa tìm được, và trong suốt quá trình đó, cặc của tôi đã đút vào âm hộ của bà! 

Mặc xong, mẹ vén gấu váy cho tôi vào trong. Sau đó cô ấy kiểm tra nó, và quả nhiên, bên ngoài không có một chút sai sót nào cả! 

"Chúng ta trước tiên đi ra ngoài đi!"

"Rồi tôi rút nó ra!"

"Được rồi, tôi sẽ nhảy vào sau!"

Hai mẹ con nói chuyện dâm đãng không chút do dự, sau đó tôi ngồi xổm dưới váy mẹ, theo bước chân mẹ đến cửa bếp. 

“Bữa trưa cậu định làm gì?”

Mẹ và tôi đang trốn dưới váy cùng nhau đến gặp bố. 

“Có sườn heo om, thịt trắng tỏi, súp gà đen…”

Bố nhắc đến vài món rồi nói tiếp: Vợ xem đi! 

"Được, vậy tôi sẽ giúp cậu một tay."

"Ồ không sao đâu, cậu không cần phải di chuyển đâu, cứ ở đây nói chuyện với tôi đi!"

Mẹ tôi mỉm cười và không nói gì thêm. Thay vào đó, cô bước tới bồn rửa, quay lưng về phía bố đang xào và bắt đầu rửa rau. 

Đồng thời, người mẹ ân cần cũng cởi chiếc quần lót buộc trên đầu cho vào một chậu nhỏ, nối với chậu nước ấm rửa mấy lần, sau đó lại bằng nước ấm sạch, cho chiếc quần lót đã giặt nhiều lần vào đó rồi đặt vào tay tôi dưới váy. 

Quả nhiên mẹ là người hiểu con nhất! 

Nếu không, tôi sẽ chỉ nhìn cái lỗ trên đầu cứ rỉ tinh dịch mà không thể làm gì được. 

Tôi dùng chiếc quần lót của mình làm giẻ lau và lặng lẽ giúp mẹ lau âm hộ bằng nước. Tôi đã thay nước ba lần trong quá trình này! 

Sau đó nhét chiếc quần lót này vào âm hộ của bạn để chặn tinh dịch bên trong, lúc đó bạn có thể nếm được âm hộ thơm, mềm và ngon của mẹ bạn! 

Dưới làn váy dài, tôi liếm, chạm vào mẹ trong khi mẹ dang rộng chân cho tôi muốn làm gì thì làm. Cha tôi, người không hề hay biết về tất cả những điều này, thỉnh thoảng lại khoe tài nấu nướng của mình với mẹ. Ông không hề biết rằng con trai mình đang chơi đùa với cái lồn xinh đẹp của người vợ hợp pháp ngay trước mũi mình! 

Khi phấn khích, tôi coi hai môi âm hộ của mẹ như kem. Tôi nhai chúng nhẹ nhàng trong khi giữ âm vật của mình và xoa bóp nó. Sự kích thích cực độ nơi âm đạo của mẹ khiến chân mẹ tôi run lên. Cô chỉ có thể ép chặt phần thân trên của mình vào bồn rửa, rồi cắn chặt môi để ngăn mình hét lên! 

Điều đáng nói là bộ đồ lót màu hồng vốn được mẹ mặc giờ đã thay thế bộ đồ lót màu tím, được mẹ buộc trên đầu làm băng đô.

Lúc này anh đang đứng cạnh mẹ, cùng mẹ rửa rau! 

Anh ta không hề biết rằng một cảnh tượng dâm ô và thú vị đang diễn ra dưới váy vợ tôi. Điều này thực sự khó khăn với mẹ tôi. Cô phải đối mặt với việc bố cô trò chuyện với ông, đồng thời cô phải giữ bình tĩnh và chống lại cảm giác âm hộ của tôi bị tôi liếm! 

Một món, hai món, mẹ tôi có thể chịu được một lúc nhưng không thể chịu nổi nữa. Khi bố tôi quay lại nấu ăn, ông thò tay vào váy và xoa đầu tôi. Sau đó thầy nhìn đồng hồ và thấy đã gần đến giờ tôi tan học. 

Sau đó tôi nghe thấy cô ấy nói với bố: "Lele sắp tan học. Con đến đón Lele trước. Bố về trước nhé."

"Được rồi, đi tiếp." Bố đáp lại, mẹ vội vã bước ra ngoài. 

Khi ra khỏi bếp, tôi chui ra khỏi váy, sau đó bảo mẹ nằm xuống cửa bếp, trực tiếp thọc vào hậu môn của bà từ phía sau! 

Khắp gian bếp đều có mùi thơm ngào ngạt, bố tôi đang lắc xoong chảo ầm ĩ;

Họ quan hệ tình dục bên ngoài bếp, và cậu con trai đã đụ mẹ ruột của mình cho đến khi bà không thể ngừng thở hổn hển! 

Cuối cùng, giữa tiếng bố vung thìa, tinh dịch của tôi tự do phun vào hậu môn của mẹ. Sự kích thích tột độ khiến mẹ tôi đồng loạt phun nước. Dòng nước ấm chỉ có thể chảy chậm dọc theo chân mẹ do chiếc quần lót trong âm đạo của mẹ bị cản trở! 

Nhìn cảnh này, ham muốn thú tính của tôi hoàn toàn được kích hoạt. Tôi vừa bế mẹ trực tiếp lên tổ ấm trên lầu, sau đó lột trần mẹ, rồi bắt đầu một vòng bánh kem và bánh kem mới! 

Tôi không biết tôi đã làm tình với cô ấy bao lâu, nhưng tôi đã xuất tinh vào ba lỗ và ngực của mẹ tôi nhiều lần. Cuối cùng, toàn thân mẹ tôi dính đầy tinh dịch của tôi và tôi dừng lại. 

"Em yêu, bữa tối đã sẵn sàng rồi, em về chưa?"

"Chà, nó ở đây, năm phút!"

Sau khi trời sáng, tôi và mẹ bắt đầu tắm rửa cho nhau, lau tinh dịch trên mặt và tay, nhét quần lót vào âm đạo lần nữa rồi ra về mà không mặc quần lót. Lần này tôi có thể công khai đi xuống lầu với mẹ, giả vờ như vừa đi học về rồi đến bàn ăn chuẩn bị bữa tối. 

“Lại đổ mồ hôi nhiều thế à?”

Không có cách nào, không có ai không đổ mồ hôi khi tập thể dục mùa hè, và tôi đã phải chiến đấu khốc liệt. Lúc này mẹ đang đổ mồ hôi. Mẹ chỉ lấy giấy lau mặt nên bố không khỏi có chút bối rối khi nhìn thấy bộ dáng của mẹ lúc này. 

“Trời nóng quá, bụng phình ra nên đổ mồ hôi nhiều.”

Lời giải thích của mẹ thật hoàn hảo. Điều quan trọng nhất là ngay khi câu nói “ôm bụng” vừa thốt ra, bố đã biết mình nên im lặng! 

"Lele, hôm nay bạn cảm thấy thế nào ở trường?"

Anh ấy thực sự bắt đầu học cách thay đổi chủ đề. 

"Mọi thứ đều ổn."

"Được rồi, chúng ta ăn đi. Đó là tay nghề của cha em và của anh!"

“Trông ngon quá!”

"Tất nhiên rồi."

Bố tưởng tôi đang khen bố, nhưng thực ra tôi đang khen mẹ! 

"Được rồi, nếu có mùi thơm thì ăn thêm một chút, muốn ăn gì thì ăn!"

Mẹ chơi chữ và nhìn tôi mỉm cười. 

Lần này, dưới bàn ăn không có động tác chân thú vị nào cả, vì tôi vừa đánh nhau 300 hiệp với mẹ, và điều này sẽ khiến cô bé Lele được nghỉ ngơi.
