============================================================
  Tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ và con trai
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48652.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Bắt đầu của điều cấm kỵ

Đêm đen như mực, bóng tối dày đặc như nhung bao phủ tòa tháp đá cổ xưa.

Gió rên rỉ bên ngoài tháp, xuyên qua lỗ châu mai và khe đá, phát ra tiếng thở dài như có như không.

Bên trong tháp là một hòn đảo ấm áp, ngọn lửa trong lò sưởi nhảy nhót, hắt ánh sáng nhảy nhót lên những tấm thảm và bức tường đá, trên những tấm vải đó có thêu huy hiệu của gia tộc cổ xưa - một con sói bạc dưới ánh trăng.

Lianna đứng bên cửa sổ, nhìn chăm chú mặt trăng lạnh lẽo bị mây đen che khuất một nửa bên ngoài cửa sổ.

Chiếc áo ngủ nhung dày của cô ấy không được thắt chặt, theo hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy, khe hở của chiếc áo ngủ mơ hồ lộ ra cái bụng phình lên của cô ấy, tròn trịa và đầy đặn, giống như một trái cây chín muồi, mang trong mình sức sống không thể nghi ngờ.

Năm nay cô ba mươi tám tuổi, năm tháng không hề hà khắc với cô, ngược lại còn khiến cô có vẻ đẫy đà chín chắn, mái tóc dài bạc trắng như ánh trăng chảy xuống, xõa trên vai.

Tiếng bước chân nhẹ nhàng từ phía sau truyền đến, trầm ổn nhưng mang theo sự nhẹ nhàng đặc trưng của người trẻ tuổi. Cô không quay đầu lại, chỉ là hơi thở hơi rối loạn.

“Mẫu thân.” Một giọng nói vang lên, trầm thấp mà mang theo một chút khàn khàn khó nhận ra.

Bà từ từ quay lại.

Ryan, con trai cả của cô, đang đứng ngay bên rìa ánh lửa bập bùng.

Anh vừa qua sinh nhật mười chín tuổi, thân hình cao lớn thẳng tắp, kế thừa những đường nét sâu sắc đặc trưng của gia tộc và mái tóc đen như đêm tối, nhưng ánh mắt lại cực kỳ giống cô khi còn trẻ, mang theo sự sắc bén gần như hoang dã và nỗi u sầu ẩn sâu.

Anh chỉ mặc một chiếc áo sơ mi vải lanh đơn giản và quần dài, phác họa đường nét vai rộng eo hẹp.

Ánh mắt anh rơi xuống cổ áo hơi mở của cô, nơi làn da trắng như tuyết, bộ ngực vì mang thai mà càng thêm đầy đặn nhẹ nhàng phập phồng theo hơi thở. Ánh mắt anh tối sầm lại, như hồ sâu có dòng nước ngầm cuồn cuộn.

“Muộn thế này rồi, Ryan.” Giọng Leanna dịu dàng hơn bình thường, mang theo một sự run rẩy mà chính cô cũng không nhận ra.

Ánh lửa lò sưởi nhảy múa trong mắt cô, phản chiếu một cảm xúc phức tạp khó phân biệt.

“Tôi nghe thấy có tiếng động ở đây,” anh ta tiến lại gần vài bước, ánh mắt không hề di chuyển, “Cô không ngủ được à? Có phải đứa bé trong bụng lại làm phiền cô không?” Giọng anh ta mang vẻ quan tâm, nhưng đôi mắt lại nói lên những lời hoàn toàn khác, nóng bỏng hơn.

Lianna vô thức đặt tay lên cái bụng tròn trịa của mình, cảm nhận sự hoạt động nhẹ nhàng của sinh mệnh nhỏ bé bên trong.

“Anh ấy ổn,” cô nhẹ nhàng nói, “chỉ là... tâm trí hơi bất an.” Ánh mắt cô không thể rời khỏi anh, như thể bị một sức mạnh vô hình lôi kéo.

Gió bên ngoài tháp dường như thổi mạnh hơn một chút, nhưng không khí trong phòng lại ngưng trệ và đặc quánh, tràn ngập một loại căng thẳng nhất thời.

Ryan bước thêm một bước về phía trước, lúc này khoảng cách giữa họ gần đến mức có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau.

Trên người anh mang theo hơi lạnh của sương đêm và mùi mồ hôi nhàn nhạt còn sót lại sau khi huấn luyện, trộn lẫn với một mùi nam tính mạnh mẽ chỉ thuộc về anh.

“Con có thể làm gì cho mẹ không, thưa mẹ?” cậu hỏi khẽ, giọng gần như hòa vào tiếng lách tách của củi cháy.

Ánh mắt anh cuối cùng cũng rời khỏi cổ áo của bà, nhìn sâu vào mắt bà.

Trong đó có khát khao, có đấu tranh, có một sự mê đắm gần như đau đớn.

Liane không trả lời.

Cô ấy chỉ hơi ngẩng mặt lên, nhắm mắt lại, hàng mi dài màu bạc hắt bóng mong manh lên má.

Đó là một sự đồng ý ngầm, một lời mời gọi thầm lặng, một tín hiệu phá vỡ tất cả các quy tắc và cấm kỵ.

Hơi thở của Ryan đột nhiên trở nên nặng nề hơn.

Anh giơ tay lên, đầu ngón tay hơi run rẩy, chạm vào dây buộc áo ngủ của cô.

Sợi dây mảnh khảnh ấy ở đầu ngón tay anh dường như nặng nghìn cân.

Anh chậm rãi, cực kỳ chậm rãi, kéo nó ra.

Chiếc áo ngủ nhung ngoan ngoãn trượt xuống, chất đống trên tấm thảm da thú dưới chân cô.

Ánh lửa lò sưởi không chút dè dặt đổ xuống người cô.

Nàng hoàn toàn khỏa thân, da thịt do mang thai mà tỏa ra ánh sáng dịu dàng như ngọc trai.

Thân thể của nàng so với thời thiếu nữ càng thêm đầy đặn đầy đặn, vòng eo mặc dù do mang thai mà tròn trịa, nhưng càng làm nổi bật bộ ngực to lớn và nhô cao đến kinh ngạc.

Cặp trái cây nặng nề kia nở nang và tròn trịa, quầng vú trở nên sâu hơn và rộng hơn, giống như màu sắc của quả mọng chín, núm vú ở giữa thì kiều diễm đứng thẳng, dường như đang chờ đợi được hái.

Bụng tròn trịa cao cao nhô lên, đường cong bóng loáng mà ưu mỹ, là hình thái thần thánh nhất của sự sống.

Cô khẽ run rẩy, không phải vì lạnh, lò sưởi đang cháy rất mạnh.

Một cảm xúc pha trộn giữa xấu hổ, khao khát và lòng can đảm lớn lao tràn ngập trong cô.

Cô mở mắt, nhìn thấy ngọn lửa gần như muốn nuốt chửng cô trong mắt con trai.

“Ryan...” Cô gọi tên cậu, như một tiếng thở dài.

Tiếng gọi này hoàn toàn phá vỡ sự kiềm chế cuối cùng của anh. Anh đột nhiên cúi đầu xuống, không phải thô bạo, mà với một sự cuồng nhiệt gần như sùng kính, ấn đôi môi nóng bỏng của mình lên bộ ngực trần của cô.

Ban đầu, chỉ là môi chạm môi.

Đôi môi khô và nóng bỏng của anh nhẹ nhàng mơn trớn rìa quầng vú nhạy cảm khác thường của cô, mang đến một cơn tê dại mãnh liệt, khiến người ta choáng váng.

Lianna hít vào một hơi, ngón tay vô thức luồn vào trong mái tóc đen của anh.

Tóc anh thô cứng, mang theo hơi lạnh.

Sau đó, lưỡi anh ta thò ra, mang theo sự ấm áp và ẩm ướt thăm dò, bắt đầu chậm rãi, từng vòng từng vòng liếm láp vòng tròn sẫm màu đó.

Động tác nhẹ nhàng như lông vũ lướt qua, nhưng lại chính xác trêu chọc từng tấc da thịt đã trở nên cực kỳ nhạy cảm.

Leona ngửa đầu lên, cổ kéo ra đường cong duyên dáng, phát ra một tiếng rên rỉ bị đè nén.

Sau khi mang thai, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết, đặc biệt là hai núm vú căng phồng này, thường xuyên đau nhức vì sữa đầy, khao khát được xoa dịu và giải phóng.

Ryan cảm nhận được sự run rẩy và phản ứng của cô.

Động tác của anh dần tăng cường độ.

Lưỡi hắn trở nên càng thêm xâm lược, không còn vẽ vòng tròn, mà bắt đầu dùng sức, từ trên xuống dưới liếm láp toàn bộ ngực, như thể đang nếm thử mật ngọt ngọt ngào nhất thế giới.

Đầu mũi anh vùi vào trong da thịt mềm mại của ngực cô, hít thở mùi hương đặc biệt và quyến rũ của cô, pha trộn giữa mùi sữa và mùi cơ thể.

“Mẫu thân...” Hắn lẩm bẩm không rõ, giọng nói bị làn da của nàng nhấn chìm, mang theo một loại mê say điên cuồng, “Người thật đẹp... Tựa như nữ thần ánh trăng thánh khiết xinh đẹp...”

Lời khen ngợi của anh giống như chất kích thích tình dục mạnh nhất, nhen nhóm ngọn lửa chôn sâu trong máu Liane.

Cô ôm anh chặt hơn, ngón tay vô thức siết chặt, kéo tóc anh, vừa muốn đẩy đi sự kích thích điên cuồng này, vừa khao khát nhiều hơn nữa.

Đột nhiên, anh mở miệng, ngậm trọn một bên núm vú đã cứng như đá vào trong miệng mình.

“A!” Leona phát ra một tiếng kêu kinh ngạc ngắn ngủi và sắc nhọn.

Đó là một loại kích thích mãnh liệt không thể hình dung, như núi đổ biển lở.

Bên trong khoang miệng của anh ẩm ướt, ấm áp, mềm mại, nhưng lại tràn đầy sức hút.

Hắn không phải đơn giản ngậm lấy, mà là bắt đầu chân chính, dùng sức mà mút vào.

Giống như một đứa trẻ khát nước, tìm kiếm nguồn suối sự sống.

Anh dùng sức mút mạnh, lưỡi linh hoạt xoay quanh nụ hoa cứng rắn đó, khi thì dùng đầu lưỡi nhanh chóng chạm vào điểm nhạy cảm nhất ở đỉnh, khi thì dùng mặt lưỡi nặng nề chà xát chà xát toàn bộ khu vực quầng vú.

Chậc chậc có tiếng, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của hai người, trong căn phòng tháp yên tĩnh có vẻ đặc biệt rõ ràng và dâm đãng.

Khoái cảm mãnh liệt như dòng điện, từ núm vú bị mút trong nháy mắt lan tỏa khắp toàn thân, thẳng đến ngón chân run rẩy và da đầu tê dại của cô.

Liane cảm thấy từng đợt trống rỗng và nóng bỏng dâng lên từ sâu trong bụng, hai chân mềm nhũn, gần như không thể đứng vững.

Cô chỉ dựa vào cơ thể mạnh mẽ của con trai và những ngón tay luồn vào tóc cậu để chống đỡ.

“Nhẹ một chút... Ryan... ừm...” Cô ấy ngắt quãng cầu xin, giọng nói ngọt ngào đến mức chính bản thân cũng cảm thấy xa lạ.

Ngực thai kỳ vốn đã sưng đau, anh mạnh mẽ mút vào mang đến cảm giác đau nhói, nhưng cảm giác đau đớn này lại kỳ lạ đan xen với khoái cảm mãnh liệt, hình thành một loại trải nghiệm cực hạn khiến người ta muốn chết.

Ryan hơi nới lỏng lực hút, nhưng không rời đi.

Anh chuyển từ mút mạnh sang mút nhẹ nhàng, dùng môi nhẹ nhàng ngậm núm vú, như thể ngậm một viên bảo vật dễ vỡ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú bị mút đến hơi ửng đỏ.

Bàn tay to lớn kia lại lần lên bầu ngực đầy đặn không ai ghé thăm ở bên kia của cô, lòng bàn tay thô ráp lướt qua núm vú cũng cương cứng như vậy, sau đó bắt chước động tác của môi, bắt đầu xoa bóp, ấn xuống, xoay tròn khối thịt mềm mại đó.

Anh có thể cảm nhận được sự đầy đặn và tràn đầy bên trong, giữa các động tác thậm chí còn mang theo một chút sữa non mỏng manh, làm ẩm ướt đầu ngón tay anh.

Anh luân phiên mút hai bên, không biết mệt mỏi, như thể đây mới là nguồn cung cấp duy nhất cho cuộc đời anh.

Hắn lưu luyến giữa hai bầu vú của nàng, để lại dấu vết ẩm ướt và vết đỏ nhạt.

Ánh lửa lò sưởi phóng to hình bóng chồng chéo của hai người trên bức tường đá, những cái bóng đó vặn vẹo, lắc lư, như thể lúc này linh hồn họ đã thoát khỏi những ràng buộc trần tục.

Ý thức của Lianna đã trở nên mơ hồ, chìm đắm trong làn sóng tình cảm tội lỗi và mãnh liệt mà con trai mang đến.

Nàng quên mất thân phận, quên mất luân thường đạo lý, quên mất người cha của đứa con khác trong bụng - người chồng đang chiến đấu ở biên giới xa xôi, mấy tháng nay chưa về.

Lúc này, nàng chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ bị ham muốn mãnh liệt và tình yêu sâu sắc (một loại tình yêu vặn vẹo và phức tạp) bắt giữ, đắm chìm trong những cơn sóng dữ của giác quan.

Cô bắt đầu chủ động ưỡn ngực, đưa thêm nhiều thịt vú vào miệng anh, đáp ứng sự mút mát của anh, tìm kiếm sự an ủi sâu sắc hơn. Tiếng rên rỉ của cô trở nên kéo dài và không kiêng nể, vang vọng trong căn phòng trống trải.

“Hút... hút ta...” Nàng thở hổn hển, lời nói đứt quãng không thể tả, “Con ta... con ta...”

Từ “con của tôi” dường như càng kích thích Ryan hơn.

Hắn phát ra một tiếng âm thanh giống như gầm nhẹ, lần nữa tăng cường cường độ hút, phảng phất muốn đem cả người nàng đều hút vào, hòa vào cốt huyết của mình.

Bàn tay kia của anh trượt xuống, vuốt ve cái bụng tròn trịa của cô, cảm nhận nhịp đập của sự sống bên trong, rồi tiếp tục xuống, thăm dò cái thung lũng sâu thẳm đã sớm lầy lội không chịu nổi, nóng bỏng chờ đợi được khám phá.

Toàn thân Liane run rẩy dữ dội, phát ra một tiếng nức nở dài, gần như khóc.

Khoái cảm tích lũy đến điểm tới hạn, bầu vú bị anh mút vào truyền đến từng đợt co rút tê dại mãnh liệt, giống như thủy triều, cùng với động tác ngón tay của anh ở phía dưới, đẩy mạnh cô lên đỉnh điểm.

Cơ thể cô ta căng như dây cung, ngón chân cuộn chặt trong tấm thảm da thú, đầu ngửa ra sau hết mức, mái tóc bạc tung bay như thác nước.

Một tiếng thét chói tai và thỏa mãn cuối cùng cũng thoát ra khỏi cổ họng cô, vang vọng khắp tòa tháp.

Gần như cùng lúc đó, Ryan dường như cũng cảm nhận được sự suy sụp tột cùng của cô.

Anh mút mạnh hơn, gần như cắn một cái cuối cùng, sau đó đột nhiên buông miệng ra, ngẩng đầu lên.

Đôi môi anh ướt át, ánh mắt điên cuồng và thỏa mãn, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng thất thần của mẹ.

Hậu quả của cơn cực khoái giống như những con sóng, từng đợt từng đợt quét qua cơ thể Leanna.

Cô mềm nhũn, chỉ nhờ cánh tay rắn chắc của Ryan ôm lấy mới không trượt ngã xuống đất.

Cô thở hổn hển dữ dội, ngực phập phồng nhanh chóng, núm vú bị mút đến sưng đỏ sáng bóng khẽ run rẩy trong không khí, đỉnh còn lưu lại ánh nước bọt của anh.

Ryan chậm rãi cúi đầu, áp trán vào trán cô, hơi thở của hai người đan xen vào nhau, nóng bỏng và hỗn loạn.

Anh nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt sinh lý rỉ ra từ khóe mắt cô, động tác mang theo sự dịu dàng sau đó và một chút phức tạp khó diễn tả bằng lời.

Ngọn lửa trong lò sưởi dần yếu đi, chỉ còn lại than hồng âm u tiếp tục tỏa ra nhiệt độ.

Ngoài tháp, gió dường như cũng mệt mỏi, chỉ còn lại tiếng rên rỉ khe khẽ.

Mây đen hoàn toàn tản ra, ánh trăng lạnh lẽo không chút trở ngại chiếu vào cửa sổ cao, hòa lẫn với ánh sáng đỏ nhạt trong phòng, lặng lẽ bao phủ đôi mẹ con đang ôm nhau này, cùng với sinh mệnh chưa ra đời đã yên tĩnh trong bụng Leona.

Sự im lặng kéo dài rất lâu, chỉ có tiếng thở dần dần bình tĩnh lại.

Một lúc lâu sau, Reyn lên tiếng bằng giọng khàn đặc, như thể sợ làm xáo trộn sự im lặng chết chóc này.

“Anh ấy... có trở về trước khi mùa đông đến không?”

Lianna không trả lời ngay lập tức.

Cô chỉ càng rúc chặt hơn vào vòng tay của con trai, má áp vào lồng ngực vẫn đang đập dồn dập của anh, ánh mắt nhìn về phía vầng trăng sáng lạnh lùng ngoài cửa sổ.

Những ngón tay của cô, vô thức, hết lần này đến lần khác, chải mái tóc đen đẫm mồ hôi của cậu.

Bên ngoài tòa tháp, lãnh địa rộng lớn hoàn toàn yên tĩnh, dường như toàn bộ thế giới đều đang nín thở trong sự dịu dàng và tĩnh lặng to lớn của điều cấm kỵ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Tiến thêm một bước về phía sa đọa

Ánh trăng ngoài cửa sổ dường như trở nên càng thêm trong trẻo và lạnh lẽo, chiếu rọi không che giấu được sự ấm áp và tội lỗi đan xen trong phòng.

Thân thể Lianna vẫn còn khẽ run rẩy, dư âm của cơn cực khoái như dòng điện nhỏ, vẫn còn nhảy nhót ở đầu dây thần kinh của cô, đặc biệt là hai núm vú bị mút đến sưng đỏ nóng bỏng, vẫn còn cương cứng, trong không khí mát mẻ trở nên càng thêm nhạy cảm, mỗi một lần rung động nhẹ nhàng đều liên quan đến khát vọng bí ẩn sâu trong bụng.

Câu hỏi của Ryan lơ lửng trong bầu không khí ngưng đọng, với sự sắc bén lạnh lẽo, xuyên thủng màn sương mù bốc hơi của dục vọng.

“Anh ấy... có trở về trước khi mùa đông đến không?”

“Hắn”.

Ý nghĩa của đại từ này không thể rõ ràng hơn - Otto von Wolfgang, chồng của Leona, cha ruột của Reyn, bá tước của lãnh địa biên giới rộng lớn này, một chiến binh nổi tiếng về lòng dũng cảm và sự tàn nhẫn.

Hắn đã tại phương bắc biên giới cùng bộ tộc man tộc giằng co mấy tháng, tin tức lúc đứt lúc nối, lần cuối cùng truyền đến tin tức là vào cuối mùa hè, sau một hồi thảm thiết tao ngộ chiến, hắn bị thương, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Sau đó, là sự im lặng kéo dài.

Mùa đông.

Mùa đông ở phương Bắc có nghĩa là lạnh giá, bão tuyết và phong tỏa.

Nếu không thể trở về trước khi trận tuyết lớn đầu tiên phong sơn, thời hạn trở về sẽ kéo dài vô tận, cho đến mùa xuân năm sau băng tuyết tan chảy.

Mà mỗi lần chia lìa, đều có thể là vĩnh biệt.

Leanna không trả lời ngay lập tức.

Cô đưa tay lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve thái dương đẫm mồ hôi của Ryan, cảm nhận sức nóng cuồn cuộn bên dưới làn da trẻ trung của anh, hoàn toàn khác biệt với làn da thô ráp do nhiều năm tháng phong sương khắc sâu của chồng cô.

Ánh mắt nàng vượt qua bờ vai rộng của con trai, rơi vào ngọn lửa than sắp tắt trong lò sưởi, như thể có thể nhìn thấy qua vầng sáng đỏ sậm đó những cơn bão tuyết phương Bắc và khuôn mặt nhìn nghiêng trầm mặc nhưng cương nghị của chồng.

“Người đưa tin nói... vết thương của hắn cần tĩnh dưỡng, đại quân không thể nhổ trại trước mùa tuyết.” Giọng nói của nàng rất thấp, mang theo sự khàn khàn sau khi xảy ra chuyện, còn có một tia cảm xúc phức tạp khó phát hiện – là lo lắng?

Là áy náy?

Hay là một loại... bí mật giải thoát?

“Có lẽ... phải đợi đến mùa xuân.”

“Mùa xuân...” Ryan lặp lại từ này, trong giọng nói không nghe ra vui giận.

Nhưng cánh tay anh lại ôm chặt hơn, càng ôm sâu hơn vào lòng cơ thể trần truồng của mẹ, cơ thể càng trở nên đầy đặn hơn do mang thai.

Cử chỉ này mang theo một vẻ sở hữu như tuyên bố, tạo nên sự tương phản kỳ lạ với giọng điệu gần như thờ ơ khi anh nhắc đến cha mình.

Ánh mắt anh lại hạ xuống, khóa chặt vào núm vú gần trong gang tấc, khẽ rung động kia.

Trên đó còn lưu lại dấu vết ẩm ướt và vết đỏ nhàn nhạt do anh ta mút mạnh để lại, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Đường cong căng tròn kia, quầng vú sẫm màu do mang thai mà nở rộng kia, đầu vú vẫn còn cương cứng như đang im lặng mời gọi kia, đối với anh mà nói là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được.

Sự vắng mặt của cha, sự ngăn cách của chiến sự, dường như đã vô hình xé toang một vết nứt cấm kỵ, cho phép anh có thể không kiêng nể gì mà chiếm hữu sự dịu dàng và phong phú vốn không thuộc về anh này.

“Vậy thì anh ấy đã bỏ lỡ rất nhiều,” Ryan thì thầm, môi anh gần như chạm vào da thịt cô, hơi thở ấm áp phả lên chỗ phồng lên nhạy cảm đó, khiến Leanna lại rùng mình nhè nhẹ, “Bỏ lỡ sự khó chịu của cô, bỏ lỡ sự trưởng thành của cậu bé...” Giọng anh dần trầm xuống, nhuốm màu dục vọng đậm đặc, “và cũng bỏ lỡ... điều này.”

Anh không còn chờ đợi câu trả lời của cô nữa, cũng không cần phải chờ đợi nữa.

Cơn bão tình dục lấy ngực làm trung tâm lúc trước chỉ là khúc dạo đầu, giờ phút này, ham muốn chiếm hữu trực tiếp hơn, triệt để hơn giống như con ngựa hoang mất cương, thoát khỏi tất cả dây cương do dự.

Anh đột nhiên cúi đầu, một lần nữa ngậm lấy một bên núm vú, nhưng lần này không còn là liếm láp thăm dò, mà là mút sâu gần như tham lam, dường như muốn thông qua động tác kịch liệt này, triệt để xua đuổi bóng dáng của sự tồn tại của cha ra khỏi mảnh đất màu mỡ này.

Đồng thời, anh buông lỏng cánh tay đang ôm lấy cô, hai tay vội vàng trượt xuống, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, vòng eo quyến rũ, cuối cùng nắm chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn hơn do mang thai của cô, dùng sức xoa bóp, ép chặt cơ thể dưới của cô về phía mình.

Lianna phát ra một tiếng kêu ngắn ngủi kinh ngạc, ngay sau đó biến thành tiếng rên rỉ uyển chuyển.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia cứng rắn như sắt dưới háng nhi tử nóng rực, dù cho cách mấy tầng quần áo, cũng tràn đầy không thể nhầm lẫn tính xâm lược.

Cảm giác xấu hổ ập đến như thủy triều, nhưng lại bị làn sóng tình dục mãnh liệt hơn trong nháy mắt đập tan, nuốt chửng.

Cơ thể mang thai của cô trở nên nhạy cảm khác thường, khao khát sự an ủi thân mật hơn, sâu sắc hơn.

Nỗi khao khát của con trai cô hòa điệu một cách kỳ lạ với sự trống rỗng của cô, thiêu đốt lý trí của cô.

“Ryan... không... chúng ta...” Cô lắp bắp, cố gắng nói điều gì đó. Từ chối?

Là nhắc nhở?

Nhưng tất cả từ ngữ trước khi xuất khẩu đều bị hắn càng dùng sức hút và bóp nát thành những âm tiết vô nghĩa.

Cơ thể cô phản bội lời nói của mình, chủ động, gần như thèm khát áp sát vào anh, cọ xát vào cơ thể căng thẳng của anh.

Ryan buông đầu vú cô ra, ngẩng đầu lên, ánh mắt u ám như hồ sâu, bên trong thiêu đốt ham muốn trần trụi và một quyết tâm gần như điên cuồng.

“Mẹ,” anh thở hổn hển, giọng khàn khàn, “cho con... con cần mẹ... tất cả.”

Đây không phải là một lời cầu xin, mà là một lời tuyên bố.

Anh bế bổng cô lên.

Lianna khẽ kêu lên một tiếng, hai tay theo bản năng ôm lấy cổ anh.

Hắn ôm lấy nàng, bước chân vững vàng mà vội vàng đi về phía chiếc giường rộng rãi ở giữa phòng, trên giường trải tấm da thú dày và tấm vải lanh mềm mại.

Đó là giường cưới của nàng và Bá tước Otto, tượng trưng cho quyền lực, sự kết hợp và chính thống.

Giờ phút này, lại bị con trai của bọn họ ôm lấy nàng, từng bước một tới gần.

Nàng được nhẹ nhàng đặt ở giữa giường, mái tóc dài trắng bạc trải rộng trên tấm ga giường tối màu, giống như thác nước do ánh trăng dệt nên.

Cô ngước nhìn đứa con trai đang đứng bên giường, thân hình cao lớn của nó che khuất một phần ánh trăng, tạo nên bóng tối đầy áp lực.

Tim cô đập điên cuồng, gần như muốn đập vỡ lồng ngực, sâu trong cơ thể dâng lên một luồng nhiệt lượng mãnh liệt, ẩm ướt, báo hiệu sự khuất phục hoàn toàn hơn.

Ryan nhanh chóng cởi bỏ phần quần áo còn lại trên người mình.

Thân thể của người đàn ông trẻ được phơi bày hoàn toàn dưới ánh trăng, đường nét cơ bắp mượt mà và tràn đầy sức mạnh, vai rộng eo hẹp, mỗi tấc đều tràn đầy sức sống mạnh mẽ và tính xâm lược.

Mà thu hút sự chú ý nhất, chính là dục vọng đã sớm bừng nở giữa háng anh, kích thước kinh người, gân xanh bao quanh, thẳng tắp chỉ về phía cô, tràn đầy sức quyến rũ nguyên thủy và nguy hiểm.

Anh quỳ trên giường, thân thể đè xuống, lại hôn lên môi cô, nụ hôn này sâu sắc và tràn đầy sở hữu, cướp đoạt hơi thở của cô.

Tay anh không ngừng nghỉ một giây, lướt khắp cơ thể cô, ôn lại từng đường cong quen thuộc, khám phá từng chỗ mềm mại đầy đặn đã thay đổi do mang thai.

Nụ hôn của hắn một đường xuống dưới, lại lần nữa trải qua đôi vú đầy đặn được hắn yêu thương đến sưng đỏ, để lại dấu vết ẩm ướt, sau đó lướt qua bụng phập phồng kịch liệt, cuối cùng, đến được thung lũng mật huyệt thần bí cỏ thơm um tùm, sớm đã tràn ngập thủy triều mùa xuân.

Liane cảm thấy ngón tay anh ta thọc vào lối vào ấm áp đã sẵn sàng từ lâu, khiến cô co thắt và rên rỉ dữ dội.

Nhưng sự an ủi của ngón tay còn lâu mới đủ, cảm giác trống rỗng sâu thẳm đó gào thét đòi hỏi sự lấp đầy đầy đủ hơn, dữ dội hơn.

“Ryan... xin anh...” Cô không biết mình đang cầu xin dừng lại hay cầu xin tiếp tục.

Ngôn ngữ cơ thể của cô lại đưa ra câu trả lời rõ ràng nhất: cô chủ động tách hai chân ra, để lộ hoàn toàn bộ phận kín đáo nhất cho anh, nghênh đón sự xuất hiện của anh.

Ryan hít một hơi thật sâu, ánh mắt gắt gao khóa chặt vào lối vào khu vườn bí ẩn lầy lội ẩm ướt đang khẽ mở ra.

Hắn dùng tay đỡ lấy dục vọng nóng bỏng cứng rắn của mình, đỉnh áp vào lối vào âm đạo mềm mại ướt át, nhẹ nhàng cọ xát, cảm nhận được sự nóng bỏng và căng cứng đáng kinh ngạc, cùng với sự run rẩy không thể kiềm chế của cơ thể mẹ.

“Anh ấy sẽ quay lại,” Lane đột nhiên thì thầm, giọng nói mang một vẻ khàn đặc kỳ lạ, pha trộn giữa đau đớn và khoái cảm, như thể đang nói với cô, hoặc như thể đang nói với chính mình, “nhưng trước đó... cô là của tôi.”

Ngay khi lời nói vừa dứt, hông anh đột nhiên chìm xuống, kiên định và mạnh mẽ tiến vào cơ thể cô.

"A ——!" Leona phát ra một tiếng thở dài dài, bị lấp đầy, xen lẫn một chút khó chịu đau đớn, nhưng càng nhiều là cực hạn trống rỗng bị đột nhiên lấp đầy mãnh liệt khoái cảm.

Cảm giác đó mãnh liệt đến mức gần như khiến cô ngất xỉu.

Kích thước của anh vượt quá tưởng tượng của cô, tiến vào sâu đến vậy, như thể chạm thẳng vào cửa tử cung, chỉ cách sinh mệnh nhỏ bé đã yên lặng trong bụng cô một tầng.

Một cảm giác được mở rộng, lấp đầy, chiếm hữu hoàn toàn tràn ngập tất cả các giác quan của cô.

Màng nhầy bên trong âm đạo ẩm ướt nóng bỏng bị cưỡng ép mở rộng, quấn chặt lấy vật khổng lồ xâm nhập kia, mỗi một tấc nếp nhăn da thịt mềm mại dường như đều đang thích ứng với hình dạng của hắn, hút lấy nhịp đập của hắn.

Ryan cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ bị đè nén, trên trán trong nháy mắt rịn ra những giọt mồ hôi mịn màng.

Quá trình tiến vào không phải hoàn toàn trôi chảy, cảm giác hút mạnh mẽ do sự chặt chẽ cực độ và hơi nóng ẩm ướt mang lại gần như khiến anh mất kiểm soát ngay lập tức.

Anh dừng lại, cúi người xuống, thở hổn hển dữ dội, cảm nhận sự co thắt và bao bọc đáng kinh ngạc bên trong âm đạo của mẹ, cảm giác này còn tuyệt vời hơn cả ngàn lần so với những gì anh đã tưởng tượng vô số lần, cảm giác tội lỗi ngược lại trở thành chất kích thích tình dục mạnh nhất.

Hắn bắt đầu động tác rút vào đẩy ra, ban đầu chậm rãi và khó khăn, mỗi lần rút ra đều mang đến cảm giác ma sát khiến người ta run rẩy.

Tiếng rên rỉ của Leana trở nên cao và liên tục, những ngón tay cô ấy nắm chặt ga giường bên dưới, móng tay gần như cắm vào vải.

Thân thể mang thai trở nên dị thường nhạy cảm, mỗi một tấc bên trong mật huyệt dường như đều bị đánh thức, tham lam nuốt lấy sự xâm phạm của con trai, từ nơi giao hợp truyền đến những âm thanh ướt át khiến người ta đỏ mặt tía tai.

Khoái cảm tích tụ nhanh chóng và mãnh liệt.

Ryan nhanh chóng không thể duy trì nhịp điệu chậm rãi, sự thôi thúc nguyên thủy chi phối tất cả.

Anh nắm lấy mắt cá chân cô, tách hai chân cô ra rộng hơn, đặt lên vai mình, tư thế này khiến anh tiến vào sâu hơn, gần như muốn đâm xuyên qua cả người cô.

Anh bắt đầu va chạm mạnh mẽ, nhanh chóng, mỗi lần xâm nhập sâu đều mạnh mẽ va chạm vào điểm mềm mại dễ tổn thương nhất của cô.

“A... chậm lại... Reyn... sâu quá...” Leona thất thần kêu khóc, thân thể bị va chạm không ngừng di chuyển lên trên, mái tóc bạc rối tung tung tóe, sóng ngực dập dờn dữ dội.

Sự kích thích mãnh liệt khiến mắt cô ta trắng bệch, ngón chân co quắp lại.

Cô cảm thấy mình như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, chỉ có thể thụ động chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ, trẻ trung và không hề dè dặt của con trai.

Ryan cúi xuống, một lần nữa ngậm lấy một bên núm vú của cô, trong sự va chạm mãnh liệt dùng sức mút mạnh, như thể muốn rút ra sức mạnh từ đó, hoặc như thể đang khắc dấu ấn sâu hơn.

Tiếng mút, tiếng thân thể va chạm, tiếng ra vào ướt át, tiếng thở hổn hển và rên rỉ nặng nề hỗn loạn của hai người... đan xen thành một bản giao hưởng trái đạo đức, vang vọng điên cuồng trong tòa tháp yên tĩnh.

Ý thức của Lianna lại trở nên mơ hồ, chỉ còn lại phản ứng bản năng nhất của cơ thể.

Cô nâng hông lên, vụng về và khao khát đón nhận sự va chạm của anh, tìm kiếm sự cọ xát mãnh liệt hơn.

Cảm giác tội lỗi, áy náy đối với chồng, sợ hãi luân thường đạo lý... tất cả những điều này đều bị cơn khoái cảm bùng nổ lan tỏa từ sâu trong cơ thể cuốn trôi.

Cô cảm thấy mình đang bị xé toạc, rồi lại được tái tạo bởi một khoái cảm cực độ, hủy diệt.

“Mẹ... mẹ là của con...” Ryan gầm lên bên tai cô hết lần này đến lần khác, động tác càng lúc càng cuồng bạo, như thể muốn dồn nén tất cả sự mê đắm, tất cả sự phản kháng đối với bóng ma quyền lực của người cha, tất cả sự xao động của tuổi dậy thì, tất cả đều thông qua phương thức nguyên thủy nhất này, rót vào sâu trong cơ thể cô.

Cực khoái đến nhanh chóng và dữ dội.

Lianna là người đầu tiên sụp đổ, cơ thể cô ta đột nhiên căng cứng như một cây cung, bên trong co thắt dữ dội, co giật dữ dội, như thể muốn nuốt chửng anh hoàn toàn.

Cô phát ra một tiếng thét chói tai, gần như xé rách cổ họng, trước mắt trống rỗng, cả người dường như bay lên, sau đó lại nặng nề rơi trở lại hiện thực, chỉ còn lại sự run rẩy vô tận và sự thỏa mãn tột cùng sau khi trống rỗng được lấp đầy.

Ryan bị kích thích bởi sự co thắt dữ dội đột ngột của cô ấy đến mức gầm lên một tiếng, không thể chịu đựng được nữa, sau vài lần va chạm nặng nề và sâu sắc cuối cùng, anh ta đã trút hết hạt giống nóng bỏng của mình vào nơi sâu thẳm nhất của cơ thể mẹ, nơi cung điện thiêng liêng đang mang thai em trai hoặc em gái của anh ta.

Anh mềm nhũn, nằm sấp trên người cô, hai cơ thể đẫm mồ hôi áp sát vào nhau, vẫn kết hợp với nhau, thở hổn hển dữ dội. Trong không khí tràn ngập mùi xạ hương của dục vọng.

Ánh trăng lặng lẽ chiếu xuống, chiếu sáng thân thể mẹ con quấn quýt trên giường cưới, chiếu sáng cái bụng nhô cao, đang mang thai sự sống của Leona, cũng chiếu sáng khuôn mặt trẻ trung và tràn đầy sở hữu của Ryan.

Ngoài cửa sổ, gió lạnh đột nhiên nổi lên, gào thét lướt qua tòa tháp, báo hiệu mùa đông đang đến gần.

Mà “anh ấy”, người cha và người chồng ở phương bắc xa xôi trong gió tuyết, giờ phút này dường như bị bức tường đá dày đặc này và những ham muốn còn dày đặc hơn hoàn toàn ngăn cách ở một thế giới khác.

Trong phòng, chỉ còn lại hơi thở dần dần bình ổn của hai người, cùng với sự ràng buộc cấm kỵ không thể nói ra, sâu tận xương tủy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Bá tước trở về, mẹ con ngoại tình

Mùa đông cuối cùng đã cạn kiệt sức lực trong tiếng gào thét dữ dội cuối cùng của gió bắc, băng tuyết bắt đầu tan chảy, trên mặt đất trần trụi trồi lên những màu xanh mới rụt rè.

Mùi hương mùa xuân mang theo mùi đất ẩm ướt và sự xao động của vạn vật đang hồi sinh, lặng lẽ lan tỏa khắp mọi ngóc ngách của lãnh địa Wolfgang.

Vào một buổi chiều lầy lội, một đoàn người ngựa mệt mỏi xuất hiện ở chân trời.

Kỵ sĩ dẫn đầu, thân hình vẫn thẳng tắp như cũ, nhưng trên khôi giáp phủ đầy vết lõm và mài mòn do chiến đấu để lại, mép áo choàng màu đỏ tươi rách nát không thể tả, dính đầy những vết bùn khô.

Con ngựa của hắn bước chân nặng nề, thở ra hơi trắng.

Bá tước Otto von Wolfgang, cuối cùng đã trở về.

Cửa lớn lâu đài từ từ mở ra, Leona mặc váy dài màu xanh đậm dày nặng, bên ngoài khoác áo khoác lông thú, đứng ở phía trước nhất nghênh đón.

Bụng của nàng đã nhô cao, vạt váy rộng rãi cũng không thể hoàn toàn che giấu đường cong đáng kinh ngạc đó, dáng vẻ mang thai vô cùng rõ ràng.

Sắc mặt nàng có chút tái nhợt, nhưng cố gắng duy trì bình tĩnh và phong thái thuộc về bá tước phu nhân.

Reyn đứng ở vị trí phía sau cô một chút, mặc trang phục phù hợp, vẻ mặt trầm tĩnh, chỉ có đôi mắt như đêm tối đó, khi cha xuống ngựa đi về phía mẹ, thoáng qua một tia u ám khó nắm bắt.

Bá tước Otto bước chân khi nhìn thấy cái bụng phình to của vợ, hơi khựng lại một chút.

Trên khuôn mặt đầy bụi bặm và phong sương của ông thoáng qua một tia cảm xúc phức tạp - có sự ngạc nhiên, có sự nghi ngờ ngắn ngủi nảy sinh từ việc tính toán thời gian, nhưng chủ yếu là sự nhẹ nhõm khi trở về từ cuộc chinh chiến và thấy gia đình vẫn tiếp tục tồn tại, cùng với một tia dịu dàng mệt mỏi.

Anh ta bước lên phía trước, đưa bàn tay đeo găng sắt ra, dường như muốn vuốt ve một chút, nhưng cuối cùng chỉ nhẹ nhàng nắm lấy tay Leona.

Lòng bàn tay anh thô ráp và lạnh lẽo.

“Liana,” giọng anh khàn khàn vì lâu không nói chuyện, “em... vất vả rồi.” Ánh mắt anh di chuyển giữa khuôn mặt và bụng cô, sự nghi ngờ đó như dòng chảy ngầm dưới đáy nước, thoáng qua rồi biến mất, nhưng lại được bầu không khí căng thẳng khuếch đại.

Tim Liane đập thình thịch, cô ép mình nhìn vào mắt chồng, nở một nụ cười mệt mỏi vừa đúng lúc: “Chào mừng về nhà, Otto. Em mừng vì anh đã trở về an toàn.” Tay cô vô thức che bụng, cử chỉ này vừa giống như sự bảo vệ bản năng, vừa giống như đang che giấu những gợn sóng trong lòng.

Otto gật đầu, ánh mắt chuyển sang Reyn, vỗ vai con trai, lực lượng không nhẹ: “Reyn. Xem ra con đã chăm sóc lãnh địa và mẹ con rất tốt.” Giọng điệu của ông là sự khẳng định quen thuộc, không thể nghi ngờ, mang theo uy nghiêm của chủ gia đình.

Reyn khẽ cúi người: “Cha ơi, đây là lãnh địa của cha, con chỉ đang làm tròn bổn phận của mình cho đến khi cha trở về.” Câu trả lời của anh ta hoàn toàn chính xác, giọng điệu cung kính, nhưng sâu trong đôi mắt ấy, lại cháy lên ngọn lửa lạnh lẽo.

Ánh mắt của cha lướt qua cơ thể mẹ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, không thoát khỏi mắt hắn.

Một cảm xúc pha trộn giữa giận dữ, khinh bỉ và ham muốn chiếm hữu mãnh liệt cuộn trào trong lồng ngực anh.

Người đàn ông này đã rời đi lâu như vậy, bây giờ lại trở về như chủ nhân, xem xét những “kết quả” vốn không thuộc về anh ta.

Những ngày tiếp theo, lâu đài dường như đã khôi phục lại trật tự cũ.

Bá tước Otto bận rộn xử lý tích tụ chính vụ, nghe báo cáo, chỉnh đốn phòng ngự.

Giữa hắn và Leona, duy trì một bầu không khí tôn kính như khách nhưng lại có những dòng chảy ngầm cuồn cuộn.

Ban đêm, anh tự nhiên trở về phòng ngủ chính, chiếc giường cưới rộng rãi.

Khi ngủ chung giường, anh luôn cẩn thận tránh cái bụng to lớn của cô, trong động tác có một sự khách sáo xa cách.

Thỉnh thoảng anh hỏi về những chi tiết của việc mang thai, những câu trả lời của Leanna luôn thận trọng và ngắn gọn, đẩy lùi tất cả các phản ứng mang thai sớm cho phù hợp với thời gian sau khi anh rời đi.

Sự nghi ngờ dường như bị đè nén, nhưng không biến mất, giống như một hạt giống im lặng, bị chôn vùi dưới ánh mắt sắc bén của Bá tước.

Mà bụng của Lianna, theo mùa xuân tiến sâu, trở nên càng lúc càng to lớn nặng nề.

Hành động của cô bắt đầu khó khăn, lưng và eo thường xuyên đau nhức, nhưng vẻ rạng rỡ của người mẹ tràn ngập khắp cơ thể, kết hợp với sự gợi cảm đầy đặn đặc trưng của thời kỳ mang thai, đối với Ryan là một sự tra tấn ngày càng tồi tệ.

Bầu vú của nàng càng thêm đầy đặn, gần như muốn xé rách vạt áo, quầng vú màu sắc càng thêm đậm, thường xuyên bởi vì sữa đầy tràn mà hơi rỉ ra, thấm ướt quần áo, tỏa ra mùi hương sữa ngọt ngào và ấm áp khiến hắn điên cuồng.

Hắn nhìn thấy ánh mắt của cha thỉnh thoảng ném về phía cơ thể của mẹ, ánh mắt mang theo sự xem xét và cảm giác xa lạ, liền cảm thấy một luồng lửa tà ác bốc thẳng lên đỉnh đầu.

Người đàn ông này hoàn toàn không xứng đáng sở hữu cô, càng không xứng đáng hưởng thụ sự phong phú của thai nghén này.

Ham muốn phát triển điên cuồng trong sự kìm nén.

Ánh mắt của Ryan ngày càng thường xuyên, gần như tham lam dõi theo bóng dáng của mẹ, đặc biệt là khi có mặt cha, nỗi khao khát thầm kín, khiêu khích ấy gần như muốn bùng nổ.

Cơ hội cuối cùng đã đến.

Cuối mùa xuân một ngày, lãnh địa lân cận xảy ra một số tranh chấp, cần Bá tước Otto tự mình đi hòa giải, hành trình ước chừng cần hai ba ngày.

Trước khi rời đi, ánh mắt bá tước một lần nữa lướt qua cái bụng to lớn và bộ ngực đầy đặn khác thường của Leona, ánh mắt thâm trầm, cuối cùng chỉ dặn dò Reyn trông chừng nhà cửa và mẹ.

Cổng lớn nặng nề của tòa lâu đài từ từ đóng lại sau lưng đội ngũ của bá tước, dường như cũng đóng lại tất cả những ràng buộc của thế giới bên ngoài.

Cơn bão đã bị đè nén từ lâu, đang âm ỉ trong sự tĩnh lặng tuyệt đối.

Đêm hôm đó, lò sưởi trong căn phòng trên tháp lại một lần nữa bùng cháy dữ dội.

Lianna vừa tắm xong, chỉ mặc một chiếc áo ngủ lụa rộng thùng thình, không thể buộc lại, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và bờ vai tròn trịa.

Cô ấy đang cố gắng chải mái tóc bạc ngày càng dày của mình, động tác có vẻ hơi khó khăn do cái bụng nặng nề.

Cánh cửa được đẩy ra không một tiếng động. Ryan đứng đó, không bật đèn, chỉ có ánh sáng từ hành lang và ngọn lửa trong lò sưởi phác họa hình dáng căng thẳng của anh. Ánh mắt anh như một con sói đói, khóa chặt lấy cô.

Bàn tay Leanna khựng lại, chiếc lược suýt trượt khỏi tay.

Cô biết anh sẽ đến, nhưng khi khoảnh khắc đó thực sự đến, nỗi sợ hãi và cảm giác tội lỗi vẫn xâm chiếm cô, nhưng mạnh mẽ hơn cả những điều này, là nỗi khao khát gần như không thể kìm nén, đáng xấu hổ sâu thẳm trong cơ thể.

Thân thể ở giai đoạn mang thai cuối cùng, nhạy cảm đến mức vượt quá tưởng tượng.

“Hắn đi rồi.” Giọng nói của Ryan khàn khàn, bước vào, quay tay đóng cửa lại, tiếng lách cách nhẹ nhàng của ổ khóa vang lên đặc biệt rõ ràng trong sự im lặng.

Hắn từng bước một tiến lại gần, mang theo khí thế không thể kháng cự.

Liane vô thức lùi lại, cho đến khi khuỷu chân chạm vào mép giường, cô yếu ớt ngồi xuống.

Bụng to của cô buộc cô phải hơi tách hai chân ra, tư thế này vào lúc này trông vô cùng yếu ớt và quyến rũ.

Ryan quỳ xuống, không phải trước mặt cô, mà trực tiếp chen vào giữa đôi chân dang rộng của cô. Hai tay anh đột ngột nắm lấy vạt áo ngủ của cô, kéo mạnh sang hai bên.

Tấm lụa phát ra tiếng rách nhẹ.

Leona kinh ngạc kêu lên một tiếng, nhưng cả người như bị áp dụng thuật định thân, không thể cử động.

Áo choàng ngủ hoàn toàn mở ra, để lộ cơ thể trần trụi, do mang thai mà đạt đến độ đầy đặn cực độ của cô hoàn toàn phơi bày dưới ánh lửa.

Bụng cô tròn trịa nhô cao, da căng sáng bóng, rốn nhô ra ngoài.

Mà thu hút sự chú ý nhất, chính là đôi vú to lớn vô cùng kia, nặng nề rơi xuống trước ngực, quầng vú biến thành màu nâu đậm, phạm vi rất lớn, núm vú cứng ngắc, màu sắc đỏ thẫm, hơi ẩm ướt, hiển nhiên đã bởi vì thân thể chuẩn bị mà bài tiết ra sữa non.

Hơi thở của Ryan đột nhiên ngừng lại, sau đó trở nên nặng nề vô cùng. Trong mắt anh ta bùng cháy một ham muốn gần như hủy diệt.

“Hắn có chạm vào em không?” Anh khàn khàn hỏi, trong giọng nói có một sự bình tĩnh nguy hiểm, “Có chạm vào đây không?” Đầu ngón tay anh, mang theo nhiệt độ nóng bỏng, đột nhiên ấn lên một bên núm vú ẩm ướt của cô, dùng sức xoa bóp.

“Không... không có...” Liane run rẩy toàn thân, lắc mạnh đầu, nước mắt không kiểm soát được dâng lên khóe mắt, “Otto anh ấy... rất cẩn thận... không bao giờ...” Sự xa cách và lịch sự của chồng vào lúc này trở thành một bằng chứng, một lực đẩy đẩy cô càng triệt để hơn về phía con trai.

“Hắn không có tư cách.” Ryan gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên cúi đầu xuống, giống như một lữ khách sắp chết trong sa mạc rốt cuộc tìm được suối nước ngọt, một ngụm ngậm lấy núm vú bị hắn chà đạp đến đỏ ửng kia, điên cuồng mút vào.

“Á a ——!” Leona phát ra một tiếng rên dài, vặn vẹo, thân thể đột nhiên cong về phía sau, hai tay vô lực nắm lấy ga giường.

Lần mút này, so với bất kỳ lần nào trước đây đều mãnh liệt và tham lam hơn.

Hắn không còn là thưởng thức, mà là cướp đoạt.

Anh dùng sức mút mạnh, lưỡi thô bạo cọ xát đầu vú mềm mại, bắt chước động tác hút sữa của trẻ sơ sinh, thậm chí còn phát ra tiếng chậc chậc.

Quả nhiên, một luồng chất lỏng ấm áp ngọt ngào được anh hút ra, tràn vào trong miệng anh.

Điều này dường như hoàn toàn đốt cháy bản chất thú tính của nó, nó nuốt lấy sữa của mẹ, lẽ ra phải nuôi dưỡng em trai hoặc em gái của nó, động tác càng thêm hoang dã.

Bên kia bầu vú cũng bị hắn dùng tay thô bạo xoa bóp, đầu ngón tay đè ép núm vú, dẫn đến càng nhiều sữa rỉ ra, làm ướt ngón tay hắn cùng da thịt của nàng.

Trong không khí tràn ngập một mùi sữa nồng đậm ngọt ngào, trộn lẫn với mùi hương tình dục, khiến người ta ngạt thở.

Liane bị sự xâm phạm thô bạo và đầy sở hữu này kích thích đến mức toàn thân run rẩy, khoái cảm như sóng thần tấn công các dây thần kinh nhạy cảm của cô.

Bầu vú trong thời kỳ mang thai vốn đã sưng đau khó chịu, giờ phút này bị hút và ép mạnh mẽ như vậy, sự kích thích hơi đau đó xen lẫn với khoái cảm mãnh liệt, gần như khiến cô phát điên.

Cô thất thần rên rỉ, một tay luồn vào tóc anh, vừa muốn đẩy ra, vừa khao khát nhiều hơn.

Ryan mút đủ sữa, ngẩng đầu lên, khóe miệng vẫn còn lưu lại một vệt trắng sữa.

Anh nhìn khuôn mặt mê man của cô, đôi mắt đẫm lệ, nhìn núm vú sưng đỏ ẩm ướt, lấp lánh nước, ánh mắt u ám đến đáng sợ.

“Quay người lại,” anh ra lệnh, giọng vỡ ra vì ham muốn, “Nằm xuống.”

Lianna ý thức mơ hồ, chỉ tuân theo bản năng và mệnh lệnh mạnh mẽ này.

Nàng vụng về, khó khăn xoay người, quỳ sấp trên chiếc giường rộng lớn.

Bụng nhô cao làm cho tư thế này trở nên có chút khó khăn, nàng không thể không sụp xuống phần eo, đem cặp mông trắng như tuyết mập mạp hướng về sau giơ lên cao cao, hình thành một tư thế cực kỳ xấu hổ lại vô cùng mê người.

Cái kia thần bí vườn hoa lối vào, tại giữa hai chân như ẩn như hiện, bởi vì trước đó kích thích cùng thai kỳ sinh lý biến hóa, sớm đã ẩm ướt lầy lội, hơi hơi khép mở, chờ đợi tiến thêm một bước xâm phạm.

Ryan nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình.

Anh đứng bên cạnh giường, chiêm ngưỡng cơ thể đang mở ra hoàn toàn này, cơ thể thuộc về mẹ anh, đang ấp ủ sự sống.

Ánh mắt của anh nóng bỏng, gần như muốn khắc dấu ấn lên cặp mông trắng như tuyết kia.

Anh vươn tay, dùng sức tách hai cánh hoa tròn trịa ra, để lộ đóa hoa hồng mềm mại ẩm ướt e thẹn, hơi co lại ở giữa.

Leona vùi mặt vào tấm nệm mềm mại, phát ra âm thanh như tiếng nức nở, da thịt toàn thân đều biến thành màu hồng phấn vì xấu hổ.

Không có bất kỳ sự an ủi dư thừa nào, Ryan chống đỡ dục vọng nóng bỏng đã sớm phẫn nộ đến cực hạn của mình, nhắm thẳng vào lối vào âm đạo trơn trượt, hông đột nhiên đẩy về phía trước——

“A!” Cùng với một tiếng thét đầy ắp, đau đớn và vui sướng, anh một lần nữa chiếm hữu cô hoàn toàn.

Tư thế tiến vào từ phía sau, tiến vào cực kỳ sâu.

Lianna cảm thấy mình như bị một thanh sắt nung đỏ xuyên qua, cái bụng đầy đặn đè dưới thân, càng thêm một cảm giác đầy đặn và áp lực kỳ lạ.

Những nếp thịt mềm mại bên trong âm đạo bị căng ra dữ dội, quấn chặt lấy kẻ xâm nhập.

Ryan phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, ngay sau đó bắt đầu va chạm không thương tiếc.

Hai tay anh siết chặt vòng eo đầy đặn của cô, cố định cơ thể cô, mỗi lần cử động đều dùng hết sức lực, mạnh mẽ đâm vào nơi sâu nhất của cô.

Tiếng va chạm của thân thể vang vọng kịch liệt trong phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ và nức nở của Liane bị xô đẩy thành từng mảnh vụn.

Thân thể nàng theo hắn xung kích trước sau lắc lư, một đôi vú lớn treo ở không trung, điên cuồng dập dờn, đầu vú ma sát tấm ga giường, mang đến từng đợt kích thích bổ sung.

Sữa thậm chí còn bắn ra một chút do va chạm.

“Hắn muốn em như thế này sao?” Ryan vừa mãnh liệt thúc đẩy, vừa thở hổn hển bên tai cô hỏi, giọng nói tràn ngập ác ý và khoái cảm, “Từ phía sau? Như thế này?”

“Không... anh ấy không... như anh nói... như vậy... man rợ thô bạo... Ryan... cha anh... anh ấy... anh ấy chỉ chạm vào tôi có một lần...” Leona bị đẩy đến mức nói năng lộn xộn, chỉ có thể thừa nhận sự thật này một cách đứt quãng.

Cảm giác tội lỗi to lớn và khoái cảm sinh lý cực độ xé nát cô thành hai nửa.

Cô có thể rõ ràng cảm nhận được chiều sâu và sức mạnh của mỗi lần con trai tiến vào, cảm nhận được sức sống trẻ trung tràn trề của nó tràn ngập cô như thế nào, va chạm với sinh mệnh nhỏ bé đã yên lặng trong bụng cô.

Nhận thức này khiến cô sợ hãi, nhưng cũng càng kích thích ham muốn của cô. Cô bắt đầu lùi lại đón nhận những cú va chạm của anh, cố gắng hạ thấp hông, để anh tiến vào sâu hơn.

Sự đáp ứng của cô hoàn toàn làm hài lòng Ryan.

Động tác của anh càng trở nên hoang dại hơn, giống như một con ngựa hoang mất cương, tùy ý va chạm vào cơ thể ấm áp và rắn chắc của cô.

Hắn cúi người xuống, gặm cắn sống lưng bóng loáng của nàng, để lại dấu răng nhàn nhạt, hai tay mò mẫm về phía trước, lần nữa nắm lấy đôi vú lớn dập dờn kia, dùng sức bóp nắn, đầu ngón tay tra tấn núm vú cứng ngắc, sữa dính đầy lòng bàn tay hắn.

Tốc độ đưa đẩy càng lúc càng nhanh, cường độ càng lúc càng lớn.

Tiếng rên rỉ của Leanna biến thành tiếng thét chói tai, những cơn co thắt dữ dội bên trong báo hiệu sự sắp đến của cực khoái.

Ryan cũng thở hổn hển nặng nề, mỗi lần xâm nhập sâu dường như đều muốn đóng đinh cô xuống giường.

Cuối cùng, trong một tiếng thét chói tai kéo dài gần như khóc lóc, cơ thể Leona co giật kịch liệt, bên trong điên cuồng co rút đè nén, đạt đến đỉnh điểm sụp đổ.

Ryan bị sự co thắt tột cùng này kích thích đến mức gầm nhẹ một tiếng, sau vài lần va chạm cuối cùng nặng nề đến mức gần như man rợ, hắn lại một lần nữa không hề giữ lại mà rót hạt giống nóng bỏng vào nơi sâu thẳm nhất trong cơ thể người mẹ ruột.

Anh mềm nhũn, nằm trên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, hai cơ thể chồng lên nhau vẫn gắn kết chặt chẽ, thở hổn hển dữ dội.

Ngoài cửa sổ, gió đêm xuân ấm áp thổi qua sân, mang theo hương thơm của lá mới và hoa. Mà trong phòng, lại tràn ngập mùi hương nồng nặc của dục vọng, sữa và tội lỗi đan xen.

Không ai biết được, Bá tước Otto ở xa nơi khác, có phải trong khoảnh khắc nào đó, trong lòng lướt qua một tia bất an khó diễn tả bằng lời hay không.

Mà trong bức tường đá dày đặc của tòa thành, trái cấm kỵ, trong bóng đêm mùa xuân, lại một lần nữa lặng lẽ chín muồi, chất lỏng tràn trề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Em gái, hôn ước, vật thay thế

Thời gian như dòng sông ở phương Bắc, bề mặt đóng băng, nhưng bên dưới lại có dòng chảy ngầm mãnh liệt, cuốn theo tất cả mọi thứ không thể vãn hồi mà lao về phía trước.

Cái nóng oi bức của mùa hè đã nhường chỗ cho cái lạnh của đầu thu, thời kỳ mang thai của Leona cũng đã đến hồi kết thúc.

Sinh nở đến vào một đêm mưa thu liên miên.

Trong lâu đài đèn đuốc sáng trưng, trong phòng sinh vang vọng tiếng rên rỉ và gào thét đau đớn mà Leona không thể kìm nén được.

Bá tước Otto đi đi lại lại bên ngoài cửa, sắc mặt trầm tĩnh, chỉ có nắm chặt nắm đấm tiết lộ sự bất an trong lòng hắn.

Ryan đứng trong bóng tối của hành lang, lưng dựa vào bức tường đá lạnh lẽo, mỗi tiếng kêu đau đớn của mẹ như một ngọn roi quất vào thần kinh anh.

Âm thanh đó xé lòng tan phổi, hoàn toàn khác với những tiếng rên rỉ xen lẫn vui sướng và tội lỗi trong ký ức của anh, mang theo nỗi đau thuần túy, xé rách sự sống.

Một cảm xúc mãnh liệt, gần như hoảng loạn xâm chiếm anh - anh sợ mất cô, sợ rằng cái đêm mà chính tay anh gieo thêm nhiều hạt giống cấm kỵ, sẽ ngược lại nuốt chửng cuộc sống của cô.

Sau nhiều giờ dài đằng đẵng và đau đớn, một tiếng khóc trẻ sơ sinh to và khỏe mạnh cuối cùng đã phá vỡ sự im lặng trước bình minh, cũng xua tan những đám mây u ám căng thẳng bao phủ lâu đài.

Bà đỡ ôm tã lót đi ra, trên mặt mang theo nụ cười mệt mỏi mà vui mừng: “Chúc mừng Bá tước đại nhân, là một tiểu thư khỏe mạnh xinh đẹp.”

Bá tước Otto tiến lên một bước, cẩn thận nhận lấy cái bọc nhỏ kia.

Đứa bé gái có bộ lông mỏng màu nhạt, khuôn mặt nhỏ nhăn nheo, nhưng có thể lờ mờ nhận ra bóng dáng của Leona trên các đường nét.

Bá tước nhìn đứa trẻ này, tia nghi ngờ cuối cùng trong mắt dường như cuối cùng đã bị niềm vui thuần khiết mà sinh mệnh mới này mang lại làm tan biến.

Ông gật đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười hiếm hoi, chân thật.

Ryan bước ra khỏi bóng tối, ánh mắt phức tạp nhìn về phía đứa bé.

Em gái anh.

Trong mạch máu chảy dòng máu cùng nguồn gốc với anh, nhưng cũng có thể... Anh không dám nghĩ sâu hơn.

Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng, pha trộn giữa mong muốn bảo vệ méo mó và cảm giác tội lỗi sâu sắc hơn.

Lianna yếu ớt nằm trên giường sinh, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mái tóc bạc ướt đẫm mồ hôi dính vào thái dương, nhưng trong ánh mắt lại tràn ngập một loại mệt mỏi sau khi sống sót cùng ánh sáng dịu dàng của người mẹ.

Cô nhìn thấy Ryan, ánh mắt lóe lên một cái, nhanh chóng dời đi, trong đó chứa đựng những cảm xúc quá phức tạp, không ai có thể hiểu được.

Đứa trẻ mới sinh được đặt tên là Arya von Wolfgang.

Cô bé như một nụ hoa đẫm sương sớm, lặng lẽ lớn lên trong lâu đài.

Liane dành phần lớn sức lực cho sinh mệnh nhỏ bé này, cho bú, chăm sóc, nhìn chăm chú, như thể cố gắng thông qua sự cống hiến toàn tâm toàn ý này, để rửa sạch hoặc quên đi điều gì đó.

Thân thể cô dần hồi phục, nhưng đã trải qua lễ rửa tội sinh nở, mất đi vẻ non nớt cuối cùng của thiếu nữ, tỏa ra một vẻ quyến rũ mẫu tử chín chắn hơn, yên tĩnh hơn, thậm chí có chút u sầu.

Loại phong nhã này, đối với một số người, có lẽ càng có một loại sức hấp dẫn kinh tâm động phách.

Tuy nhiên, bánh răng của hiện thực vẫn chưa ngừng chuyển động.

Bá tước Otto trở về có một mục đích quan trọng, đó là củng cố quyền lực và liên minh của gia tộc.

Vào cuối mùa thu, trong một cuộc họp của giới quý tộc, ông đã đạt được một thỏa thuận với một bá tước có thực lực tương đương ở vùng lân cận - bá tước Eberhard, quyết định củng cố mối quan hệ qua việc kết hôn.

Đối tượng liên hôn, chính là con gái duy nhất của Reyn và Bá tước Eberhard, Isabel.

Khi Ryan được cha thông báo tin tức này, trong lòng hắn theo bản năng dâng lên một luồng kháng cự mãnh liệt.

Hôn nhân?

Có nghĩa là bị trói buộc, có nghĩa là anh ta phải chuyển sự chú ý khỏi người phụ nữ duy nhất mà anh ta khao khát, có nghĩa là cánh cửa bí mật dẫn đến khoái lạc và tội lỗi tột cùng trong cuộc đời anh ta sẽ bị đóng chặt lại.

Tuy nhiên, tất cả những sự kháng cự này đã trở nên phức tạp và tinh tế khi anh gặp Isabelle von Eberhard lần đầu tiên.

Đó là cuộc viếng thăm chính thức trước lễ đính hôn.

Isabelle đi theo sau cha mình, mặc một chiếc váy màu xanh nhạt tinh xảo, cử chỉ tao nhã đúng mực.

Cô khoảng mười bảy mười tám tuổi, đang ở độ tuổi thanh xuân, dung mạo xinh đẹp.

Nhưng điều khiến Ryan kinh ngạc nhất, thậm chí trong khoảnh khắc khiến anh ngừng thở, không phải là vẻ đẹp của cô, mà là vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc trên người cô, cực kỳ giống với mẹ anh, Leona.

Không phải là sự sao chép hoàn toàn các đặc điểm khuôn mặt, mà là một cảm giác.

Cô ấy cũng có mái tóc dài hiếm thấy, gần như màu bạc trắng, mặc dù không giống như mái tóc dài như ánh trăng của Leona, nhưng cũng sáng bóng động lòng người, được tết thành bím tóc gọn gàng sau đầu.

Đôi mắt của cô ấy là màu xanh xám dịu dàng, ánh mắt trong suốt, mang theo sự thẹn thùng và thông minh của thiếu nữ, thỉnh thoảng khi cô ấy cụp mắt xuống, đường nét khuôn mặt và đường cong thanh lịch của cổ, lại có bảy tám phần giống với Leona!

Đặc biệt là khi cô ấy khẽ gật đầu, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ, khí chất trầm tĩnh và hơi xa cách đó, gần như là bản sao của Leona thời trẻ.

Ryan sững sờ tại chỗ, ánh mắt không thể rời khỏi Isabel.

Trái tim đập mạnh trong lồng ngực, không phải vì yêu thương, mà vì một sự chuyển tình mãnh liệt, méo mó.

Những lời nói trầm thấp của cha vang lên bên tai anh: “Cô Eberhard nổi tiếng về sự dịu dàng và sắc đẹp, rất phù hợp với con. Lane, đây sẽ là một cuộc hôn nhân cực kỳ có lợi cho gia đình.”

Lợi ích.

Luôn là lợi ích.

Nhưng lúc này, Ryan nhìn Isabel như thể đang nhìn thấy một “Liana” trẻ trung, không bị ảnh hưởng bởi thế giới, có thể hoàn toàn thuộc về anh.

Người mẹ mà anh không thể chiếm hữu hoàn toàn, người luôn bị bao phủ trong bóng tối và cảm giác tội lỗi của người cha, dường như được đưa đến trước mặt anh dưới một hình thức hợp pháp hơn, thuần khiết hơn.

Sự kháng cự trong lòng anh tan biến, thay vào đó bùng lên một mối quan tâm kỳ lạ, nóng bỏng.

Anh bước lên phía trước, nắm lấy tay Isabel và thực hiện một cử chỉ hôn tay chuẩn mực.

Ánh mắt anh khóa chặt lấy cô, mang theo một sự quan sát thăm dò, gần như có thể nói là tham lam.

Hai má Isabel ửng đỏ, hơi ngượng ngùng muốn rút tay lại, nhưng Ryan nắm rất chặt.

Cô ngước mắt lên, bắt gặp đôi mắt đen sâu thẳm, ẩn chứa những dòng chảy ngầm cuồn cuộn của Ryan, trong lòng bối rối vội vàng cúi đầu xuống.

Cô đã từng nghe nói trưởng tử của gia tộc Wolfgang đẹp trai và có năng lực xuất chúng, nhưng không ngờ ánh mắt của anh lại có tính xâm lược như vậy, khiến cô cảm thấy một cơn rung động và bất an khó hiểu.

“Rất vinh dự được gặp cô, tiểu thư Isabel.” Giọng nói của Ryan trầm hơn bình thường, mang theo một chút sức hút cố ý, “Cô còn... rạng rỡ hơn cả những gì người ta đồn đại.”

Những ngày tiếp theo, Ryan gần như chuyển toàn bộ sự chú ý sang vị hôn thê này.

Ông thường xuyên đến thăm lãnh địa của gia tộc Eberhard, hoặc mời Isabel đến thăm từ lâu đài nhà mình.

Anh cư xử như một vị hôn phu lịch thiệp hoàn hảo, tặng cô những món trang sức đắt tiền, cưỡi ngựa cùng cô (mặc dù cô cưỡi ngựa không giỏi lắm), nghe cô chơi đàn hạc.

Ánh mắt anh thường xuyên dõi theo cô, đặc biệt là khi cô ngồi yên lặng, nghiêng mặt về phía ánh sáng, sự giống nhau đáng kinh ngạc với Liane luôn khiến anh cảm thấy một niềm vui sướng run rẩy dâng lên trong lòng.

Anh thậm chí đã bắt đầu, dù có ý thức hay không, định hình Isabel theo hướng của Liane.

Anh khen ngợi mái tóc bạc trắng của cô, tặng cô nước hoa mùi hoa diên vĩ mà Liane thích, thỉnh thoảng nhắc đến “mẹ tôi khi còn trẻ cũng thích giai điệu này”.

Liane nhìn thấy tất cả những điều này.

Cô ôm bé Arya, đứng ở cửa sổ tháp, nhìn Ryan ở trong sân kiên nhẫn dạy Isabel bắn cung, tay anh thỉnh thoảng “vô tình” đặt lên eo hoặc cánh tay vị hôn thê, hai người trong tư thế thân mật.

Một cảm xúc phức tạp lan tỏa trong lòng cô.

Là thở phào nhẹ nhõm?

Cuối cùng, sự chú ý nguy hiểm, gần như muốn thiêu đốt cô ấy đã chuyển hướng.

Nhưng cùng lúc đó, một cảm giác mất mát khó diễn tả thành lời và cảm giác đau nhói sắc nhọn cũng lặng lẽ nảy sinh.

Chứng kiến con trai mình đối với một thiếu nữ giống mình như vậy mà tỏ ra ân cần, cảm giác đó quỷ dị đến mức khiến người ta nghẹt thở.

Cô cảm thấy mình như một món đồ cũ được thưởng thức, được sử dụng, rồi lại bị bỏ lại bởi một thứ thay thế mới hơn, hợp pháp hơn.

Đôi khi, Reyn dẫn Isabel đến trước mặt bà, bằng giọng cung kính xin “mẹ” chỉ dẫn cho vị hôn thê một số nghi thức quý tộc hoặc cách quản lý gia đình.

Anh sẽ đứng bên cạnh, ánh mắt chuyển từ người này sang người kia, so sánh, thưởng thức.

Liane trưởng thành, trải qua sinh sản phong thái càng đậm, và Isabel non nớt, như tờ giấy trắng.

Một cảm giác khoái cảm thống trị, gần như tàn nhẫn dâng lên trong lòng anh.

Dường như anh vừa sở hữu quá khứ vừa hiện tại của mẹ, thậm chí cả tương lai của bà.

Một lần trong bữa trà chiều, Isabel vô tình làm dính một chút mứt ở khóe miệng.

Ryan cực kỳ tự nhiên đưa tay ra, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng lau cho cô.

Động tác dịu dàng, nhưng ánh mắt của hắn lại vượt qua vai Isabel, nhìn thẳng về phía Leona đối diện, sâu trong ánh mắt mang theo một loại ánh sáng khiêu khích, ý vị sâu xa.

Bàn tay đang cầm tách trà của Leana khẽ run lên một cách khó nhận thấy, nước nóng bắn tung tóe, làm mu bàn tay cô đỏ ửng, nhưng cô hoàn toàn không nhận ra.

Isabel hoàn toàn không biết gì về chuyện này.

Dần dần, cô bị thu hút bởi vẻ ngoài đẹp trai, sự theo đuổi chuyên tâm và tính xâm lược mang vẻ bí ẩn của Ryan. Cô thực sự yêu vị hôn phu này và cảm thấy một niềm vinh dự ngây thơ khi thấy mình giống mẹ chồng tương lai, cho rằng đây là duyên phận do trời định.

Hôn lễ được ấn định vào mùa xuân năm sau.

Trong lâu đài bắt đầu trở nên bận rộn, chuẩn bị cho hôn lễ long trọng.

Bầu không khí vui mừng làm dịu đi rất nhiều thứ, cũng che giấu rất nhiều thứ.

Ryan dường như hoàn toàn đắm chìm trong sự mong đợi về đám cưới mới, ánh mắt anh nhìn Isabel ngày càng tràn ngập một sự nồng nhiệt sở hữu.

Chỉ thỉnh thoảng, vào đêm khuya, khi anh chỉ có một mình, có lẽ anh sẽ đi đến trước cánh cửa tháp đóng kín quen thuộc đó, giơ tay lên, nhưng cuối cùng lại buông xuống.

Bên trong cửa, Leona có lẽ đang ôm bé Arya cho bú, ngâm nga bài hát ru dịu dàng, ánh mắt trống rỗng nhìn về phía mặt trăng lạnh lẽo ngoài cửa sổ.

Những điều cấm kỵ cũ dường như đã bị gác lại, bị chôn vùi dưới cuộc sống thường nhật.

Và những mối quan hệ mới đang được dệt lên một cách tinh tế dưới ánh mặt trời.

Sợi dây vận mệnh của gia tộc Wolfgang, trong sự đan xen phức tạp của dục vọng, quyền lực và những thứ thay thế, tiếp tục kéo dài về phía trước, không ai biết nó sẽ dẫn đến tương lai như thế nào.

Cái đêm mút sữa, chiếm hữu mãnh liệt trên giường cưới, dường như đã trở thành một bí mật bị khóa chặt, im lặng, chỉ trong những khoảnh khắc nhìn nhau, mới gợi lên một gợn sóng im lặng, rung động lòng người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Cạnh tranh mới

Mùa đông ở phương Bắc đến nhanh chóng và khắc nghiệt.

Không lâu sau khi trận tuyết lớn đầu tiên rơi xuống, lệnh triệu tập của hoàng đế giống như con chim ưng lạnh lẽo, xuyên qua gió tuyết, đến lâu đài Wolfgang.

Mấy bộ lạc ương ngạnh không thuần phục ở biên giới liên hợp lại, cần Bá tước Otto và quân đội tinh nhuệ của ông ta một lần nữa đi trấn áp.

Lâu đài lần nữa bận rộn, chuẩn bị vật tư xuất chinh.

Bầu không khí nặng nề, khác với lần trước, lần này khi bá tước rời đi, trong lâu đài có thêm một đứa trẻ sơ sinh đang khóc đòi bú.

Bá tước Otto vào đêm trước khi ra đi, đến phòng ngủ chính thăm hỏi Leona, chào tạm biệt nàng.

Sau khi nói chuyện ngắn gọn với Leona và dặn dò vài câu, anh ta mặc quần áo chỉnh tề, cuối cùng liếc nhìn bé Arya đang ngủ say trong nôi, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn giống hệt Leona một lúc, rồi quay người rời đi, không có sự dịu dàng dư thừa.

Lianna nằm trong bóng tối, cảm nhận được chút khó chịu còn sót lại trong cơ thể và sự trống rỗng to lớn trong lòng.

Lần này, cô không khóc, chỉ cảm thấy vô cùng lạnh lẽo, như thể những bức tường đá dày đặc của tòa lâu đài cũng không thể chống đỡ được sự cô đơn thấu xương này.

Sáng sớm hôm sau, quân đội xuất phát trong gió tuyết. Bá tước Otto cưỡi ngựa, bóng dáng dần dần biến mất giữa trời đất trắng xóa, như thể bị mùa đông nuốt chửng.

Lâu đài một lần nữa trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại nữ chủ nhân, đứa bé, một số ít hộ vệ và rất nhiều người hầu.

Bão tuyết trở thành chủ đề của thế giới, cô lập lâu đài thành một hòn đảo cô độc.

Reyn tự nhiên đảm nhận chức vụ lãnh chúa đại diện, biểu hiện của anh ta trầm ổn tháo vát, xử lý công việc một cách ngăn nắp, giành được sự tán thành nhất trí từ trên xuống dưới lâu đài.

Mỗi ngày anh đều đến thăm mẹ và em gái, cư xử đúng mực, quan tâm đúng mức, như thể những đêm nóng bỏng điên cuồng đó chưa từng tồn tại.

Tuy nhiên, dưới mặt nước yên tĩnh, dòng chảy ngầm không bao giờ ngừng cuộn trào.

Một buổi chiều nọ, khi Rane đến tòa tháp chính báo cáo công việc, vừa lúc gặp vú em bế Arya nhỏ đã ăn uống no nê, đang ríu rít rời đi.

Lianna ngồi một mình bên lò sưởi, mặc váy len dài cổ cao, vóc dáng nghiêng vẫn mảnh mai như cũ, nhưng cơ thể đã trải qua sinh nở, dường như tỏa ra một khí tức mềm mại và tròn trịa hơn.

Cô ấy đang nhìn chăm chú vào ngọn lửa, ngón tay vô thức vuốt ve bụng.

Bước chân của Reyn dừng lại.

Một ý nghĩ nhỏ bé, gần như bị hắn bỏ qua đột nhiên trở nên rõ ràng – mẹ Lyanna, đã từng nói với hắn, từ khi mẹ sinh em gái Arya, cha và mẹ chỉ lên giường một lần.

Anh đột nhiên nhớ lại những lần gần đây gặp mẹ, những thay đổi nhỏ trong sự mệt mỏi và ham muốn ăn uống mà bà thỉnh thoảng thể hiện.

Một suy đoán táo bạo và nóng bỏng như rắn độc, đột nhiên quấn lấy trái tim anh.

Hắn không có lập tức đi vào, mà là quay người rời đi, tìm đến vị kia kinh nghiệm phong phú nhất, phụ trách chăm sóc Leona sau khi sinh thân thể lão hầu gái Marta.

Vài câu quan tâm và hỏi thăm có vẻ như tùy ý, dưới những lời bóng gió, từ trong câu trả lời liến thoắng của Martha —“Gần đây phu nhân quả thật có chút buồn ngủ, khẩu vị cũng không tốt lắm, có lẽ là do thời tiết lạnh... Tuy nhiên sau khi sinh nở thân thể bà ấy đã hồi phục rất tốt, bá tước đại nhân chỉ cùng phu nhân ở chung phòng một lần vào lúc bốn tháng sau khi sinh, thời gian còn lại hai người đều ngủ riêng phòng...” Ryan gần như có thể khẳng định suy đoán của mình.

Cha thật sự chỉ quan hệ với mẹ có một lần... Vậy thì, lần này người đàn ông đã gieo hạt giống vào cơ thể mẹ, không có người đàn ông nào khác, chỉ có mình tôi thôi.

Một cảm giác ngạc nhiên và vui sướng đột ngột ập đến, trong nháy mắt bao trùm lấy Ryan. Chính mình, người thực sự khao khát mẹ, người đã cùng bà chia sẻ niềm vui sướng tột cùng và tình yêu cấm kỵ, cuối cùng đã có con với mẹ!

Chỉ có tôi, Ryan, mới là thiên tử đích thực của mẹ tôi, Leona! Chỉ có tôi, Ryan, mới là người đàn ông thực sự sống cùng mẹ cả đời!

Ý nghĩ này như lửa rừng bùng cháy trong lòng anh, nhanh chóng nuốt chửng tất cả lý trí và băn khoăn.

Hắn muốn che đậy dấu ấn của cha.

Anh muốn chứng minh rằng hạt giống của mình mạnh mẽ và sinh động hơn nhiều so với hạt giống của cha.

Hắn muốn nàng, chân chính, hoàn toàn, thai nghén đứa con thuộc về hắn.

Một hậu duệ chảy dòng máu thuần khiết nhất, cấm kỵ nhất.

Sự chờ đợi trở nên đau đớn và dài dằng dặc. Ông cần xác nhận, cần thời cơ.

Vài ngày sau, vào một đêm gió tuyết tạm lắng, lâu đài sớm trở nên yên tĩnh. Reyn mang theo một bình rượu mật ong ấm áp, được cho là có tác dụng giúp ngủ ngon, lại gõ cửa phòng ngủ chính.

Leanne mở cửa, cô ấy dường như đang chuẩn bị nghỉ ngơi, mái tóc dài xõa tung, khuôn mặt mang vẻ mệt mỏi. “Ryan? Muộn thế này rồi, có chuyện gì vậy?”

Ánh mắt anh sắc bén quét qua khuôn mặt cô, bắt được vẻ mệt mỏi khác thường đó, suy đoán trong lòng lại được khẳng định thêm vài phần.

Hắn giơ bình rượu lên, giọng nói bình tĩnh không gợn sóng: “Xem ra gần đây ngài ngủ không yên, Marta nói cái này có lẽ sẽ có ích.”

Lyanna do dự một chút, nhưng vẫn để anh ta vào. Trong phòng rất ấm áp, lò sưởi cháy rực, bé Arya đang ngủ ngon lành trong nôi bên cạnh.

Reyn rót hai ly rượu, đưa một ly cho mẹ.

Động tác của anh ta có vẻ tùy ý, nhưng ánh mắt lại như diều hâu khóa chặt lấy cô.

Lianna nhận lấy ly rượu, nhấp từng ngụm nhỏ, dường như muốn nhờ đó xua tan một chút lạnh lẽo và mệt mỏi.

“Cha... trước khi đi, đã đến thăm ngài và tiểu Arya.” Reyn dường như vô tình nhắc đến, giọng nói bình thản, nhưng mang theo một chút căng thẳng khó nhận thấy.

Cơ thể Lianna cứng đờ một cách khó nhận thấy, ánh mắt cụp xuống, rơi vào chất lỏng màu hổ phách trong ly rượu. “Ừm.” Cô khẽ đáp, không muốn nói nhiều.

“Hắn...” Ryan tiến về phía trước một bước, giọng nói hạ thấp hơn, mang theo một sức hút nguy hiểm, “...có chạm vào cô không?”

Leanna ngẩng phắt đầu lên, bắt gặp đôi mắt cháy rực ngọn lửa đen của con trai.

Sắc mặt cô lập tức trở nên tái nhợt, ngón tay siết chặt, gần như không thể cầm được ly rượu.

“Ryan! Anh... sao anh có thể hỏi một câu như vậy...” Giọng cô vừa ngạc nhiên vừa thẹn thùng.

Dấu vết do dự cuối cùng trong mắt Ryan hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một quyết tâm và ham muốn chiếm hữu gần như điên cuồng.

Anh đột nhiên giật lấy ly rượu trong tay cô, tùy tiện ném lên bàn bên cạnh, rượu bắn tung tóe, giống như dục vọng bị đổ.

“Anh ta có quyền gì?” Giọng Ryan khàn khàn, nắm lấy cổ tay cô, mạnh đến nỗi khiến cô đau đớn, “Một người đàn ông lạnh lùng, chỉ coi cô như một công cụ sinh sản? Sau khi cô vừa sinh con cho anh ta?”

“Thả tôi ra, Ryan! Anh điên rồi!” Leanna vùng vẫy, nỗi sợ hãi và xấu hổ bao trùm lấy cô.

“Anh điên rồi!” Anh gầm gừ, tay kia thô bạo ôm lấy eo cô, ôm chặt cô vào lòng, cúi đầu sát vào mặt cô, hơi thở nóng bỏng phả lên da thịt cô, “Anh nhìn hắn chạm vào em, nghĩ đến việc hắn có thể khiến em mang thai hạt giống của hắn một lần nữa, anh chỉ muốn giết hắn!”

Lời nói của hắn như con dao găm sắc bén nhất, đâm xuyên qua tất cả phòng ngự của Leana. Cả người cô run rẩy, sức lực giãy dụa như bị rút cạn.

“Nhưng không sao đâu,” giọng nói của Ryan đột nhiên trở nên dịu dàng khác thường, nhưng lại mang theo sự cố chấp khiến người ta sởn gai ốc hơn, “không sao đâu, mẹ. Lần này, sẽ không phải là của hắn.”

Anh đột nhiên cúi đầu xuống, hôn lên môi cô, nụ hôn này tràn ngập ham muốn cướp bóc và chiếm hữu, không cho phép từ chối.

Đồng thời, anh ôm cô, chỉ vài bước đã đè cô xuống chiếc giường cưới rộng rãi vẫn còn lưu lại hơi thở của cha.

“Không... Reyn... không thể... anh nghe em nói... sau khi em mang thai bé Arya... cha anh đã không còn quan hệ với em nữa... lần này em mang thai... chỉ có thể là hạt giống của anh...” Leona nói đứt quãng, hai tay vô ích đẩy ngực anh ra.

“Vậy thì càng tốt!” Đôi mắt của Ryan lóe lên một ánh sáng đáng sợ trong bóng tối, anh thô bạo giật mạnh dây buộc áo ngủ của cô, bàn tay ấm áp trực tiếp đặt lên bụng dưới mềm mại của cô, nơi đó vẫn còn phẳng, nhưng có lẽ đã bắt đầu thai nghén một sinh mệnh.

“Hạt giống của con, nhất định sẽ mạnh mẽ hơn! Mẹ, mẹ mang thai con của con, con thật sự rất vui mừng... bởi vì... đây là đứa con đầu tiên của con và mẹ!”

Nụ hôn của Ryan trở nên gấp gáp và cuồng nhiệt, dọc theo cổ cô xuống dưới, một lần nữa chính xác bắt lấy đôi vú đã trở nên đầy đặn và nhạy cảm hơn do sinh nở và mang thai lần nữa.

Hắn dùng sức mút, đầu lưỡi thô bạo cọ xát đầu vú, như thể muốn thông qua phương thức này, xóa đi tất cả dấu vết của cha, khắc dấu ấn thuộc về chính mình.

Sữa ngọt pha lẫn mùi hương dục vọng, một lần nữa tràn ngập trong không khí.

Lianna ngửa đầu, phát ra tiếng nức nở đau đớn, nhưng thân thể dưới sự xâm phạm của anh ta lại bắt đầu nóng lên, mềm nhũn một cách đáng xấu hổ.

Cơ thể trong thời kỳ mang thai rất nhạy cảm, không thể chịu nổi một đòn tấn công, huống chi là sự xâm phạm pha trộn giữa sợ hãi, tội lỗi và kích thích mạnh mẽ này.

Ryan không còn hài lòng với việc mút nữa, anh vội vàng cởi bỏ phần quần áo còn lại của nhau, cơ thể nặng nề đè xuống.

Hắn tách hai chân nàng ra, không có bất kỳ màn dạo đầu nào, trực tiếp ưỡn lưng, đem dương vật nóng bỏng cứng rắn của mình, mãnh liệt đâm vào sâu trong âm đạo vẫn còn ẩm ướt, bởi vì có thể mang thai mà trở nên càng thêm mềm mại ấm áp.

“A ——!” Leona phát ra một tiếng thét chói tai bị lấp đầy hoàn toàn, móng tay cắm sâu vào cơ bắp lưng anh.

Ryan phát ra một tiếng gầm gừ thỏa mãn, bắt đầu một cuộc chinh phạt gần như man rợ.

Động tác của hắn mãnh liệt mà sâu sắc, mỗi một lần va chạm đều dùng hết toàn lực, phảng phất muốn đem chính mình triệt để khắc vào sâu trong tử cung của nàng, đem dương vật của mình, hạt giống của mình cày sâu trong cơ thể mẫu thân, muốn dùng phương thức nguyên thủy nhất chứng minh, huyết mạch chung giữa hắn và mẫu thân, là đáng giá hơn để kéo dài.

“Là của anh... Lần này... Nhất định là của anh...” Anh khàn khàn thì thầm bên tai cô hết lần này đến lần khác, như lời nguyền rủa độc ác nhất, cũng là lời cầu nguyện nóng bỏng nhất.

Ý thức của Lianna dần trở nên mơ hồ trong sự va chạm dữ dội và khoái cảm tuyệt đỉnh.

Nàng như bị xé rách, thân thể bị con trai cuồng bạo chiếm hữu, linh hồn chìm nổi trong tội lỗi vô biên.

Cô không thể suy nghĩ, chỉ có thể thụ động chịu đựng, cảm nhận được nơi sâu thẳm nhất của sinh mệnh bị va chạm, khuấy động hết lần này đến lần khác...

Ngoài cửa sổ, gió tuyết không biết từ lúc nào lại trở nên dữ dội, gào thét lướt qua tòa tháp, che giấu tiếng va chạm thân thể kịch liệt và tiếng rên rỉ bị đè nén trong phòng.

Lần này, không có dịu dàng, không có âu yếm, chỉ có sự chiếm hữu và tuyên bố trực tiếp nhất, nguyên thủy nhất, điên cuồng nhất.

Khi thời khắc cuối cùng đến, Ryan rót tinh hoa sinh mệnh nóng bỏng vào cơ thể cô không hề giữ lại, sâu sắc, anh ôm chặt cô, răng gần như cắn rách da vai cô, phát ra tiếng gầm gừ trầm thấp như dã thú.

Sau đó, tất cả trở nên tĩnh lặng như tờ, chỉ còn lại tiếng tim đập dồn dập và hơi thở hổn hển của hai người.

Ryan nằm trên người cô, rất lâu không muốn rời đi, như thể muốn thông qua phương thức này, bảo đảm hạt giống của anh có thể bén rễ.

Lianna nhìn lên tấm màn tối tăm trên đầu, ánh mắt trống rỗng, nước mắt lặng lẽ chảy xuống. Sâu thẳm trong cơ thể nàng, có lẽ đang diễn ra một cuộc chiến tranh tàn khốc không lời giữa dòng máu anh em.

Mà mùa đông, vừa mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Kết quả thành công

Lâu đài mùa đông, bị lớp tuyết dày và giá lạnh kéo dài bao bọc chặt chẽ, giống như một hòn đảo cô lập với thế giới bên ngoài.

Thời gian ở đây trở nên đặc quánh và chậm chạp, chỉ có ngọn lửa không bao giờ tắt trong lò sưởi và tiếng trẻ con thỉnh thoảng khóc, chứng tỏ cuộc sống vẫn tiếp diễn.

Từ sau cái đêm cuồng phong tuyết rơi điên cuồng đó, một loại cửa cống cấm kỵ nào đó đã bị phá vỡ hoàn toàn.

Số lần Ryan tìm kiếm mẹ trở nên ngày càng thường xuyên.

Ban đầu, có lẽ còn mang theo một loại thăm dò và chiếm hữu cứng rắn, nhưng dần dần, hắn phát hiện sự kháng cự đang yếu đi.

Sự kháng cự của Lianna, từ cự tuyệt kịch liệt, đến cầu xin yếu ớt, rồi đến chịu đựng im lặng, cuối cùng... lại biến thành một sự đồng ý ngầm, thậm chí là một sự chiều theo bí mật, mang theo cảm giác tội lỗi to lớn.

Bá tước Otto lại một lần nữa xa cách, sự ủy thác tình cảm và sự mệt mỏi mà bé Arya mang lại, sự thay đổi hormone và sự nhạy cảm thể chất do thai kỳ (bất kể là con của ai) gây ra, cùng với sự mê đắm không thể nghi ngờ, nóng bỏng đến mức hủy diệt của Reyn... tất cả những yếu tố này đan xen vào nhau, đẩy Leana vào một vực thẳm không thể quay đầu lại.

Cảm giác tội lỗi vẫn như giòi trong xương, nhưng dưới sự chà đạp lặp đi lặp lại của khoái cảm sinh lý cực độ và sự tẩy não hoang tưởng của con trai, nó bắt đầu trở nên tê liệt.

Đôi khi, ở đỉnh cao của dục vọng, nghe Ryan gầm gừ bên tai cô hết lần này đến lần khác “Em là của anh”, “Đang mang thai con của anh”, một cảm giác thuộc về méo mó, tăm tối sẽ lặng lẽ nảy sinh.

Cô bắt đầu quen với sự đụng chạm của anh, quen với hơi thở của anh, thậm chí khi anh đến muộn một chút vì công việc lãnh địa, cô sẽ cảm thấy một chút nôn nóng và trống trải khó tả.

Cô dần dần công nhận và chấp nhận mối quan hệ này.

Không phải về mặt lý trí, mà về mặt bản năng thể xác sa đọa, bị dục vọng chi phối.

Những đêm dài yên tĩnh trong lâu đài, trở thành chiếc giường ấm áp trái đạo đức chỉ thuộc về hai người họ.

Mỗi lần kết hợp, đều trở nên càng thuần thục, càng phù hợp, cũng càng điên cuồng.

Ryan bị mê hoặc bởi mỗi inch thay đổi trên cơ thể mẹ, đặc biệt là cái bụng mềm mại, anh tin chắc rằng nơi đó đang thai nghén xương máu của mình.

“Em có cảm thấy không?” Anh thường áp lòng bàn tay vào bụng dưới vẫn còn phẳng của cô sau khi tập thể dục kịch liệt, giọng nói mang theo một sự chắc chắn cuồng nhiệt, “Nó ở đây. Con trai anh. Nó mạnh mẽ hơn nhiều so với giống của lão già đó, nó đang lớn lên, chẳng mấy chốc sẽ làm chỗ này của em phồng lên.”

Lianna sẽ run rẩy, không thể đáp lại.

Nhưng sâu trong nội tâm, một loại ý nghĩ đáng sợ cũng đang lượn lờ — có lẽ, thật sự là như vậy.

Có lẽ sức sống trẻ trung tràn đầy của Ryan thực sự mạnh mẽ hơn hạt giống của chồng.

Ý nghĩ này khiến cô sợ hãi, nhưng cũng mang đến một cảm giác phấn khích kỳ lạ và sa đọa.

Ryan tin chắc điều đó.

Mỗi lần chiếm hữu, hắn đều giống như tiến hành một cuộc nghi thức trang nghiêm, một cuộc chinh chiến đảm bảo chiến thắng cho huyết mạch của mình.

Anh quan sát những thay đổi sinh lý nhỏ nhặt của mẹ - chứng buồn ngủ, sự thay đổi trong khẩu vị, cơn đau ngực nhẹ trở lại - tất cả những điều này, anh đều xem như bằng chứng rõ ràng về thành công của mình.

Anh trở nên ngày càng tự tin, thậm chí với một thái độ của người chiến thắng.

Cha?

Người đàn ông lạnh lùng ở phía chân trời kia, chắc chắn sẽ thất bại.

Tòa lâu đài này, cơ thể ấm áp này, cùng với tương lai được thai nghén trong đó, đều sẽ thuộc về anh.

Mùa đông chậm rãi trôi qua trong sự thân mật méo mó, sôi sục này.

Khi làn gió xuân đầu tiên cuối cùng cũng thổi tan lớp băng, mang theo mùi đất ẩm ướt, lâu đài cũng bắt đầu bận rộn vì một sự kiện trọng đại khác - đám cưới của Ryan và Isabel von Eberhard.

Việc chuẩn bị cho đám cưới đã làm dịu đi sự ngột ngạt của mùa đông, mang lại vẻ ngoài vui vẻ.

Isabel đến lâu đài sớm vài ngày, mặc bộ đồ cưới tinh xảo, khuôn mặt tràn đầy khát vọng về tương lai và hạnh phúc.

Ánh mắt cô nhìn Ryan tràn đầy yêu thương và tin tưởng.

Ryan đối xử với cô, vẫn hoàn mỹ không chê vào đâu được, quan tâm đến từng chi tiết nhỏ, chỉ là đằng sau ánh mắt sâu thẳm đó, ẩn giấu một tia so sánh mà không ai có thể hiểu được và một sự thỏa mãn kiểu kiểm soát.

Leona với tư cách là mẹ và mẹ chồng tương lai, cố gắng điều khiển mọi thứ.

Cô nhìn đôi thanh niên xinh đẹp đang nép sát vào nhau dưới ánh mặt trời, đặc biệt là gương mặt nhìn nghiêng của Isabel giống với cô khi còn trẻ một cách đáng kinh ngạc, trong lòng đầy cảm xúc phức tạp.

Cô cảm thấy một nỗi đau bị tước đoạt, như thể một phần của những gì thuộc về cô đã bị trưng bày công khai và được trao tặng một cách hợp pháp cho người khác.

Nhưng đồng thời, một ý nghĩ khác u ám hơn an ủi cô - bất kể anh ta đã cưới ai, người thực sự sở hữu anh ta, thậm chí có thể đang mang thai con của anh ta, chính là cô.

Đám cưới hoành tráng được tổ chức đúng hạn.

Tiếng chuông nhà thờ vang vọng, khách khứa tụ tập, tiếng chúc phúc không ngớt bên tai.

Ryan mặc lễ phục tinh xảo, đẹp trai đến mức khiến người ta phải chú ý; Isabel mặc váy cưới trắng tinh, xinh đẹp không gì sánh được, giống như một giấc mơ thuần khiết với mái tóc bạc tung bay.

Họ đứng trước mặt linh mục, trao đổi lời thề, trao đổi nhẫn cưới.

Tất cả đều phù hợp với câu chuyện cổ tích hoàn hảo nhất.

Leona ngồi ở hàng ghế trước, ôm bé Arya, trên mặt duy trì nụ cười đúng mực, móng tay lại cắm sâu vào lòng bàn tay.

Buổi tối, tiệc cưới ồn ào cuối cùng cũng tan đi. Trong phòng cưới được trang trí lại ở tháp tây bắc lâu đài, nến đỏ cháy sáng, hơi ấm lan tỏa. Không khí tràn ngập hương hoa và mùi rượu.

Isabelle ngồi trên mép giường, tim đập thình thịch, vừa ngượng ngùng vừa mong đợi.

Cô nhìn chú rể của mình, anh đã uống không ít rượu, ánh mắt sáng hơn và sâu sắc hơn bình thường, mang theo một sự nhiệt tình khiến cô bối rối.

Reyn xua người hầu gái đi.

Hắn đi đến bên giường, từ trên cao nhìn xuống cô dâu của mình.

Dưới ánh nến, mái tóc dài màu bạc của cô ấy như ánh trăng đang chảy, làn da trắng nõn ánh lên vẻ sáng bóng như ngọc trai, đôi mắt màu xanh xám vì căng thẳng mà khẽ run rẩy, giống như một con nai con đang hoảng sợ.

Thật sự quá giống... Giống như người phụ nữ mà anh không thể sở hữu một cách hợp pháp, nhưng từ lâu đã bị anh đánh dấu từ trong ra ngoài.

Nhưng lúc này, cô là vợ anh. Một sự thay thế hợp pháp, mới mẻ, thuần khiết.

“Isabelle.” Anh thì thầm tên cô, giọng khàn đi vì rượu và ham muốn. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve má cô, đầu ngón tay cảm nhận được sự run rẩy nhẹ nhàng của cô.

“Ryan...” cô thì thầm đáp lại, hai má ửng đỏ.

Anh cúi xuống, hôn lên môi cô.

Nụ hôn này bắt đầu dịu dàng và kiên nhẫn, mang ý nghĩa dẫn dắt.

Isabel đáp lại một cách vụng về, hai tay căng thẳng nắm chặt vạt áo của mình.

Ryan cực kỳ kiên nhẫn hướng dẫn cô, môi lưỡi dịu dàng tách hàm răng cô ra, quấn lấy cái lưỡi nhỏ thô ráp của cô.

Bàn tay anh nhẹ nhàng cởi bỏ lớp áo cưới phức tạp của cô, từng lớp một, như thể đang mở món quà quý giá nhất.

Khi chiếc áo cuối cùng trượt xuống, cơ thể non nớt nhưng đã thanh tú của thiếu nữ hoàn toàn lộ ra dưới ánh nến, hơi thở của Reyn rõ ràng trở nên nặng nề hơn.

Ngực cô ấy không đầy đặn và căng tròn như của Liane, nhưng hình dáng rất đẹp, thẳng tắp như nụ hoa, đầu nhũ hoa màu hồng mềm mại, vì căng thẳng và lạnh nên hơi cương cứng.

Ánh mắt hắn tham lam lưu luyến trên đó, so sánh, cuối cùng, một cảm giác hưng phấn vì có được vật thay thế hoàn toàn mới chiếm ưu thế.

Anh đặt cô nằm xuống chiếc giường cưới trải tấm chăn gấm đỏ, thân thể phủ lên trên. Nụ hôn của anh trở nên gấp gáp, trượt từ môi xuống cổ, sau đó đi xuống, cuối cùng ngậm lấy một bên núm vú mềm mại.

“A...” Isabelle phát ra một tiếng thở hổn hển khe khẽ, thân thể căng cứng. Niềm khoái cảm lạ lẫm, bị mút mát khiến nàng không biết phải làm sao.

Ryan mút mạnh, lưỡi xoay quanh chỗ lồi nhỏ đó, tay vuốt ve phía bên kia.

Kỹ thuật của hắn thuần thục, rất nhanh đã khiến cô dâu chưa từng trải thở hổn hển liên tục, thân thể mềm nhũn ra.

Nhưng ở sâu trong ý thức của hắn, lại đang so sánh vị giác và cảm giác thỏa mãn hoàn toàn khác với lúc mút bầu vú đầy đặn tiết sữa của mẹ.

Sự thô ráp ở đây có một hương vị chinh phục khác.

Khi màn dạo đầu đã đủ, anh tách đôi chân căng cứng của cô ra. Một tia sợ hãi lóe lên trong mắt Isabelle, hai tay cô chống lên ngực anh.

“Đừng sợ,” Ryan thì thầm trấn an, giọng đầy quyến rũ, “Tôi sẽ rất dịu dàng.”

Hắn đỡ lấy dục vọng đã sớm nóng rực cứng ngắc của mình, chống đỡ lối vào âm đạo ẩm ướt nhưng vẫn cứng ngắc, eo chậm rãi chìm xuống.

Cơn đau xé da xé thịt khiến Isabel bật khóc ngay lập tức, cô kêu lên đau đớn. Ryan dừng lại, hôn đi những giọt nước mắt của cô, kiên nhẫn chờ đợi cô thích nghi. Nhưng sự căng thẳng và khó chịu của cơ thể cô rất rõ ràng.

Cảm giác này khác biệt một trời một vực so với khi tiến vào cơ thể quen thuộc, ẩm ướt, nhiệt tình đón nhận của Leona.

Ryan hít một hơi thật sâu, đè nén những so sánh không đúng lúc trong đầu, bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Anh cố gắng dịu dàng, nhưng nỗi đau đớn của lần đầu hưởng thụ vẫn khiến Isabel cau mày, khẽ nức nở.

Sự khít khao của cô mang lại sự kích thích mãnh liệt, nhưng thiếu đi sự hài hòa và niềm vui sâu sắc, tội lỗi.

Để tiến vào trạng thái nhanh hơn, Ryan nhắm mắt lại.

Trong bóng tối, anh tưởng tượng người bên dưới mình là một người khác - cơ thể đó mở rộng hoàn toàn cho anh, sẽ nhiệt tình đón nhận từng cú va chạm của anh, sẽ dùng móng tay để lại vết cào trên lưng anh vào lúc cực khoái, sẽ phát ra tiếng rên rỉ chín chắn và quyến rũ khi anh mút vú.

Tưởng tượng này khiến hắn nhanh chóng hưng phấn. Động tác của hắn không tự chủ được gia tăng cường độ, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

“A... Ryan... chậm lại...” Isabel bị va chạm đến mức không chịu nổi, nức nở cầu xin.

Nhưng Ryan dường như không nghe thấy.

Hắn đắm chìm trong ảo tưởng của mình, động tác trở nên càng ngày càng cuồng dã, mỗi lần tiến vào đều sâu sắc và nặng nề.

Giường cưới phát ra tiếng kẽo kẹt dưới động tác kịch liệt.

Miệng anh vô thức tuôn ra những lời thì thầm, không còn là tên của Isabelle nữa, mà là những từ ngữ mơ hồ, đầy tính chiếm hữu: “Của tôi... đều là của tôi...”

Sau cơn đau đớn ban đầu, Isabel dần bị một cảm giác khoái cảm lạ lẫm và tràn đầy xâm chiếm, cô vụng về cố gắng đáp lại, vòng tay quanh cổ anh, phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ.

Cuối cùng, với một tiếng gầm nhẹ, Ryan giải phóng dòng nhiệt vào sâu trong cơ thể cô dâu. Anh ta nằm trên người cô, thở hổn hển, một lúc sau mới từ từ rút ra.

Dưới ánh nến, những đốm đỏ rơi xuống nhuộm đỏ tấm chăn gấm, giống như những bông hoa mai đỏ đang nở rộ.

Ryan mở mắt, nhìn người vợ mới cưới mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ màng bên dưới, khuôn mặt giống mẹ của cô giờ đây mang vẻ yếu đuối và thỏa mãn sau khi tan vỡ.

Một cảm giác thành tựu phức tạp dâng lên trong lòng - anh đã hợp pháp sở hữu người thay thế trẻ trung, trong trắng này.

Anh hôn lên trán cô, cử chỉ mang theo sự dịu dàng sau đó: “Ngủ đi, phu nhân của tôi.”

Isabel rúc vào lòng anh, cảm thấy vô cùng hạnh phúc và an tâm, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu.

Mà Ryan, lại thật lâu không thể ngủ được.

Hắn nhìn trần lều, ngón tay vô thức vuốt ve.

Thân thể được giải phóng, nhưng sâu trong nội tâm, một loại nào đó càng tối tăm, càng nóng bỏng khát vọng, cũng không có bởi cái này hợp pháp mới mẻ thân thể mà được thỏa mãn.

Hắn quay đầu, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu qua tường đá dày đặc, nhìn về phía tháp chính của tòa thành.

Ở đó, có khát vọng thực sự không thể thỏa mãn của anh, và... anh chắc chắn đang thai nghén, tương lai thực sự thuộc về anh.

Đêm tân hôn, thân thể của người vợ hợp pháp, ngược lại càng giống như một cuộc diễn tập gãi ngứa qua đôi giày, khiến anh càng nhận thức rõ ràng hơn, nơi chốn của linh hồn và dục vọng của mình, từ lâu đã gắn chặt vào trong cái tổ ấm áp cấm kỵ, đang thai nghén sự sống đó.

Gió xuân thổi qua khe cửa sổ, nhưng mang theo một tia điềm báo lạnh lẽo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mùa hè trưởng thành

Mặt trời chói chang giữa mùa hè thiêu đốt mặt đất của lãnh địa Wolfgang, không khí vặn vẹo và rung động trong làn sóng nhiệt.

Cùng với cái nóng gay gắt này, tin tức Bá tước Otto chiến thắng trở về cũng đến lâu đài.

Lần này, không có long trọng nghi thức chiến thắng trở về, quân đội mang theo mệt mỏi cùng thương vong trở về, bá tước bản thân cũng thêm mấy đạo vết sẹo mới, ánh mắt so với trước kia càng thêm lạnh lùng cứng rắn, như là bị Bắc cảnh phong tuyết cùng máu tươi một lần nữa rèn luyện qua sắt thép.

Sự trở về của anh ta, như một tảng đá khổng lồ rơi xuống mặt hồ có vẻ bình lặng, đột nhiên phá vỡ sự cân bằng tinh tế và nguy hiểm trong lâu đài đã kéo dài suốt cả mùa xuân.

Nghi thức chào đón đơn giản và ngột ngạt.

Lyanna ôm bé Arya, đứng ở cửa lâu đài.

Nàng mặc váy mùa hè rộng rãi, nhưng người tinh ý có lẽ có thể nhận ra, vòng eo của nàng dường như tròn trịa hơn so với mùa xuân, ngực cũng nhô cao hơn, căng vải áo, toàn thân tỏa ra vẻ đầy đặn lười biếng như quả đào chín.

Sắc mặt nàng hồng hào, ánh mắt lại mang theo một tia căng thẳng và lấp lánh khó có thể nhận ra.

Ryan đứng bên cạnh cô, còn Isabel, vợ mới cưới của anh, đứng bên kia.

Khuôn mặt Isabel tràn ngập niềm vui khi thấy người lớn trở về, cùng với một chút ngượng ngùng của cô dâu mới.

Bụng cô vẫn còn phẳng, nhưng nếu quan sát kỹ, cũng có thể phát hiện thân hình cô hơi đầy đặn, thỉnh thoảng lại vô thức đưa tay vuốt nhẹ bụng, trên mặt thường mang theo một nụ cười dịu dàng, mông lung.

Ánh mắt của Bá tước Otto như diều hâu, đầu tiên dừng lại trên người vợ Leona, ánh mắt dò xét dừng lại một lát trên bộ ngực rõ ràng đầy đặn hơn và cái bụng hơi nhô ra của cô ấy, lông mày nhíu lại một cách khó nhận thấy.

Tính toán thời gian... tựa hồ có chút vi diệu.

Nhưng ông không lập tức phát tác, chỉ khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía con trai và con dâu mới.

“Cha, chào mừng trở về.” Ryan tiến lên một bước, giọng nói cung kính, cử chỉ không thể chê trách. Nhưng khi ánh mắt anh ta gặp ánh mắt cha, lại mang theo một sự bình tĩnh bí ẩn, gần như có thể nói là khiêu khích.

“Bá tước đại nhân.” Isabel quỳ gối hành lễ, giọng nói dịu dàng.

Otto gật đầu, ánh mắt lướt qua thân hình Isabel cũng hơi đẫy đà và bàn tay vô thức che bụng, lông mày hơi giãn ra.

Xem ra, liên hôn rất nhanh có thể mang đến cho gia tộc con cháu mới.

Điều này phù hợp với mong đợi của ông.

Tuy nhiên, tính kịch tính của số phận vượt xa dự đoán lạnh lùng nhất của Bá tước Otto.

Sau khi trở về, lần đầu tiên bác sĩ gia đình bắt mạch theo thông lệ, đã ném xuống hai quả bom nặng.

Lão bác sĩ đầu tiên bắt mạch cho bá tước phu nhân Leona.

Hắn tốn thời gian đặc biệt dài, lông mày khi thì nhíu chặt khi thì giãn ra, cuối cùng, hắn thu tay lại, hướng về phía Bá tước Otto và Leona cúi người nói: “Chúc mừng Bá tước đại nhân, chúc mừng phu nhân. Phu nhân lại có tin vui rồi. Mạch tượng mạnh mẽ mạnh mẽ, xem ra là một vị tiểu thiếu gia khỏe mạnh.”

Không khí trong phòng trong nháy mắt đọng lại.

Bá tước Otto sắc mặt đột nhiên trở nên âm trầm, ánh mắt sắc bén như đao bắn về phía Leona.

Thời gian anh ta rời đi, cùng độ trùng khớp với tháng của đứa trẻ này, tràn ngập những điểm đáng ngờ khiến người ta bất an.

Liana sắc mặt trắng bệch, ngón tay nắm chặt váy, cúi đầu không dám đối mặt với chồng.

Đúng lúc này, Isabel trẻ tuổi ho nhẹ một tiếng, trên mặt mang theo đỏ ửng ngượng ngùng, nhỏ giọng nói với bác sĩ: “Bác sĩ... Gần đây tôi cũng cảm thấy thân thể rất mệt mỏi, khẩu vị cũng có chút thay đổi, ông có thể... cũng khám cho tôi không?”

Lão bác sĩ tự nhiên đồng ý.

Một lát sau, trên mặt hắn lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức hóa thành nụ cười càng lớn: “Đây thật sự là song hỉ lâm môn! Chúc mừng thiếu gia, thiếu phu nhân đây là có hỉ! Hơn nữa... tựa hồ là song sinh chi tướng! Mạch tượng biểu hiện, rất có thể là hai vị khỏe mạnh tiểu thư!”

Ầm ầm!

Như thể tiếng sấm câm lặng nổ vang trong phòng.

Leanna mang thai một bé trai (được nghi ngờ là của bá tước, nhưng thời gian thì không rõ).

Isabelle mang thai hai đứa con gái sinh đôi (không nghi ngờ gì là của Reyn).

Bá tước Otto sắc mặt tái nhợt, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa vợ và con dâu, cuối cùng dừng lại trên mặt con trai Ryan.

Ryan đứng đó, vẻ mặt có vẻ ngạc nhiên, nhưng sâu trong đáy mắt lại cuồn cuộn một tia sáng cực kỳ phức tạp - có sự xác nhận về việc Isabel mang thai (điều này hợp pháp và phù hợp với mong đợi), nhưng hơn thế nữa, là một cảm giác phấn khích và chiến thắng cuồng nhiệt, gần như không thể kìm nén hướng về mẹ mình, Leona!

Con trai!

Bác sĩ nói là con trai!

Con trai của anh!

Hắn thành công rồi!

Hạt giống của hắn quả nhiên mạnh mẽ hơn, bao trùm lên hạt giống của phụ thân!

Ý nghĩ này giống như rượu mạnh nhất, trong nháy mắt làm đầu óc anh choáng váng, khiến anh gần như muốn bật cười ngay tại chỗ.

Nhưng anh kiềm chế lại.

Hắn chỉ tiến lên một bước, đỡ lấy Isabel đang có chút lảo đảo, giọng nói tràn đầy “quan tâm”: “Thật sao? Thật tốt quá! Isabel, con phải nghỉ ngơi thật tốt.” Sau đó, hắn quay về phía cha, giọng nói “kính trọng”: “Cha, đây thực sự là nữ thần phù hộ gia tộc Wolfgang chúng ta.”

Bá tước Otto nhìn chằm chằm vào con trai, cố gắng tìm kiếm một chút sơ hở trên khuôn mặt cậu, nhưng Reyn đã che giấu rất tốt.

Cuối cùng, bá tước chỉ từ mũi phát ra một tiếng hừ lạnh lùng nặng nề, phất tay áo bỏ đi.

Hạt giống hoài nghi đã trưởng thành thành cây đại thụ che trời, nhưng hắn không có chứng cứ, đặc biệt là tại thời khắc gia tộc đồng thời nghênh đón “Song hỉ”, hắn không thể dễ dàng phát tác.

Bầu không khí trong lâu đài từ đó trở đi trở nên cực kỳ quỷ dị. Ở bề ngoài, là cảnh tượng bá tước trở về, người trong gia tộc hưng thịnh phồn vinh. Trong bóng tối, sự nghi kỵ, căng thẳng, cùng với một loại dục vọng vặn vẹo nào đó đang điên cuồng phát triển.

Mà Ryan, dường như bị hai tin tức mang thai được xác nhận đồng thời này hoàn toàn đốt cháy.

Một cảm giác thành tựu mạnh mẽ, dị dạng chi phối anh.

Anh ta không chỉ thành công trong việc khiến người vợ hợp pháp mang thai, mà quan trọng hơn, anh ta tin chắc mình đã hoàn toàn chinh phục được cơ thể của mẹ, khiến bà mang thai đứa con trai thuộc về mình!

Loại cảm giác chiến thắng cấm kỵ này, trộn lẫn với mùi hormone nồng đậm tỏa ra từ cơ thể phụ nữ mang thai, khiến anh trở nên càng thêm không kiêng nể, đòi hỏi vô độ.

Ngay cả trong thời kỳ hai người phụ nữ mang thai, anh cũng hầu như không ngừng tìm kiếm khoái lạc, ngược lại còn trở nên thường xuyên hơn và cấp thiết hơn.

Hắn tựa hồ muốn thông qua phương thức này, không ngừng xác nhận quyền sở hữu của mình, không ngừng cường hóa ấn ký thắng lợi kia.

Đối với Isabelle, anh vẫn duy trì vẻ dịu dàng bề ngoài.

Anh sẽ vào phòng ngủ của cô vào ban đêm, hôn cô, vuốt ve cái bụng hơi phình lên của cô (bên trong là hai đứa con gái sinh đôi của anh), anh sẽ nhẹ nhàng mút đôi vú đã trở nên nhạy cảm và đau nhức vì mang thai của cô, mặc dù chưa có sữa, nhưng cử chỉ của anh vẫn khiến vợ anh run rẩy vừa thẹn thùng vừa sung sướng.

Sự xâm nhập của anh ta sẽ rất cẩn thận, tránh làm tổn thương thai nhi, nhưng vẫn duy trì tần suất và cường độ nhất định, như thể đang thực hiện một nhiệm vụ nào đó, đồng thời cũng đang hấp thụ sự kích thích khác với người mẹ mà da thịt mới mang lại.

Isabel đắm chìm trong niềm vui của cuộc hôn nhân mới và vai trò người mẹ đầu đời, hạnh phúc gấp bội với “sự cưng chiều” của chồng, hoàn toàn không biết đến những so sánh phức tạp và động lực đen tối đằng sau điều này.

Tuy nhiên, ham muốn mãnh liệt hơn, cuồng nhiệt hơn của anh lại hướng về Liane.

Phòng ngủ của tòa tháp chính, một lần nữa trở thành cái nôi của tội ác. Sau khi Bá tước Otto trở về, vì hoài nghi và lạnh lùng, hiếm khi bước vào nơi này, điều này đã cho Reyn một cơ hội tuyệt vời.

Phản ứng mang thai của Leona mạnh mẽ hơn nhiều so với Isabel.

Ngực cô sưng lên đau đớn vô cùng, từ sớm đã bắt đầu tiết ra sữa dồi dào, thường xuyên làm ướt quần áo.

Vòng eo của cô nhanh chóng trở nên tròn trịa, bụng dưới rõ ràng nhô lên, mang đầy vẻ mang thai.

Trạng thái làm mẹ phong phú, chín muồi, gần như tràn trề này, đối với Ryan, là loại thuốc kích thích mạnh mẽ nhất thế giới.

Anh sẽ lặng lẽ lẻn vào lúc đêm khuya, như thể trở về hang ổ thực sự của mình.

“Tối nay hắn đi tuần tra trạm biên giới rồi.” Giọng nói của Ryan vang lên trong bóng tối, mang theo sự nhiệt tình không thể nghi ngờ.

Liana thường chỉ im lặng nằm trên giường, cái bụng to khiến cô không thể di chuyển dễ dàng.

Tâm trạng của cô phức tạp đến cực điểm - nỗi sợ hãi và mặc cảm tội lỗi đối với chồng, nỗi kinh hoàng và mong đợi mơ hồ đối với dòng máu của thai nhi trong bụng, và sự đắm chìm trong sự xâm phạm không thể cưỡng lại, mang lại niềm vui tột đỉnh của con trai.

Ryan sẽ nôn nóng leo lên giường, thô bạo kéo váy ngủ của cô ra, vùi đầu vào bộ ngực đã trở nên vô cùng to lớn và đầy đặn do mang thai và tiết sữa.

Hắn tham lam mút lấy, dùng sức mạnh lớn, thường xuyên khiến Liane nhăn mặt vì đau đớn, nhưng cơn đau đó lại nhanh chóng được thay thế bởi khoái cảm mãnh liệt.

“A... nhẹ nhàng thôi... Ryan...” Cô chống cự một cách yếu ớt, giọng vỡ vụn.

Nhưng anh làm như không nghe thấy.

Hắn điên cuồng nuốt lấy ngọt ngào sữa tươi, phảng phất đây là nữ thần đối với hắn thắng lợi ban thưởng.

Tiếng mút chậc chậc trong căn phòng yên tĩnh đặc biệt vang dội.

Tay hắn dùng sức xoa bóp bên kia vú, sữa thường xuyên tràn ra giữa các ngón tay của hắn, làm ướt ga giường.

Không khí tràn ngập mùi sữa ngọt ngào nồng nàn và mùi hương của dục vọng.

“Của ta... đây đều là của ta...” Hắn vừa mút, vừa lẩm bẩm gầm gừ, “Sữa của ta... con trai của ta... đều ở đây...”

Dường như việc mút vú không bao giờ làm anh thỏa mãn.

Sau khi khiến Liane run rẩy và rên rỉ, anh ta sẽ vội vàng đi vào vấn đề chính.

Thân thể trong thời kỳ mang thai dị thường nhạy cảm và ẩm ướt, mặc dù cần phải cẩn thận tránh phần bụng nhô lên, nhưng điều này cũng không thể ngăn cản anh.

Anh sẽ để cô nằm nghiêng, tiến vào từ phía sau.

Tư thế này có thể tránh áp lực đến bụng, đồng thời tiến vào cực sâu.

Anh đỡ lấy bờ mông đầy đặn của cô, bắt đầu va chạm mãnh liệt.

Mỗi lần tiến vào, đều vững chắc đẩy vào chỗ sâu nhất, khiến Liana khó có thể kiềm chế, rên rỉ cao vút.

“Em có cảm thấy anh ấy không?” Ryan thở hổn hển bên tai cô, động tác dữ dội, “Chồng em? Anh ấy ở đâu? Còn anh... anh ở đâu? Ai mới thực sự lấp đầy em? Ai mới thực sự khiến em mang thai?”

Lời nói của anh như ngọn roi độc ác nhất, quất vào thần kinh của Leanna, nhưng lại kích thích dục vọng của cô một cách kỳ lạ.

Cô sụp đổ khóc lóc dưới sự tấn công kép của cảm giác tội lỗi và khoái cảm, nhưng cơ thể lại nhiệt tình đón nhận sự xâm phạm của anh, bên trong co thắt co rút dữ dội, như thể muốn nuốt chửng anh hoàn toàn.

Tình dục mãnh liệt thường khiến cô khó thở, cái bụng to lớn lắc lư theo va chạm.

Còn Ryan thì như bị ma ám, hoàn toàn đắm chìm trong cơn cuồng nhiệt chinh phục và chiếm hữu.

Anh sẽ đạt cực khoái trong cơ thể cô, tiêm sâu hạt giống nóng bỏng, như thể mỗi lần đều muốn củng cố quyền sở hữu của anh đối với tử cung của cô.

Sau khi kết thúc, anh sẽ vuốt ve cái bụng căng tròn của cô một lúc lâu, cảm nhận sự chuyển động của thai nhi bên trong, trên mặt mang theo một nụ cười thỏa mãn gần như thành kính, nhưng lại vô cùng méo mó.

“Nó đang cử động... con trai tôi... nó biết cha nó ở đây.” Anh sẽ lẩm bẩm, sau đó áp tai vào lắng nghe, một lần nữa mút núm vú vẫn còn hơi thấm sữa, như thể muốn bằng cách này tạo ra một mối liên hệ kỳ lạ nào đó với thai nhi trong bụng.

Liane mệt mỏi nằm đó, cơ thể đầy những vết hôn và vết bóp, ngực ẩm ướt sưng lên đau đớn, giữa hai chân là một đống bừa bộn.

Linh hồn như bị rút sạch, chỉ còn lại thân thể nặng nề này bị con trai sử dụng triệt để, thai nghén trái cấm kỵ.

Cả mùa hè trôi qua chậm rãi trong sự dày vò của băng và lửa này.

Ngoài lâu đài là thời tiết cực nóng, trong lâu đài thì lại là dục vọng, nghi ngờ và sợ hãi càng thêm thiêu đốt.

Thân thể của hai người phụ nữ mang thai ngày càng nặng nề, trong khi những đòi hỏi của Ryan lại ngày càng thường xuyên và mãnh liệt, như thể đang tiến hành một nghi thức điên cuồng đua với thời gian.

Bá tước Otto trầm mặc, thì như mây đen không ngừng tích tụ, báo hiệu một cơn bão hủy diệt cuối cùng đã đến.

......


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Cuối mùa hè, không khí vẫn oi bức, nhưng đã mang theo một chút mệt mỏi khó nhận ra của mùa thu.

Lâu đài Wolfgang giống như một cái kén khổng lồ, im lặng, bao bọc hai thân thể ngày càng nặng nề và dòng chảy ngầm cuồn cuộn bên trong.

Liane và Isabelle đều đã bước vào giai đoạn cuối của thai kỳ.

Bụng của họ nhô cao, giống như trái cây chín mọng, hành động trở nên vụng về và chậm chạp, lưng và eo chịu áp lực cực lớn.

Tuy nhiên, sức sống thai nghén cũng khiến họ tỏa ra một thứ hào quang rung động lòng người, làn da mịn màng, ánh mắt ướt át, toàn thân tràn ngập một sự gợi cảm đầy đặn, gần như lười biếng.

Đối với Ryan, trạng thái mang thai muộn này tạo thành sự cám dỗ kép không thể cưỡng lại. Anh giống như một con thú hoang lang thang giữa hai cánh đồng săn bắn màu mỡ, tham lam hấp thụ những chất dinh dưỡng khác nhau.

Ở Isabelle, anh nếm được những trái cây tươi mới, hợp pháp và tràn đầy “tương lai”.

Anh sẽ ở lại qua đêm trong tháp tân hôn, động tác cực kỳ dịu dàng.

Hắn sẽ để Isabelle nằm nghiêng, từ phía sau cẩn thận tiến vào nàng.

Bụng của cô ấy cũng đã phình lên rõ rệt, nhưng nhỏ hơn của Leanna một chút, bên trong đang mang thai hai cô con gái sinh đôi của anh.

Động tác của anh nhẹ nhàng và chậm rãi, tránh bất kỳ va chạm nào có thể làm tổn thương thai nhi.

Anh sẽ hôn tấm lưng mịn màng của cô, vuốt ve cái bụng tròn trịa của cô, cảm nhận những chuyển động nhỏ của thai nhi bên trong.

“Hôm nay chúng có ngoan không?” anh sẽ thì thầm hỏi, giọng nói mang một sự dịu dàng có tính toán.

Isabelle sẽ hạnh phúc gật đầu, nắm lấy tay anh đặt lên bụng, cảm nhận nhịp đập kỳ diệu của sự sống.

“Rất ngoan... chỉ là ban đêm động đậy mạnh hơn một chút thôi.” Cô ấy sẽ ngượng ngùng đáp lại, tận hưởng sự quan tâm của chồng.

Ryan sẽ nhẹ nhàng mút lấy bầu vú đã trở nên đầy đặn và nhạy cảm do mang thai của cô, mặc dù chưa có sữa, nhưng sự kích thích đó vẫn khiến Isabel phát ra tiếng rên rỉ như mèo con.

Sự giải thoát của anh thường nhẹ nhàng và kiềm chế, giống như một nghi thức thực hiện nghĩa vụ của người chồng và xác nhận quyền sở hữu.

Sau khi kết thúc, anh sẽ ôm cô cho đến khi cô chìm vào giấc ngủ.

Nhưng ở sâu trong đáy mắt nhìn như bình tĩnh của anh, lại ẩn giấu một tia không dễ phát hiện... Mệt mỏi?

Sự thân mật này quá “đúng đắn”, quá “an toàn”, không thể thực sự thắp lên ngọn lửa đen tối sâu thẳm trong lòng anh.

Sự điên cuồng và thỏa mãn thực sự chỉ tồn tại trong căn phòng ngủ tràn ngập mùi sữa nồng nặc và mùi tội lỗi của tòa tháp chính.

Bụng của Liane to đến kinh ngạc, tròn trịa và căng thẳng, làn da như trong suốt, có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh nhạt.

Hai chân cô ấy sưng phù, chỉ có thể đi đôi dép mềm.

Nhưng thu hút sự chú ý nhất, vẫn là cặp vú to lớn vô cùng kia, nặng nề trĩu xuống trước ngực, bởi vì sữa dồi dào mà căng phồng như muốn nứt ra, quầng vú biến thành màu nâu đậm, núm vú thường xuyên tự động rỉ ra sữa, làm ướt đẫm quần áo một mảng lớn.

Trạng thái làm mẹ cực kỳ phong phú, gần như sắp sụp đổ này, đối với Ryan là chất kích thích tối thượng.

Bá tước Otto trở nên càng thêm trầm mặc và lạnh lùng cứng nhắc kể từ sau cơn sóng gió khám mạch lần đó.

Hắn phần lớn thời gian đều ở tại quân doanh hoặc thư phòng, rất ít trở về phòng ngủ chính qua đêm.

Sự xa cách cố ý này, một mặt là do những nghi ngờ không thể xóa bỏ, mặt khác, có lẽ cũng là một loại trốn tránh không muốn đối mặt với sự thật.

Nhưng hắn cũng không buông lỏng cảnh giác, trong lâu đài phảng phất khắp nơi đều có ánh mắt lạnh như băng của hắn.

Tuy nhiên, điều này không thể ngăn cản Ryan. Ham muốn và cảm giác chiến thắng méo mó đã khiến anh không còn sợ hãi gì nữa.

Hắn sẽ chọn lúc đêm khuya nhất, như một bóng ma lẻn vào phòng của mẹ.

Liane thường khó ngủ, cái bụng to và bộ ngực căng phồng đau đớn hành hạ cô.

Khi cô nghe thấy tiếng động nhẹ nhàng của ổ khóa cửa, nhìn thấy bóng dáng cao lớn quen thuộc xuất hiện ở cửa, cơ thể cô sẽ phản ứng trước ý chí - một cơn run rẩy pha trộn giữa sợ hãi và khao khát lướt qua toàn thân.

“Cha con, ông ấy... trong thư phòng...” Bà thường nói một câu khàn khàn, không biết là nhắc nhở hay mời gọi.

Ryan khóa trái cửa, bước vài bước đến bên giường.

Anh thậm chí không cần bật đèn, ánh trăng và những ký ức quen thuộc đã đủ để dẫn đường cho anh.

Anh háo hức cúi xuống, thô bạo vén váy ngủ của Liane lên, vùi đầu vào giữa đôi vú to đang tiết sữa.

“Ách...” Leona phát ra một tiếng rên rỉ bị đè nén, hai tay theo bản năng muốn đẩy anh ra, nhưng lại vô lực buông xuống.

Sự mút mát của Ryan mãnh liệt và tham lam hơn bao giờ hết.

Hắn như một con thú con đói khát, dùng sức mút, nuốt từng ngụm sữa ngọt ngào, phát ra tiếng chậc chậc.

Sữa dồi dào đến mức thường không kịp nuốt, tràn ra khỏi khóe miệng anh, chảy đầy cằm anh, làm ướt ngực và ga trải giường của Liane.

Bên kia bầu vú cũng bị hắn dùng tay dùng sức đè ép vuốt ve, sữa như suối phun nhỏ bắn ra.

“A... Nhẹ nhàng... Đau...” Leona van xin, thân thể dưới sự đối xử thô bạo của hắn lại nóng lên, ẩm ướt một cách đáng xấu hổ.

Thân thể ở giai đoạn cuối thai kỳ nhạy cảm đến cực điểm, sự kích thích của núm vú gần như trực tiếp làm nổ tung trung tâm tình dục của cô.

“Của tôi... đều là của tôi...” Ryan thở hổn hển, ngẩng đầu lên, khóe miệng vẫn còn dính chất lỏng màu trắng sữa, ánh mắt điên cuồng, “Hắn có chạm vào đây không? Hả? Lão già đó?” Hắn dùng sức véo thịt vú cô, để lại vết đỏ.

“Không... không có... chỉ có con...” Leona lắc đầu, nước mắt chảy xuống. Đây là sự thật, nhưng cũng đã trở thành công cụ để làm hài lòng con trai.

Việc mút dường như không bao giờ có thể thỏa mãn nó.

Sau khi chà đạp cả hai bầu vú cho đến khi sưng đỏ sáng bóng, phủ đầy vết ướt, hắn sẽ nóng lòng muốn tiến vào âm đạo của mẹ.

Cơ thể ở giai đoạn cuối thai kỳ cần đặc biệt cẩn thận, nhưng họ đã sớm tìm ra cách thích hợp.

Hắn sẽ để Liane dựa vào chồng gối cao, hơi nâng hai chân cô lên, còn mình thì quỳ ở cuối giường.

Tư thế này có thể tránh áp lực lên cái bụng khổng lồ.

Ngay cả như vậy, việc tiến vào cũng trở nên có chút khó khăn, bên trong âm đạo do mang thai mà càng thêm sưng phồng và chặt chẽ.

Khi cuối cùng anh chen vào âm đạo chật hẹp ẩm ướt nóng bỏng vô cùng đó, cả hai đều phát ra một tiếng thở dài vừa thỏa mãn vừa đau đớn.

Bên trong Leana mềm mại như muốn tan chảy, nhưng lại ôm chặt lấy anh, mỗi một lần co thắt nhỏ đều mang đến khoái cảm cực độ.

Ryan bắt đầu động tác rút và rút, ban đầu chậm rãi và khó khăn, sợ làm tổn thương đứa trẻ (con của anh, anh tin chắc như vậy).

Nhưng chẳng mấy chốc, ham muốn đã lấn át lý trí của anh.

Động tác của hắn trở nên càng lúc càng nhanh, càng lúc càng dùng sức.

Hai tay nắm lấy mắt cá chân sưng vù của cô, tách hai chân cô ra xa hơn, mỗi lần va chạm đều sâu và nặng, kiên quyết đẩy vào nơi sâu nhất của âm đạo.

Bụng to lớn lắc lư dữ dội theo từng cú va chạm của anh.

Liane sợ hãi đưa tay che bụng, nhưng lại bị cảm giác khoái cảm mãnh liệt, gần như man rợ kia đánh cho hồn vía rời khỏi thân thể.

Tiếng rên rỉ của cô trở nên cao vút và đứt quãng, bên trong co giật dữ dội, tiếng nước dâm đãng và tiếng va chạm thân thể vang vọng trong phòng.

“Mẹ, mẹ có cảm thấy đứa bé trong bụng mẹ không? Con trai con!” Ryan vừa điên cuồng lao tới, vừa gầm gừ bên tai bà, mồ hôi nhỏ giọt trên da thịt bà, “Nó đang nhìn... nhìn cha nó... yêu mẹ nó như thế nào...”

Loại lời nói như báng bổ này, khiến Leona xấu hổ đến mức gần như ngất xỉu, nhưng lại kích thích nàng một cách kỳ lạ, đẩy nàng đến đỉnh cao hơn.

Cô hoàn toàn sụp đổ trong khoái cảm tội lỗi, hét lên đạt tới cực khoái, thân thể kịch liệt co giật.

Ryan bị nàng trong âm đạo, cái kia cực hạn co rút xoắn đến gầm nhẹ một tiếng, đem nóng bỏng tinh hoa thật sâu rót vào nàng chỗ sâu nhất, phảng phất muốn dùng cái này cuối cùng xung kích, bảo đảm quyền sở hữu của mình.

Sau đó, hai người đều kiệt sức nằm vật trên giường, thở hổn hển dữ dội.

Bụng Leanna vẫn nhô cao, ngực ẩm ướt sưng lên đau đớn, giữa hai chân là một đống hỗn độn.

Ryan sẽ vuốt ve cái bụng căng tròn của cô ấy một lúc lâu, cảm nhận sự chuyển động mạnh mẽ của thai nhi bên trong, trên mặt mang theo một vẻ thỏa mãn hoang tưởng.

Tuy nhiên, bánh răng của số phận cuối cùng cũng sẽ xoay chuyển.

Vào một buổi tối đầu thu, cũng là sau một cuộc tình mãnh liệt, Liane đột nhiên cảm thấy một cơn đau thắt dữ dội truyền đến từ bụng, khác với những lần trước.

Sắc mặt nàng trong nháy mắt trắng bệch, ôm lấy bụng.

“Ách... Ryan... đau... đau quá...”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Lúc đầu, Ryan nghĩ rằng đó chỉ là cơn khó chịu thường thấy trong thời kỳ mang thai hoặc dư âm của cơn cực khoái, nhưng anh nhanh chóng nhận ra điều đó không đúng. Mồ hôi lạnh nhanh chóng túa ra trên trán Leanna, những cơn đau càng lúc càng ngắn lại.

Sinh non!

Ý nghĩ này như nước đá tạt vào đầu, trong nháy mắt khiến Ryan tỉnh táo lại từ cơn cuồng nhiệt của dục vọng.

Trong cơn hoảng loạn, điều đầu tiên anh ta nghĩ đến là – thời gian!

Đứa trẻ này nếu như sinh ra bây giờ, tháng sẽ còn thiếu rất nhiều, điều này sẽ hoàn toàn xác nhận sự nghi ngờ của cha nó!

Ngay trong sự hoảng loạn và hỗn loạn cực độ này, một ý nghĩ lạnh lùng và rõ ràng đột nhiên xuất hiện - phải che giấu! Phải làm cho thời gian sinh của đứa trẻ này trở nên “bình thường”!

Cậu nhảy bật khỏi giường, vội vàng mặc quần áo, giọng nói méo mó vì sợ hãi: “Giữ vững! Mẹ ơi! Giữ vững! Con sẽ đi gọi Marta! Nhớ nhé... nếu có ai hỏi... hãy nói là mẹ bắt đầu cảm thấy không khỏe từ ba ngày trước! Nhớ chưa?! Là từ ba ngày trước!”

Hắn gần như gầm gừ nói ra những lời này, sau đó lảo đảo lao ra cửa đánh thức người hầu gái già trung thành nhất và có khả năng giúp họ che giấu nhất.

Những cơn co thắt dữ dội như thủy triều quét qua Leana, trong cơn đau đớn và nỗi sợ hãi lớn lao, cô chỉ có thể gật đầu bất lực, bám chặt vào những chỉ dẫn của con trai như bám vào cọng rơm cứu mạng.

Thời gian tiếp theo hoàn toàn hỗn loạn.

Bà đỡ được vội vàng gọi đến, Bá tước Otto cũng bị kinh động, mặt tối sầm xuất hiện bên ngoài phòng sinh.

Ryan canh gác bên ngoài, sắc mặt tái nhợt, nắm đấm siết chặt, nội tâm bị nỗi sợ hãi chưa từng có và một tia may mắn điên cuồng chiếm lĩnh.

Quá trình sinh nở diễn ra thuận lợi ngoài dự kiến (có lẽ vì đây đã là thai nhi thứ ba). Vào thời khắc tối tăm nhất trước bình minh, một tiếng khóc trẻ sơ sinh tuy yếu ớt nhưng vẫn rõ ràng phá vỡ bầu không khí căng thẳng.

“Là một vị tiểu thiếu gia!” Giọng nói của bà đỡ mang theo sự mệt mỏi và một chút nhẹ nhõm.

Khi đứa bé được bọc kỹ được bế ra, trông nó thực sự nhỏ hơn Túc Nguyệt Nhi một vòng, nhăn nheo, hơi yếu ớt, nhưng hơi thở đều đặn, sinh mệnh không có gì phải lo lắng.

Bá tước Otto tiến lên, quan sát kỹ đứa trẻ này, lại nhìn về phía Leona vừa trải qua sinh nở, yếu ớt không thể tả, cuối cùng ánh mắt sắc bén hướng về Reyn.

Người hầu gái già Marta đúng lúc, run rẩy mở miệng: “Cảm tạ nữ thần phù hộ! Phu nhân thật sự đã chịu khổ, từ ba ngày trước đã bắt đầu đau đẻ, đứt quãng, cuối cùng cũng an toàn, sinh ra một tiểu thiếu gia khỏe mạnh...”

Lianna cũng yếu ớt phụ họa: “Đúng vậy... Otto... đứa trẻ này... đã giày vò tôi rất lâu...”

Ánh mắt của Bá tước Otto quét qua khuôn mặt mọi người, im lặng như tảng đá.

Hắn tính toán thời gian — nếu lần trước hắn rời đi là ngày thụ thai, bây giờ sinh nở, đúng là sớm gần một tháng, nhưng không phải hoàn toàn không có khả năng, đặc biệt là Marta và Leona đều tuyên bố đau bụng ba ngày... trẻ sinh non yếu ớt một chút, cũng là bình thường.

Cái gai độc của sự nghi ngờ vẫn còn tồn tại, nhưng mọi thứ trên bề mặt dường như đã được khéo léo làm tròn trở lại. Cuối cùng anh ta không nói gì, chỉ nhìn sâu vào đứa bé yếu ớt kia, rồi quay người rời đi.

Trái tim treo lơ lửng của Ryan cuối cùng cũng hạ xuống, mồ hôi lạnh gần như thấm ướt lưng anh. Một cảm giác kiệt sức vì sống sót sau thảm họa và cảm giác chiến thắng to lớn, méo mó đan xen vào nhau, gần như khiến anh kiệt sức.

Hắn đã thành công. Hắn đã che giấu sự thật. Con trai của hắn - tiểu thiếu gia trên danh nghĩa của gia tộc Wolfgang, đã được sinh ra một cách hợp pháp.

Anh đi đến bên giường, nhìn người mẹ Liane mệt mỏi nhưng với vẻ mặt nhẹ nhõm phức tạp, và đứa bé nhỏ xíu, nhăn nheo bên cạnh bà.

Con trai anh.

Được thai nghén trong bóng tối, được sinh ra trong dối trá.

Lâu đài nghênh đón người thừa kế mới, mà tội ác thâm thúy nhất, cũng theo tiếng khóc này, bị vĩnh viễn khắc sâu vào trong huyết mạch gia tộc Wolfgang.

Gió thu bắt đầu trở nên mát mẻ, thổi qua lâu đài, nhưng không thể xua tan được mùi tội lỗi nồng nặc, giống như sữa và tinh dịch trộn lẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Mùa thu càng lúc càng sâu, lá vàng óng rơi đầy sân lâu đài, trong không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào của trái cây và một chút hiu quạnh.

Khoảng một tháng sau khi Lianna sinh ra cậu thiếu gia “sinh non” đó, kỳ sinh nở của Isabel cũng đến đúng hạn.

Khác với lần sinh non đầy hoảng loạn và vội vã của Liane, quá trình sinh nở của Isabel kéo dài và khó khăn.

Từ khi bắt đầu những cơn co thắt đều đặn đầu tiên, suốt một ngày một đêm, trong phòng cưới của tháp Tây Bắc đều vang vọng tiếng rên rỉ đau đớn và mệt mỏi của cô.

Mang thai cặp song sinh vốn đã là gánh nặng nặng nề, lúc sinh nở lại càng thêm nguy hiểm.

Ryan bị chặn lại bên ngoài phòng sinh, nghe tiếng vợ gào khóc thảm thiết bên trong, cau mày.

Anh không phải là không lo lắng, nhưng dưới sự lo lắng đó, lại có một tầng tính toán lạnh lùng khác.

Isabelle trẻ trung khỏe mạnh, lẽ ra có thể vượt qua được.

Điều ông quan tâm là kết quả - người thừa kế của ông, ông và kết tinh của “vật thay thế” hợp pháp này phải được an toàn.

Trong phòng sinh, bà đỡ giàu kinh nghiệm và Martha đang bận rộn mồ hôi nhễ nhại.

Một đứa trẻ nằm không đúng vị trí, chậm chạp không thể sinh ra thuận lợi.

Isabelle gần như đã tiêu hao hết sức lực, mái tóc dài màu bạc ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào đôi má tái nhợt, đôi mắt màu xanh xám đã mất đi ánh sáng do nỗi đau đớn kéo dài.

“Dùng sức mạnh, phu nhân! Dùng sức mạnh một lần nữa!” Bà đỡ lo lắng kêu lên, thủ hạ không ngừng xoa bóp bụng bà.

Ngay khi Isabelle cảm thấy mình sắp ngất xỉu, sau một cơn đau xé lòng, đứa trẻ đầu tiên cuối cùng cũng trượt ra khỏi đường sinh, phát ra tiếng khóc vang dội.

“Là một tiểu thư!” Bà đỡ nhanh chóng xử lý, đưa đứa bé cho trợ lý.

Tuy nhiên, nỗi đau khổ của Isabelle vẫn chưa kết thúc.

Việc sinh hạ đứa trẻ thứ hai vẫn khó khăn, khoảng thời gian giữa các lần sinh nở dài đến mức khiến người ta lo lắng.

Máu bắt đầu chảy nhiều hơn, hơi thở của Isabel trở nên yếu ớt.

Marta vội vàng cho nàng uống canh gừng, dùng sức bóp chặt bụng nàng.

“Phu nhân! Kiên trì! Vì đứa trẻ! Vì Bá tước đại nhân!” Người hầu gái già thì thầm khẩn trương bên tai nàng.

Có lẽ là bản năng làm mẹ, có lẽ là ý chí sinh tồn, Isabelle tập trung chút sức lực cuối cùng, phát ra một tiếng thét gần như tuyệt vọng, dùng hết sức lực toàn thân – đứa trẻ thứ hai cuối cùng cũng ra đời.

Tiếng khóc yếu hơn tiếng khóc của chị gái cô một chút, nhưng vẫn rõ ràng và khỏe mạnh.

"Lại là một vị tiểu thư! Chúc mừng phu nhân, là đối song sinh thiên kim!" Bà đỡ thanh âm mang theo như trút được gánh nặng vui sướng.

Isabel nghe được câu này, đầu nghiêng sang một bên, hoàn toàn kiệt sức ngủ thiếp đi.

Ngoài cửa, Ryan nhận được tin tức, vẻ mặt căng thẳng cuối cùng cũng thả lỏng.

Hai cô con gái.

Mặc dù có chút tiếc nuối không phải con trai, nhưng khỏe mạnh là tốt rồi.

Anh bước vào phòng sinh, liếc nhìn hai bé gái được quấn tã nằm cạnh nhau bên cạnh Isabelle.

Chúng rất nhỏ, hồng hào, nhưng đều thở đều đặn.

Nhìn kỹ lại, lông thai thưa thớt kia là màu bạc nhạt, đường nét khuôn mặt có thể lờ mờ nhìn ra, tương lai sẽ có vài phần giống với bà nội Leona của họ một cách đáng kinh ngạc.

Ánh mắt anh lướt qua khuôn mặt của họ và người vợ đang hôn mê, một cảm giác thỏa mãn tinh tế dâng lên. Những đứa con hợp pháp, với những đặc điểm khuôn mặt mà anh say mê, đã được sinh ra an toàn. Điều này thật tốt.

Sau khi Isabelle khó khăn sinh nở, trong lâu đài đột nhiên có thêm hai bà mẹ cần chăm sóc cẩn thận và ba đứa trẻ sơ sinh, có vẻ đặc biệt bận rộn và tràn đầy sức sống.

Liane và Isabelle được bố trí ở các tòa tháp khác nhau, nhưng việc trao đổi kinh nghiệm sau khi sinh nở đã khiến họ tiếp xúc với nhau nhiều hơn một cách không thể tránh khỏi.

Quá trình hồi phục của Liane rõ ràng chậm hơn nhiều.

Bởi vì nàng tuổi gần bốn mươi, lại liên tiếp sinh nở, thân thể của nàng tựa hồ rốt cục hiển lộ ra trạng thái mệt mỏi.

Da bụng lỏng ra, để lại những nếp nhăn mang thai mờ nhạt, cần nhiều thời gian hơn mới có thể khôi phục như ban đầu.

Lưng và lưng cô thường xuyên đau nhức, sức lực cũng không còn như trước.

Mặc dù việc cho con bú của cô ấy diễn ra thuận lợi, nhưng những cơn đau và gánh nặng do cặp vú khổng lồ đó gây ra khi sữa tràn đầy cũng khiến cô ấy cảm thấy vất vả gấp bội.

Nàng thường xuyên ôm tiểu nhi tử, nhìn trong gương chính mình khóe mắt mới thêm nếp nhăn nhỏ cùng hơi có vẻ tiều tụy khuôn mặt, trong ánh mắt sẽ lướt qua một tia khó nói lên lời ảm đạm.

Cô biết rõ, cơ thể mình đang đi xuống dốc không thể đảo ngược, việc thụ thai và sinh nở trong tương lai sẽ trở nên khó khăn hơn, thậm chí nguy hiểm.

Còn Isabel thì thể hiện khả năng phục hồi mạnh mẽ của tuổi trẻ.

Mặc dù trải qua việc sinh nở khó khăn, nhưng với dinh dưỡng đầy đủ và nghỉ ngơi, cô ấy nhanh chóng có thể rời khỏi giường và bước đi chậm rãi.

Bụng của cô ấy hồi phục rất nhanh, mặc dù cũng không thể tránh khỏi để lại dấu vết, nhưng da thịt vẫn còn săn chắc và dẻo dai.

Sữa đầy đủ, cho hai đứa sinh đôi bú mặc dù vất vả, nhưng cô ấy thích thú với việc đó, khuôn mặt luôn tràn ngập niềm vui và ánh sáng dịu dàng của người mới làm mẹ.

Cô thường bế các con gái lên tháp chính để hỏi “mẹ chồng” những câu hỏi về giáo dục trẻ em, ví dụ như làm thế nào để nấc, làm thế nào để đối phó với mông đỏ.

Mối quan hệ giữa hai bà mẹ mới, dưới con mắt người ngoài, thậm chí có thể gọi là hòa thuận.

Leona sẽ kiên nhẫn chia sẻ kinh nghiệm, nhìn hai khuôn mặt nhỏ bé trong lòng Isabel có chút giống mình và con trai, tâm tình phức tạp khó tả.

Còn Isabel thì tràn ngập lòng biết ơn và tình cảm thân thiết đối với người mẹ chồng xinh đẹp nhưng hơi u sầu này, hoàn toàn không nhận ra những dòng chảy ngầm đang cuộn trào dưới bề mặt bình thản kia.

Họ cùng nhau đi dạo dưới ánh mặt trời, đẩy xe nôi, khung cảnh trông thật ấm áp và đẹp đẽ.

Tuy nhiên, tất cả những điều này rơi vào mắt Ryan, lại khơi dậy những gợn sóng hoàn toàn khác biệt.

Anh thường xuyên đi lại giữa hai tòa tháp, thực hiện nghĩa vụ của một người chồng và một “con trai”.

Anh thích thú với sự âu yếm của Isabel, ngắm nhìn cơ thể trẻ trung đầy đặn và khuôn mặt giống mẹ của cô là một thú tiêu khiển thú vị.

Nhưng khi anh nhìn thấy Liane, cảm giác đó hoàn toàn khác.

Anh nhìn thấy rõ ràng dấu vết thời gian để lại trên người cô.

Cái eo bụng không còn săn chắc nữa, sự mệt mỏi thỉnh thoảng lộ ra, những nếp nhăn nhỏ ở khóe mắt... Tất cả những thứ này đều như những mũi kim lạnh lẽo, đâm xuyên qua ảo tưởng điên cuồng về “sự chiếm hữu vĩnh viễn” trong lòng anh.

Không. Anh tuyệt đối không cho phép.

Một cảm giác lo lắng chưa từng có bao giờ xâm chiếm lấy anh.

Mối quan hệ vặn vẹo và nóng bỏng giữa anh và mẹ, làm sao có thể phai nhạt theo thời gian trôi qua?

Làm sao bà có thể già đi được?

Cô ấy phải mãi mãi là nữ thần đầy đặn, chín chắn trong ký ức của anh, người có thể dễ dàng thắp sáng tất cả ham muốn của anh.

Vì vậy, ngoài việc thực hiện nghĩa vụ gia đình và hưởng thụ sự dịu dàng của người vợ mới cưới, Ryan bắt đầu đầu tư một phần năng lượng của mình vào một hướng bí mật và nguy hiểm.

Hắn lợi dụng quyền hạn của đại diện lãnh chúa, bắt đầu bí mật tra cứu những cuốn sách bị lãng quên, phủ đầy bụi bặm trong thư viện cổ xưa của lâu đài.

Những cuộn giấy da dê đó ghi chép không phải phương sách trị quốc hay nghệ thuật chiến tranh, mà là những thứ được coi là tà thuyết dị giáo - về ma thuật hắc ám, thuật giả kim, và... ma thuật sinh mệnh cấm kỵ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Hắn tìm kiếm không phải bùa chú sát thương, mà là những bí pháp trong truyền thuyết có thể trì hoãn lão hóa, khôi phục tuổi trẻ, thậm chí giữ được sức sống vĩnh cửu.

Anh tiếp xúc với những học giả du hành và những người theo chủ nghĩa thần bí lang thang trong vùng xám, hỏi thăm một cách gián tiếp về một số loại thuốc hoặc nghi thức trong truyền thuyết.

Hắn biết con đường này đầy nguy hiểm, có thể giao dịch với thế lực hắc ám, nhưng hắn không quan tâm chút nào.

Để duy trì mối liên kết tội lỗi đó, hắn sẵn sàng trả bất cứ giá nào.

Trong lâu đài, ánh nắng vẫn ấm áp, tiếng khóc của trẻ sơ sinh và tiếng thì thầm của các bà mẹ hòa quyện thành giai điệu thường ngày.

Nhưng ở nơi ánh mặt trời không chiếu tới, bóng tối đang lặng lẽ lớn lên.

Trong mắt Ryan, ngoài sự chiếm hữu tất cả những gì hiện có, còn có thêm một ngọn lửa cuồng tín và điên cuồng tuyên chiến với thời gian.

Hắn không chỉ muốn chiếm hữu hiện tại, mà còn muốn xuyên tạc tương lai, từ trong tay thời gian tàn nhẫn, đoạt lại trái cấm kỵ duy nhất hắn khao khát, vĩnh viễn không héo tàn.

Mùa đông lạnh giá lại một lần nữa giáng xuống lãnh địa Wolfgang, tuyết lớn phong bế núi non, hoàn toàn ngăn cách tòa lâu đài với thế giới bên ngoài.

Vùng đất này từ trước đến nay tôn sùng sức mạnh thực sự của sắt thép và máu tươi, đối với ma thuật hư ảo và mờ ảo có sự hoài nghi và khinh thường thâm căn cố đế.

Vinh quang của đế chế được xây dựng trên những cuộc xung phong của các hiệp sĩ và đội hình vuông của bộ binh, chứ không phải trên những câu thần chú hay chữ rune.

Chính thức chưa bao giờ thiết lập bất kỳ cơ quan ma pháp nào, thỉnh thoảng xuất hiện cái gọi là “phù thủy” hoặc “luyện kim thuật sĩ”, phần lớn bị coi là kẻ lừa đảo hoặc phần tử dị giáo, chỉ có thể hoạt động trong bóng tối.

Tuy nhiên, đối với Ryan von Wolfgang, con đường bị chủ lưu vứt bỏ này lại trở thành tia sáng hy vọng duy nhất của anh.

Căn phòng thư viện cổ xưa phủ đầy bụi bặm hàng trăm năm ở sâu trong lâu đài, đã trở thành bãi săn mới của hắn.

Nơi này chất đống chiến lợi phẩm mà các thế hệ tổ tiên đã thu thập hoặc cướp được, trong đó không thiếu một số cuộn giấy và điển tịch có chất liệu kỳ lạ, chữ viết khó hiểu, phần lớn đều bị vứt bỏ trong góc như những vật kỳ lạ hoặc giấy vụn.

Trong những ngày đông dài đằng đẵng, khi Isabel chăm sóc cặp song sinh và Leanne mệt mỏi nghỉ ngơi, Ryan dành phần lớn thời gian ở đây.

Không khí nồng nặc mùi giấy cũ, da thuộc và bụi bặm.

Hắn nín thở tập trung, dưới ánh nến chập chờn hoặc ánh sáng ban ngày ảm đạm xuyên qua cửa sổ hẹp, khó khăn lật xem xem xét những văn bản được viết bằng ngôn ngữ cổ xưa hoặc mật mã.

Quá trình cực kỳ gian nan.

Nhiều kiến thức rời rạc, không rõ ràng, đầy ẩn dụ và biểu tượng.

Anh thiếu người hướng dẫn, chỉ có thể dựa vào tài năng vượt trội của mình và một trực giác gần như hoang tưởng để chắp vá.

Hắn đã rời bỏ con đường hiệp sĩ được truyền lại từ nhiều thế hệ trong gia tộc, đầu ngón tay không còn dính mùi kim loại của chuôi kiếm, mà là mùi hôi thối của cuộn da cừu và mùi hóa học kỳ lạ của dụng cụ thí nghiệm.

Hắn tìm được một căn hầm bỏ hoang dưới lòng đất tòa lâu đài, lén lút bố trí thành một phòng thí nghiệm luyện kim đơn sơ.

Nơi đó thường xuyên truyền đến mùi vị kỳ lạ và tiếng nổ nhẹ, khiến các người hầu xì xào bàn tán, nhưng không ai dám nghi ngờ vị lãnh chúa trẻ tuổi.

Những gì anh tìm kiếm không phải là những tà thuật hắc ám đòi hỏi hiến tế máu me hoặc xúc phạm thi hài - điều đó quá rõ ràng, cũng chạm đến những giới hạn cuối cùng còn sót lại trong lòng anh (mặc dù những giới hạn này đã bị bóp méo).

Ông theo đuổi một sức mạnh tinh tế hơn, gần gũi hơn với nguồn gốc - về việc trích xuất, chuyển hóa và truyền tải năng lượng sống (mà ông gọi là “sức sống”).

Trải qua vô số đêm không ngủ nghiên cứu và vô số lần thí nghiệm thất bại, hắn thậm chí không tiếc dùng động vật bị bắt hoặc tù nhân bị bệnh nặng để thực hiện những thử nghiệm nguy hiểm, cuối cùng, hắn đã nhìn thấy một tia cánh cửa.

Trong một cuốn “sách” được chế tạo từ những tấm kim loại hợp kim kỳ lạ, được cho là được khai quật từ một di tích cổ xưa của các tiên nhân đã bị hủy diệt, anh đã tìm thấy chìa khóa.

Cái kia phía trên ghi chép cũng không phải là truyền thống ý nghĩa chú ngữ, mà là một bộ vô cùng phức tạp năng lượng dẫn đạo cùng luyện thành trận đồ.

Lý thuyết cốt lõi của nó là: mọi vật đều chứa đựng năng lượng sự sống, đặc biệt là những nơi tập trung một số khoáng vật hiếm, thực vật cổ xưa và thậm chí một số điểm địa lý đặc biệt.

Thông qua sự tinh lọc chính xác của thuật giả kim và một sự hướng dẫn cộng hưởng ở cấp độ tinh thần, có thể chuyển đổi những năng lượng trơ này thành “dòng sinh lực” năng động, có thể hấp thụ được, dùng để nuôi dưỡng bản thân hoặc người khác, trì hoãn hoặc thậm chí đảo ngược quá trình lão hóa.

Đây không phải là sự bất tử một sớm một chiều, mà giống như một loại “bảo trì” và “tái nạp năng lượng” tinh tế, liên tục.

Nó không cần giết chóc hoặc khinh nhờn, nhưng cần vật liệu cực kỳ quý giá, sức khống chế chính xác khó tưởng tượng, và... sức mạnh tinh thần mạnh mẽ để dẫn dắt dòng năng lượng cuồng bạo đó, hơi bất cẩn một chút, sẽ gặp phải phản phệ, tinh thần rối loạn thậm chí năng lượng thiêu thân mà chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Wren bị mê hoặc. Nó hoàn toàn phù hợp với nhu cầu của anh ấy - bí mật, hiệu quả và "tương đối" sạch sẽ. 

Anh bị ám ảnh bởi nó suốt mùa đông và mùa xuân năm sau. 

Anh ta sử dụng quyền lực lãnh chúa và sự giàu có của gia đình để bí mật thu thập những tài liệu quý hiếm, một số trong đó thậm chí còn phải giao dịch mạo hiểm với những kẻ buôn bán chợ đen khét tiếng. 

Anh ta liên tục vẽ đi sửa lại những sơ đồ mảng phức tạp đó trong hầm, ngón tay bị bỏng do thuốc thử ăn mòn, mặt thường xuyên tái nhợt do tinh thần kiệt sức. 

Thất bại là chuyện thường tình. 

Những vụ nổ, sự tiêu tán năng lượng không thể giải thích được, sự tiêu hao tinh thần lực mãnh liệt... Anh ta đã mấy lần suýt chạm trán với cái chết. 

Nhưng khi anh nghĩ đến những nếp nhăn mới nơi khóe mắt Lianna, làn da dần chảy xệ, nỗi sợ mất cô và khao khát chiếm hữu cô mãnh liệt, chúng biến thành động lực vô tận, hỗ trợ anh bắt đầu lại từ đầu. 

Bước ngoặt xảy ra vào một đêm hè. 

Khi phòng thí nghiệm dưới lòng đất một lần nữa thắp sáng mảng tinh luyện màu xanh và cực kỳ phức tạp, bột và tinh thể quý giá ở trung tâm bắt đầu tan chảy và bốc hơi dưới tác dụng kép của nhiệt độ cao và sức mạnh tinh thần, cuối cùng ngưng tụ thành một giọt như sapphire lỏng, ẩn chứa những dao động sinh mệnh đáng kinh ngạc - Ren biết rằng mình đã thành công. 

Anh ta cẩn thận bắt lấy giọt "tinh hoa" bằng một chiếc dao bạc đặc biệt. Chỉ cần đến gần nó, anh đã cảm thấy một luồng sức sống dâng trào trên mặt, bao mệt mỏi mấy ngày qua đều bị cuốn đi. 

Không chút do dự, tối hôm đó anh đã nhờ mẹ Lianna uống và pha vào một tách trà thơm dịu. 

Hiệu quả không phải là trẻ hóa ngay lập tức mà là một sự thay đổi tinh tế. 

Vài ngày sau, chính Lianna cũng ngạc nhiên. Nỗi mệt mỏi kéo dài của cô đã vơi đi nhiều, giấc ngủ của cô trở nên sâu lắng và bình yên. Khuôn mặt vốn thuộc về một phụ nữ trung niên dường như đã lấy lại được chút tươi tắn và đàn hồi đã lâu không thấy. Ngay cả việc tiêu thụ quá nhiều do cho con bú dường như cũng có khả năng đối phó tốt hơn. 

Cô chỉ cho rằng cơ thể mình cuối cùng đã bắt đầu hồi phục và không suy nghĩ sâu sắc về điều đó. 

Ren chăm chú quan sát, trong lòng cảm thấy một sự ngây ngất tột độ. Anh ấy đã thành công! Anh ta đã nắm vững phương pháp đánh cắp sinh lực từ bàn tay của thời gian! 

Ông tiếp tục nghiên cứu, làm việc chăm chỉ về công nghệ và cố gắng tạo ra một loại tinh chất cô đặc và hiệu quả hơn. 

Anh ta trở nên thận trọng hơn, chuyển phòng thí nghiệm đến một địa điểm bí mật hơn và tiến hành mọi hoạt động trong bí mật tuyệt đối. 

Anh không còn là người thừa kế đơn giản chìm đắm trong dục vọng và quyền lực nữa. Trong mắt anh ấy có sự tập trung như học giả và nhiệt tình như nhà thám hiểm, nhưng mục đích của sự tập trung và nhiệt tình này là để duy trì một tình yêu bị cấm đoán không thể dung thứ trên đời. 

Trong đế quốc vẫn chưa có hiệp hội ma thuật nào, và các hiệp sĩ vẫn coi thường những “thủ đoạn giả thần và ma”. 

Nhưng sâu trong lâu đài phía bắc, một pháp sư tự học độc nhất vô nhị đã lặng lẽ ra đời trong gia tộc Wolfgang, vốn nổi tiếng về võ thuật từ đời này sang đời khác. 

Phép thuật của anh ta không phải dành cho chiến đấu hay vinh quang, mà là để giữ lại khuôn mặt và nhiệt độ cơ thể đã được định sẵn sẽ qua đời, để lò sưởi tội lỗi sẽ không bao giờ nguội đi. 

Không ai hoan nghênh sự thành công của anh, không ai biết được sức mạnh của anh. 

Chỉ có ánh sáng kỳ lạ nhấp nháy trong hầm và sự cải thiện tinh tế nhưng không ngừng của cơ thể Liana chứng tỏ rằng con đường tối tăm và cô độc này đang được bước đi từng bước một. 

Giá cả trong tương lai vẫn chưa được biết, nhưng vào lúc này, Renn chỉ cảm thấy mình có một con bài thương lượng để chống lại số phận. 

Thời gian trôi qua, vài năm trôi qua giữa gió và tuyết ở phương bắc và mùa hè ngắn ngủi. Cuộc đời của Renn von Wolfgang giống như một dòng sông bị chia cắt, chảy theo hai kênh: công và tư. 

Bề ngoài, ông ấy là một nhà quý tộc ngày càng quan trọng, một vị tướng tài ba và... một người cha có ích. 

Cuộc hôn nhân của anh với Isabel đã sinh cho cô thêm hai cô con gái. 

Mỗi lần sinh nở, vinh quang làm mẹ của Isabel càng mạnh mẽ hơn, sự tương đồng với mẹ cô Liana ngày càng trưởng thành, điều này vẫn khiến Ren cảm thấy thỏa mãn và sở hữu nhất định. 

Anh đã hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng, một người cha, dành cho vợ và con gái sự chăm sóc và địa vị mà họ xứng đáng được nhận. Gia đình Wolfgang phát triển và thịnh vượng. 

Tuy nhiên, trọng tâm thực sự của anh ấy đã thay đổi từ lâu.

Anh dành phần lớn sức lực của mình cho phòng thí nghiệm bí mật ngày càng tinh vi và phức tạp sâu dưới lòng đất. 

Nghệ thuật tinh luyện năng lượng sống mà ban đầu anh khám phá để làm chậm quá trình lão hóa của mẹ mình, dần dần mở rộng tầm nhìn của anh. 

Ông nhận ra từ những tác phẩm kinh điển cổ xưa đó rằng dạng năng lượng có thể được biến đổi và ứng dụng của nó không chỉ giới hạn trong việc duy trì tuổi trẻ. 

Anh bắt đầu nghiên cứu một cách có hệ thống những phép thuật có thể thực sự được sử dụng trong chiến đấu và ứng dụng thực tế. 

Điều này khó khăn và nguy hiểm hơn việc tinh luyện năng lượng sống. 

Anh ta cần phải hiểu rõ sức mạnh của các nguyên tố, sự dao động của không gian và thậm chí cả sự huyền bí của tác động tâm linh. 

Phản ứng dữ dội của vô số thí nghiệm thất bại đã để lại những vết sẹo vô hình trên cơ thể anh - đôi khi là những cơn đau đầu dữ dội, suy sụp trong thời gian ngắn sau khi quá nhạy cảm với một số năng lượng nhất định, và thậm chí cả những tia lửa điện nhỏ xíu đôi khi bắn ra khỏi đầu ngón tay anh một cách không thể kiểm soát. 

Nhưng với ý chí phi thường và sự tàn nhẫn vô đạo đức của mình để đạt được mục tiêu của mình, anh ta đã buộc phải tạo ra một vệt máu trên con đường chưa được khám phá này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Cơ hội cuối cùng đã đến. 

bạn có thể làm được điều đó. 

奥托伯爵年事渐高,坐镇后方,雷恩作为沃尔夫冈家族的代表,率领一支精锐军队前往支持。

Trận chiến đang trong tình trạng hỗn loạn. 

蛮族据险而守,传统的攻坚战代价巨大。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.的山谷, 遭遇了伏击, 损失惨重,眼看就要全军覆没。

就在此时,位于中军的雷恩,做出了一个震惊所有人的举动。

他没有拔剑冲锋,而是立于马上,双手在空中急速划出复杂而诡异的轨迹,口中吟诵着无人能懂的古老音节。

Bạn có thể làm được điều đó. 

Ngay sau đó, một cảnh tượng đáng kinh ngạc đã xảy ra - những bức tường đá dựng đứng ở hai bên thung lũng bắt đầu rung chuyển dữ dội, một lượng lớn sỏi và tuyết đột nhiên sụp đổ, như thể bị một bàn tay khổng lồ vô hình điều khiển và đánh chính xác vào đội quân man rợ đang phục kích! 

Tiếng động đất lở và vết nứt lớn đã át đi tiếng la hét của lũ man rợ.

Chiến trường hoàn toàn im lặng. 

无论是幸存的帝国士兵,还是远处观战的友军将领,都如同看怪物一样看着雷恩。

恐惧、震惊、难以置信……各种情绪交织。

phép thuật?

Loại sức mạnh chỉ tồn tại trong truyền thuyết và bị giới hiệp sĩ coi thường này thực sự tồn tại và đáng sợ như vậy?

Tranh cãi quét qua các cấp trên của đế chế như một cơn bão. 

Các quý tộc bảo thủ và lực lượng nhà thờ lên án mạnh mẽ đây là "sự báng bổ", "dị giáo" và "một thế lực ô uế vi phạm tinh thần hiệp sĩ", đồng thời yêu cầu Ren von Wolfgang phải bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Ngay cả Bá tước Otto cũng phải chịu áp lực rất lớn và cảm thấy tức giận, khó hiểu trước hành vi của con trai mình. 

Tuy nhiên, thái độ của hoàng đế thực dụng hơn. 

Ông nhìn thấy lợi thế quyết định mà sức mạnh này mang lại trên chiến trường và khả năng giành chiến thắng vĩ đại với chi phí tối thiểu. 

在经过一番秘密的质询和验证（雷恩谨慎地展示了一些“无害”的能量应用,并坚称其力量来源于对自然能量的引导和炼金术的智能,而非任何邪恶的献祭或信仰)后,皇帝力排众议,做出了裁决:

Mặc dù sức mạnh mà Wren von Wolfgang sử dụng không phù hợp với truyền thống nhưng người ta đã xác minh rằng nó không bắt nguồn từ sự báng bổ hay tà ác. Ông trung thành với Đế quốc và có những thành tích xuất sắc. 

Anh ta đặc biệt được phép tiếp tục nghiên cứu và phục vụ đế quốc, đồng thời anh ta có thể thành lập một tổ chức độc lập dưới sự chỉ huy của mình để khám phá việc sử dụng những "ứng dụng năng lượng" như vậy trong quân sự và sinh kế của người dân.

Phán quyết này tương đương với sự đồng ý chính thức về sự tồn tại và tính hợp pháp của ma thuật (ít nhất là đối với gia đình Renn), mặc dù nó vẫn còn đầy rẫy những tranh cãi.

Wren trở thành nhân vật độc đáo và hấp dẫn nhất của Đế chế. 

Với công lao đặc biệt này và sự sủng ái của hoàng đế, vài năm sau, Renne đương nhiên yêu cầu và nhận được một thái ấp cho riêng mình. 

Ông cẩn thận lựa chọn một khu vực biên giới mới phát triển ở phía tây nam đế quốc - một đồng bằng thung lũng sông màu mỡ với giao thông thuận tiện và tài nguyên phong phú. Quan trọng hơn, theo phát hiện của ông và ghi chép cổ xưa, vùng đất này có một "lin mạch tâm linh" phong phú ẩn sâu dưới lòng đất, một mạch khoáng chất tự nhiên ngưng tụ năng lượng sống và năng lượng nguyên tố. Đó là một nơi tuyệt vời để anh ta tiến hành nghiên cứu ma thuật sâu sắc và tinh luyện tinh chất sinh lực cao cấp.

Ông được hoàng đế phong làm nam tước và bắt đầu cai trị độc lập.

Khi rời khỏi lãnh thổ của Bá tước Wolfgang, bầu không khí rất phức tạp.

Bá tước Otto có những cảm xúc trái ngược nhau về con trai mình, cảm thấy tự hào về thành tích của cậu và sự mở rộng của gia đình mình, nhưng cũng vô cùng bất an và xa lánh con đường mà cậu đã chọn. 

Lianna đứng ở cửa sổ tháp, nhìn đội quân đang rút lui của con trai, ánh mắt buồn bã và bối rối. 

Cô biết rằng chàng trai dựa dẫm vào cô và thu hút sự ấm áp và niềm vui tội lỗi từ cô đã hoàn toàn biến mất và biến thành một lãnh chúa hoàn toàn xa lạ với cô và nắm giữ sức mạnh khủng khiếp. 

Cô vuốt ve khuôn mặt trẻ hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa tuổi do liên tục tiêu thụ tinh chất sinh lực, trong lòng tràn ngập một loại bất an và trống rỗng cố hữu. 

Isabel và các con gái của bà càng miễn cưỡng rời đi hơn, nhưng đồng thời họ cũng mong muốn được bắt đầu cuộc sống mới ở vùng lãnh thổ mới. 

Đến với lãnh thổ mới, Wren thể hiện kỹ năng quản trị xuất sắc. 

Ông không đam mê nghiên cứu ma thuật và bỏ bê công việc chính phủ. 

Ngược lại, anh ta sử dụng góc nhìn độc đáo và khả năng kiểm soát chính xác do phép thuật mang lại để nâng cao đáng kể hiệu quả cai trị của mình. 

Quản trị và vận hành:

Đổi mới nông nghiệp: Ông đã tăng đáng kể năng suất và chất lượng cây trồng trong lãnh thổ của mình bằng cách sử dụng nguồn năng lượng đường mạch yếu và các loại phân bón đặc biệt được phát triển dựa trên thuật giả kim. 

Ngũ cốc và rượu nho của ông nhanh chóng trở nên nổi tiếng và trở thành mặt hàng xuất khẩu quan trọng. 

Khai thác chính xác: Nó có thể nhận biết đại khái sự phân bố của các mỏ khoáng sản dưới lòng đất, hướng dẫn người khai thác đào chính xác hơn, giảm lãng phí công việc và nâng cao hiệu quả khai thác quặng sắt, quặng thiếc và thậm chí một số loại đá quý quý hiếm. 

Điều này mang lại doanh thu rất lớn. 

Sản phẩm độc đáo: Anh ta bí mật mở xưởng sản xuất một số sản phẩm đặc biệt kết hợp hiệu ứng ma thuật cấp thấp: ví dụ như thuốc có thể từ từ khôi phục thể lực (phiên bản tinh chất sinh lực cực kỳ loãng), vũ khí sắc bén hơn (được tôi luyện trong thời gian ngắn bằng năng lượng nguyên tố), và thậm chí cả bùa hộ mệnh có tác dụng bảo vệ yếu. 

Những hàng hóa này được bán thông qua các kênh bí mật cho các thương gia giàu có và một số quý tộc, và lợi nhuận thu được rất đáng kinh ngạc. 

Độc quyền thương mại: Anh ta lợi dụng vị trí địa lý của mình để phát triển mạnh mẽ thương mại và sử dụng các phương tiện ma thuật (chẳng hạn như tạm thời thay đổi thời tiết trong một khu vực nhỏ để đảm bảo các đoàn lữ hành đi qua, phát hiện tính xác thực của hàng hóa, v.v.) để đảm bảo lợi thế của mình trong thương mại và đánh thuế đáng kể. 

Quản lý hiệu quả: Sức mạnh tinh thần được nâng cao khiến anh suy nghĩ cẩn thận, có trí nhớ tuyệt vời, xử lý văn bản chính phủ cực kỳ hiệu quả và hầu như không ai có thể lừa dối anh khi xem xét tài khoản. 

Lãnh thổ hoạt động giống như một cỗ máy phức tạp. 

Thay đổi lãnh thổ:

Lãnh thổ mới nhanh chóng thịnh vượng dưới sự cai trị của ông. 

Đường sá được mở rộng, các công trình thủy lợi được sửa chữa và các thị trấn tiếp tục được mở rộng, thu hút nhiều người nhập cư và thương gia. 

Mọi người đã nghe nói về “khả năng đặc biệt” của vị lãnh chúa này và ngưỡng mộ nhưng cũng dần dần chấp nhận, thậm chí ủng hộ ông vì cuộc sống thực sự khá giả và tiến bộ. 

Anh ta tuyển dụng và đào tạo một số thanh niên tài năng, quan tâm đến phép thuật, đồng thời bắt đầu thành lập một nhóm nghiên cứu ma thuật bí mật ban đầu, thay vì mò mẫm một mình. 

Nghiên cứu được hỗ trợ:

Thu nhập khổng lồ của anh ấy mang lại sự hỗ trợ vững chắc cho nghiên cứu tốn kém của anh ấy. 

Mua vật liệu quý hiếm, xây dựng các phòng thí nghiệm an toàn hơn và mạnh mẽ hơn, thuê người xử lý các nhiệm vụ cơ bản... tất cả những điều này đều có thể thực hiện được. 

Anh ta có thể khám phá và sử dụng các mạch tâm linh dưới lòng đất sâu hơn, chiết xuất tinh chất sinh lực với độ tinh khiết cao hơn và hiệu quả tốt hơn (thường xuyên được gửi lại cho Lianna thông qua các kênh tuyệt đối đáng tin cậy), đồng thời mở rộng trường ma thuật của mình, nghiên cứu các đòn tấn công, phòng thủ, phép thuật phụ trợ mạnh mẽ hơn và thậm chí bắt đầu tham gia vào các lĩnh vực bí ẩn hơn, chẳng hạn như kéo dài tuổi thọ, cường hóa cơ thể, v.v., những thứ thực sự chạm đến ranh giới cấm kỵ. 

Bằng cách này, lãnh thổ của Nam tước Wren tiếp tục phát triển thịnh vượng và bí mật. 

Nhìn bề ngoài, nó là một lãnh thổ quý tộc mới hiệu quả và thịnh vượng, nhưng những nghiên cứu và thí nghiệm ma thuật dưới lòng đất chưa từng có trong đế chế đang được thực hiện. 

Anh đã thành công trong việc tạo dựng một vương quốc cho riêng mình, vừa thỏa mãn khao khát quyền lực, vừa hỗ trợ cho những ám ảnh đen tối của anh. 

Bá tước Wolfgang xa xôi dần mờ nhạt trong cuộc đời anh, trở thành một phông nền mờ dần chứa đựng những tội lỗi và lo lắng trong quá khứ. 

Cơn gió lạnh cuối thu một lần nữa thổi qua những bức tường đá cổ kính trong lãnh thổ của Bá tước Wolfgang, cuốn những chiếc lá vàng khô héo. 

Đã vài năm trôi qua kể từ khi Renn có được lãnh địa riêng của mình và rời đi. 

Lần này, anh không trở về với danh nghĩa khám phá phép thuật hay chiến đấu mà vì trách nhiệm gia đình - sức khỏe của Bá tước Otto suy giảm đáng kể, và một cơn cảm lạnh nặng gần như đã đánh bại chiến binh sắt đá một thời này. Gia đình cần người con trai cả trở về để nắm giữ tình hình chung, ít nhất là tạm thời. 

Không khí buổi trở về thật trang nghiêm và hài hòa. 

Ren trở về cùng vợ Isabel và một số cô con gái lớn, và lâu đài dường như đã trở lại vẻ sống động trước đây. 

Ông bình tĩnh xử lý công việc tồn đọng, lắng nghe báo cáo và đưa ra những quyết định dứt khoát, thể hiện phong thái của một lãnh chúa trưởng thành. 

Anh nói chuyện với cha mình với giọng điệu tôn trọng, nhưng giữa họ luôn có một rào cản vô hình, và họ ngầm tránh mặt nhau về ma thuật và những mối nghi ngờ thầm kín đó. 

Isabel và các con gái của cô tụ tập quanh Lianna, chia sẻ kinh nghiệm của họ ở vùng lãnh thổ mới. 

Lianna bế đứa con trai nhỏ "sinh non" của Ren - giờ đã là một cậu bé xanh xao nhưng thông minh. Nhìn cảnh con cháu trước mặt, trên môi bà nở nụ cười hiền hậu, nhưng nếp nhăn nơi khóe mắt dường như đã nhạt hơn so với mấy năm trước. Chỉ có cô mới biết tác dụng của loại “thuốc bổ” liên tục được truyền qua các kênh bí mật.

Cô nhìn Ren. Anh ấy ngay thẳng và tự tin hơn trước, trong mắt anh ấy có một sức mạnh sâu sắc đến thót tim, điều khiển mọi thứ. 

Ánh mắt thỉnh thoảng giữa họ ngắn ngủi và rực lửa rồi nhanh chóng rời đi nhưng cũng đủ gây bão trong lòng cả hai. 

Cơ hội cuối cùng đã đến. 

Bá tước Otto đã kiệt sức và phải nằm yên một lúc lâu. 

Một buổi chiều, hầu hết mọi người trong lâu đài đều đang ngủ trưa và im lặng. 

Như một bóng ma, Renn lặng lẽ xuất hiện bên ngoài phòng khách của Liana trong tòa tháp chính. 

Anh đẩy cửa mở mà không gõ cửa, rồi nhẹ nhàng khóa trái tay lại.

Liana đang ngồi bên cửa sổ khâu vá. Cô nghe thấy tiếng động liền ngẩng đầu lên, cô suýt đánh rơi giỏ đựng đồ khâu vá trên tay khi nhận ra đó là anh. 

Nhịp tim của cô bỗng tăng tốc, bao năm xa cách cũng không làm phai nhạt đi sự quen thuộc và run rẩy đã khắc sâu trong xương cô. 

"Ren..." Giọng cô khô khốc, "Tại sao anh..."

"Cha đang ngủ và Marta đang chăm sóc ông." Renn tiếp cận cô với tốc độ đều đặn, ánh mắt anh quét qua mặt, cổ và thậm chí cả cơ thể cô như một vật chất, như thể anh đang cẩn thận đánh giá một bộ sưu tập quý giá. 

"Trông cậu... ổn." Giọng điệu của anh ấy rất có ý nghĩa.

Liana vô thức sờ lên mặt mình, hoảng sợ tránh ánh mắt của anh: "Không sao... chỉ là em lớn tuổi hơn, luôn có một số vấn đề nhỏ."

"Không, mẹ." Giọng Ren trầm và tự tin. Anh dừng lại trước mặt cô, nhìn cô với vẻ trịch thượng: "Em không phải 'già', những vấn đề nhỏ nhặt đó sẽ không thực sự khiến em bận tâm. Em không cảm thấy sao? Bao năm qua, em trẻ hơn và nghị lực hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa tuổi."

Liana đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi cùng hiểu biết: "Những loại thuốc kia..."

“Đó không phải là thuốc bình thường đâu mẹ ạ.” Khóe miệng Ren cong lên, lộ ra vẻ kiêu ngạo nắm giữ bí mật tối thượng. "Đó là bản chất của cuộc sống. Tôi đã tinh chế nó. Tôi đã nắm vững phương pháp, không chỉ trì hoãn nó, mà thậm chí... tiếp cận vĩnh hằng."

Anh cúi xuống và đặt tay lên tay vịn ghế của cô, khiến cô ngạt thở. Giọng nói của anh trầm xuống, đầy mê hoặc: "Nghe này, mẹ. Cha... Cuối cùng anh ấy cũng sẽ già đi. Đây là quy luật tự nhiên, anh ấy không thể ở bên mẹ quá lâu. Nhưng con không giống, và con cũng khác."

Hơi thở của Lianna trở nên gấp gáp và cô cố gắng lùi lại, nhưng không còn nơi nào để đi. 

"Sau khi hắn... tự nhiên rời đi," Ren ánh mắt nóng rực, "Ngươi không cần phải héo mòn một mình trong lâu đài lạnh lẽo này. Ta có thể sắp xếp. Một tai nạn, một cuộc rút lui... bất cứ lý do gì. Sau đó, ngươi sẽ đi đến một nơi không ai biết, và thay đổi danh tính của mình. Có được một 'cuộc sống mới' thực sự. Khi đó chúng ta sẽ có khoảng thời gian vô tận bên nhau. Không chỉ trong bí mật, mà còn thực sự, mãi mãi. Bạn sẽ luôn là chính mình bây giờ, thậm chí còn trẻ hơn và chúng ta sẽ cùng nhau tận hưởng một cuộc sống lâu dài."

Lời đề nghị này như sấm sét, nổ tung trong đầu Lianna. 

Nỗi sợ hãi tột độ và cảm giác vô lý khiến cô gần như hét lên phản đối. 

Điều này thật điên rồ! 

Cái chết giả? 

Từ bỏ mọi thứ? 

Chia sẻ sự sống đời đời với Ngài và...tội lỗi? 

Nhưng... tuổi trẻ vĩnh cửu? 

Một cuộc sống lâu dài? 

Và...anh ấy. 

Người con trai mà cô yêu thương sâu sắc và sâu sắc nhất trong tâm hồn. 

Nỗi sợ già và chết, sợ mất đi sự chú ý của anh, và tình yêu vặn vẹo nhưng vô cùng chân thực, giống như liều thuốc độc ngọt ngào nhất, nhanh chóng bào mòn sự phản kháng của cô. 

Cô nhìn khuôn mặt trẻ trung và đầy quyền lực của Ren, đôi mắt anh rực cháy quyết tâm không thể nghi ngờ và sự tự tin gần như thần thánh. 

Anh ấy đã làm được điều không thể, anh ấy làm chủ được sức mạnh của cuộc sống. 

Điều anh hứa với cô là một tương lai vượt qua trần tục và thoát khỏi mọi ràng buộc. 

Sự phản kháng đang dần tan biến. Khát vọng sống bản năng, nỗi nhớ tuổi trẻ và tình yêu đủ sâu sắc để lật đổ đạo đức cuối cùng hợp nhất thành một dòng nước mạnh mẽ và không thể cưỡng lại. 

"...Thật sự...có ổn không?" Giọng nói của cô run rẩy đến mức gần như không thể nghe được, còn có dấu vết vùng vẫy cuối cùng. 

"Tôi có thể làm được." Giọng điệu của Ren rất quả quyết, có uy quyền tuyệt đối. “Con không còn là cậu bé chỉ có thể trốn trong tháp nữa, mẹ ạ. Con nắm giữ quyền lực, con sở hữu lãnh thổ và có thể mở đường cho mẹ. Mẹ chỉ cần… gật đầu.”

Một sự im lặng dài. Trong phòng chỉ có hơi thở dồn dập của hai người hòa quyện vào nhau. 

Cuối cùng, Liana gật đầu cực kỳ chậm rãi. Nước mắt cô rơi xuống từ khóe mắt, nhưng chúng không còn là nỗi đau thuần khiết nữa. Chúng xen lẫn sự nhẹ nhõm, sợ hãi và một chút…kỳ vọng điên cuồng. 

"Tôi...hứa với bạn." Cô nghẹn ngào nói: "Nhưng...Ren...từ giờ trở đi...tôi..." Cô ấy dường như muốn xác nhận mối quan hệ trong tương lai nhưng không biết phải diễn đạt như thế nào. 

Ren hiểu ý cô. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt của cô với một sự chiếm hữu gần như dịu dàng chưa từng có. 

“Em mãi là mẹ của anh,” giọng anh trầm và gợi cảm, “nhưng em sẽ luôn là người phụ nữ duy nhất mà anh khao khát. Trong cuộc sống mới, em chỉ cần thuộc về anh, thế là đủ.”

Câu nói này hoàn toàn phá vỡ mọi phòng ngự của Liana. Nó thừa nhận mối quan hệ huyết thống không thể thay đổi, nhưng lại mang đến cho mối quan hệ này một định nghĩa mới đen tối và vĩnh cửu.

Cô nhắm mắt lại, như thể chấp nhận số phận cuối cùng của mình. 

Ren cúi đầu hôn lên môi cô. 

Nụ hôn này không còn khẩn trương và mang tính săn mồi như khi họ còn trẻ mà mang đầy sự dài và sâu của sự khẳng định chủ quyền và chia sẻ bí mật. 

Lianna đáp lại một cách cộc lốc và cuối cùng cam chịu, vòng tay quanh cổ anh. 

Đó là nụ hôn của lời hứa, dấu ấn đánh dấu một hiệp ước đen tối và vĩnh cửu. 

Sau một thời gian dài, họ chia tay. Ren vuốt tóc cô với ánh mắt sâu thẳm: "Mẹ kiên nhẫn chờ nhé. Mọi chuyện cứ giao cho con."

Nói xong, anh rời khỏi phòng một cách im lặng như khi đến, để lại Liana một mình, ngồi bên cửa sổ, ngón tay cô chạm nhẹ vào đôi môi còn chứa hơi thở của anh, nhìn khung cảnh mùa thu ảm đạm ngoài cửa sổ, trong lòng cô tràn ngập bình yên và xáo động to lớn và lật đổ. 

Con đường tương lai đã được trải nhựa, dẫn đến màn đêm tăm tối vĩnh cửu không lối quay lại mà còn tỏa sáng bằng ánh sao đầy lôi cuốn và tội lỗi của tuổi trẻ và tình yêu. Cô ấy đã tự nguyện chọn cái sau. 

Cơn gió lạnh cuối thu vẫn không hề dịu đi theo thời gian. Nó thổi vào Bá tước Wolfgang năm này qua năm khác, mang theo sự hoang tàn và một số loại mưa. 

Sự trở lại của Renn von Wolfgang tiếp thêm sức sống mới và phức tạp vào lâu đài cổ kính này. 

Anh không còn chỉ là con trai cả về tỉnh mà còn là người điều khiển thực sự. 

Sức khỏe của Bá tước Otto lúc suy yếu. Cựu sư tử giờ đây dành nhiều thời gian hơn để nằm trên chiếc ghế phủ da động vật dày, nhìn qua những khung cửa sổ cao nhìn ra vùng đất mà ông đã cai trị cả đời. Đôi mắt anh vẫn sắc bén nhưng không giấu được sự mệt mỏi và không thể làm được điều mình muốn. 

Ông dần dần giao hầu hết công việc, đặc biệt là công việc quản lý hàng ngày tẻ nhạt và chính quyền lãnh thổ cho Renn. 

Wren đã cho thấy sự trưởng thành và hiệu quả đáng kinh ngạc. 

Anh ta xử lý các tài liệu một cách rõ ràng và hợp lý, xét xử các tranh chấp một cách công bằng (ít nhất là trên bề ngoài) và tuần tra lãnh thổ của mình với tinh thần công khai mà không đánh mất phẩm giá. 

Vài năm kinh nghiệm quản lý nam tước một cách độc lập đã cho phép anh ta đánh mất dấu vết cuối cùng của tuổi trẻ và trở nên điềm tĩnh, tinh tế và mạnh mẽ. 

Anh thậm chí còn bắt đầu hàn gắn rạn nứt giữa anh và cha mình một cách có ý thức do những quan điểm khác nhau. Ít nhất là trước công chúng, ông dành cho Bá tước Otto sự tôn trọng tuyệt đối, luôn yêu cầu chỉ dẫn trước (dù đó chỉ là hình thức trong nhiều trường hợp), đồng thời duy trì quyền lực và thể diện của bá tước cũ. 

Kiểu biểu diễn trưởng thành này khiến những người trong và ngoài lâu đài nghi ngờ về việc sử dụng phép thuật của anh đều phải thầm ngưỡng mộ anh. 

Tuy nhiên, ngoài việc đảm bảo sự vận hành suôn sẻ của bá tước, trọng tâm thực sự của ông là hai kế hoạch bí mật và dài hạn hơn. 

Một là về tương lai của nam tước của mình. 

Anh ta đã quyết định rằng mình sẽ không kế thừa danh hiệu Bá tước Wolfgang và khối tài sản khổng lồ này của tổ tiên. 

Không phải vì khiêm tốn hay bất mãn với cha mình mà dựa trên sự tính toán sâu sắc hơn. 

Tương lai của anh ấy nằm trong phòng thí nghiệm ma thuật, trong lãnh thổ mới chứa đựng những mạch máu tâm linh và việc theo đuổi sự vĩnh hằng. 

Bị ràng buộc với bá tước truyền thống và bận rộn với những công việc trần tục tẻ nhạt sẽ cản trở rất nhiều cho việc nghiên cứu của anh ấy. 

Vì vậy, anh ta cần một người thừa kế hợp pháp và đáng tin cậy để tiếp quản nơi này, đảm bảo quyền thừa kế của gia tộc Wolfgang không bị cắt đứt, đồng thời có thể hoàn toàn yên tâm. 

Ông đã chọn người thừa kế này - "anh trai" trên danh nghĩa của ông, con trai thực sự của ông, cậu bé xanh xao, ít nói nhưng cực kỳ thông minh, Oliver. 

Thứ hai là lời hứa đen tối và vĩnh cửu dành cho Liana. 

Ông không quên điều đó vì bận việc chính phủ. 

Thay vào đó, anh ta sử dụng quyền lực của bá tước để chuẩn bị cho việc này một cách bí mật và hiệu quả hơn. 

Ông lựa chọn và cài đặt những người bạn tâm giao tuyệt đối trung thành, bắt đầu âm thầm tìm kiếm một nơi thích hợp và bí mật, tránh xa sự ồn ào náo nhiệt, đồng thời lên kế hoạch mọi mắt xích cần thiết cho tương lai “thay thế hoa và cây”. 

Tất cả điều này được thực hiện trong bí mật, giống như một dòng sông ngầm chảy lặng lẽ dưới lòng đất. 

Ông giao phó phần lớn công việc điều hành hàng ngày cho nam tước của mình cho một số người bạn tâm giao được lựa chọn cẩn thận, những người thể hiện chút lòng trung thành (thông qua ảnh hưởng tinh thần yếu kém và những gói lợi ích hào phóng). 

Thông qua các bức thư được mã hóa và thỉnh thoảng trao đổi bí mật giữa các sứ giả, anh ta kiểm soát từ xa phương hướng chung ở đó, đặc biệt là tiến độ nghiên cứu ma thuật và sản xuất tinh chất sinh lực ổn định. 

Đồng thời, anh bắt đầu nuôi dưỡng Oliver một cách cẩn thận. Trong quá trình này, hắn cũng không có hoàn toàn tránh né Bá tước Otto, thậm chí còn thường xuyên cố ý mời cha mình tham gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Trong phòng làm việc, lửa đang ầm ầm. Cậu bé Oliver đứng trước chiếc bàn gỗ sồi khổng lồ, cố gắng duỗi thẳng tấm lưng gầy gò của mình và trả lời các câu hỏi về thuế lãnh thổ hoặc hệ thống thái ấp hiệp sĩ. 

“Nếu một hiệp sĩ không thực hiện nghĩa vụ quân sự, lãnh chúa sẽ làm gì với thái ấp của anh ta?” Giọng nói của Bá tước Otto tuy khàn khàn nhưng vẫn mang theo vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Oliver cau mày, suy nghĩ nghiêm túc rồi đưa ra câu trả lời tiêu chuẩn từ Kinh Torah. 

Wren sẽ thêm vào, nhưng không giống như cha anh ấy. 

Anh ta sẽ không chỉ nói về những luật lệ cứng nhắc mà còn mở rộng về chúng: "Luật pháp là điểm mấu chốt, Oliver. Nhưng với tư cách là một người cai trị, bạn cần cân nhắc nhiều hơn. Tại sao hiệp sĩ đó không phục vụ? Có phải vì bệnh tật? Vì nghèo đói? Hay chỉ là sự lười biếng? Những lý do khác nhau nên được giải quyết theo những cách khác nhau. Đôi khi, trao cơ hội để đổi lấy lòng trung thành lâu dài có thể củng cố luật lệ hơn là thực thi nghiêm ngặt việc tước đoạt lãnh thổ."

Anh ta sẽ kể một số trường hợp thực tế mà anh ta gặp phải khi cai trị nam tước và phân tích những ưu và nhược điểm. 

Bá tước Otto ban đầu bày tỏ sự không hài lòng với cách tiếp cận "mềm mỏng" này, tin rằng việc cai trị đòi hỏi phải có nắm đấm sắt. 

Nhưng dần dần, ông phát hiện ra rằng dưới sự hướng dẫn của Lane, tư duy của Tôn Tử đã trở nên linh hoạt và chiến lược hơn. Anh ấy không chỉ hiểu chuyện gì đang xảy ra mà còn bắt đầu suy nghĩ xem tại sao. 

Bá tước già im lặng. Tuy thỉnh thoảng anh ta khịt mũi tỏ vẻ khinh thường "lòng tốt của phụ nữ" nhưng trong mắt anh ta lại có một chút tán thưởng. 

Wren cũng sẽ đưa Oliver cưỡi ngựa và dạy anh ta cách quan sát đất nông nghiệp, tuần tra biên giới và đối phó với các tầng lớp khác nhau. 

Anh ta thậm chí còn chỉ cho Oliver một số kỹ thuật "cảm nhận năng lượng" cực kỳ thô sơ, khéo léo mà vẫn đảm bảo an toàn tuyệt đối - không hẳn là phép thuật, giống một trò chơi rèn luyện khả năng quan sát và tập trung hơn. 

“Hãy cảm nhận luồng gió và nhịp đập của đất,” anh ấy nói. "Một lãnh chúa đủ tiêu chuẩn phải có nhận thức tinh tế nhất về vùng đất mà mình cai trị."

Bá tước Otto đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Ông chứng kiến ​​sự dạy dỗ cẩn thận của Renn đối với Oliver, chứng kiến ​​sự trưởng thành nhanh chóng của cháu trai ông dưới sự huấn luyện kết hợp giữa sự nghiêm khắc truyền thống và tư duy mới lạ, đồng thời thấy rằng Renn dường như đang chân thành bồi dưỡng những người thừa kế cho tương lai của Bá tước Wolfgang. 

Điều này làm giảm đi rất nhiều sự nghi ngờ và lo lắng trong lòng vị bá tước già. 

Anh thậm chí còn bắt đầu cảm thấy rằng có lẽ con đường mà Nhậm chọn là sai lầm nhưng mục đích cuối cùng vẫn là làm cho gia tộc trở nên vững mạnh. 

Sự ghẻ lạnh do ma thuật gây ra dường như đã lặng lẽ phai nhạt trong quá trình cùng nhau nuôi dưỡng những người thừa kế. 

Mặt khác, Lianna lại im lặng theo dõi tất cả những điều này. 

Cô nhìn đứa con trai út của mình lớn lên từng ngày dưới sự dìu dắt của cha ruột và ông nội bằng đôi mắt vô cùng phức tạp. 

Cô biết kế hoạch của Nhậm, biết sau này đứa trẻ này sẽ phải gánh chịu trách nhiệm nặng nề, đồng thời cũng biết rằng cuối cùng cô sẽ rời khỏi đây và tồn tại trong một thân phận khác. 

Loại kiến ​​thức này khiến cô nhìn Oliver đầy tình yêu thương của một người bà bình thường, xen lẫn nỗi buồn và sự mong đợi khó tả, gần như đồng lõa. 

Năm tháng lặng lẽ trôi trong sự bận rộn và quy hoạch. 

Renn von Wolfgang, giống như một bậc thầy múa rối lành nghề, kiểm soát nhiều chủ đề: quản lý hai vùng lãnh thổ, tiến hành nghiên cứu ma thuật bị cấm, đào tạo những người thừa kế tương lai của bá tước và dệt nên một mạng lưới đen tối có khả năng đánh cắp thời gian và che đậy sự thật. 

Anh ấy đã trở nên dè dặt hơn và khó hiểu hơn. Niềm khao khát cháy bỏng và điên cuồng ngày xưa giờ đã được tôi luyện thành một quyết tâm lạnh lùng và lâu dài, ẩn sâu dưới vẻ ngoài quý phái tao nhã và điềm tĩnh. 

Dưới sự cai trị của ông, Bá tước Wolfgang đã ổn định và thậm chí còn được cải thiện đôi chút. 

Vị bá tước già đã được tận hưởng những giây phút yên bình cuối cùng của tuổi già. 

Mọi chuyện tưởng chừng như đang đi đúng hướng nhưng bí mật sâu kín nhất lại đang lặng lẽ dâng trào dưới lớp băng chờ ngày nó xuyên thủng. 

Thời gian bay như tên bắn, hơn mười năm chớp mắt trôi qua. Gió và tuyết ở phương bắc vẫn còn đó, nhưng chủ nhân của Lâu đài Wolfgang đã thay đổi. 

Bá tước Otto von Wolfgang đã ra đi thanh thản trong giấc ngủ vào một đêm mùa đông, bước đi thanh thản như thể ông chỉ đang mệt mỏi vì mệt mỏi kéo dài. 

Tang lễ của ông rất trang trọng, nhiều quý tộc từ đế quốc đã đến bày tỏ lời chia buồn và thương tiếc sự kết thúc của thời đại hiệp sĩ truyền thống. 

Theo sự sắp xếp lâu đời và sự chấp thuận của hoàng đế, chàng trai trẻ Oliver von Wolfgang được thừa kế danh hiệu bá tước và lãnh thổ rộng lớn này. 

Lúc này, anh không còn là cậu bé xanh xao gầy gò nữa. 

Dưới sự huấn luyện cẩn thận nhiều năm của Ren, pha trộn giữa truyền thống và chủ nghĩa thực dụng, anh đã trở thành một quý tộc trẻ có hiểu biết, tư duy nhạy bén và cư xử tốt. 

Anh ấy hoàn toàn nhận thức được trách nhiệm trên vai mình, đồng thời anh ấy tràn đầy ngưỡng mộ và biết ơn Ren, người cha cùng cha khác mẹ của anh ấy (vì vậy anh ấy nghĩ vậy), người thầy và anh trai của anh ấy. 

Với tư cách là một đặc vụ, Wren đã hỗ trợ Oliver trong quá trình chuyển giao quyền lực suôn sẻ cho đến khi anh có thể giải quyết các công việc về lãnh thổ và gia đình một cách độc lập. 

Khi mọi thứ đã ổn định và trật tự, Renn nghỉ hưu và đưa Isabel cùng các con gái của họ - giờ là một nhóm khá lớn gồm các cô gái trẻ - trở về với nam tước của riêng mình. 

Cuộc hôn nhân của ông với Isabel tiếp tục sinh ra những đứa con, tất cả đều là con gái. Hầu hết họ đều thừa hưởng mái tóc bạc hiếm có của mẹ và nét mặt sâu lắng của cha. Họ giống như những con búp bê bằng sứ tinh xảo, hoạt động trong triều đình nam tước. 

Ren, người đã trở về lãnh thổ của mình, giống như một con rồng quay trở lại vực thẳm, dồn nhiều tâm sức hơn vào những lĩnh vực mà anh ấy thực sự đam mê. 

Nghiên cứu ma thuật của anh đã có những tiến bộ vượt bậc, quy mô và công nghệ của phòng thí nghiệm đã khác xa so với trước đây. 

Anh ta đã quản lý lãnh thổ của mình đến mức hoàn hảo và đạt hiệu quả cao, cung cấp cho anh ta nguồn tài nguyên và tài nguyên ổn định để hỗ trợ các thí nghiệm tốn kém của mình. 

Tuy nhiên, kế hoạch quan trọng nhất trong lòng anh cuối cùng cũng đến là đóng lưới. 

Khoảng một năm sau cái chết của Bá tước Otto, một tin buồn đến từ Bá tước Wolfgang: Nữ bá tước Lianna lớn tuổi, người bị trầm cảm trong một thời gian dài (đã tuyên bố với thế giới bên ngoài), tình trạng của bà xấu đi nghiêm trọng sau một cơn cảm nhẹ, và thuốc không có tác dụng, cuối cùng bà đã qua đời trong thanh thản. 

Tin tức lan truyền, mọi người đều tiếc thương. 

Một tiểu thư xinh đẹp nhưng xấu số cuối cùng cũng theo chồng sau khi ông qua đời, đây được coi là cái kết chung thủy và bi thảm trong giới quý tộc. 

Lễ tang được tổ chức trang nghiêm và trang trọng. Bá tước Oliver bị tàn phá và vẫn hiếu thảo với mẹ mình. 

Nam tước Wren, người ở xa trong nam tước, cũng bày tỏ lời chia buồn thích đáng. 

Tuy nhiên, tất cả đều là một vở kịch được dàn dựng công phu. 

Một đêm muộn không lâu sau khi "Nữ bá tước" được chôn cất, một chiếc xe ngựa kín không có dấu vết, dưới sự hộ tống tuyệt đối trung thành, lặng lẽ lái vào trung tâm lãnh thổ của Nam tước Wren - lâu đài được canh gác nghiêm ngặt của nam tước được xây dựng dựa vào Dãy núi Spirit Vein. 

Trong căn phòng sang trọng và bí mật sâu dưới lòng đất, Renn từ chối tất cả mọi người. 

Trước mặt anh là một người phụ nữ bụi bặm mặc áo choàng đen. 

Khi chiếc mũ trùm đầu được cởi bỏ, khuôn mặt của Lianna von Wolfgang lộ ra. 

Nhưng vào lúc này, trên khuôn mặt của cô không còn vẻ già nua bệnh tật cố ý nữa. Thay vào đó, nó được tuôn trào bởi sự căng thẳng của cuộc hành trình dài và những điều chưa biết sắp đến. Trong mắt cô tràn đầy lo lắng, sợ hãi và có chút chờ đợi không thể kiểm soát. 

"Chào mừng đến vùng đất tái sinh, Lianna của tôi." Renn mỉm cười và gọi cô bằng cái tên mới mà anh đã chuẩn bị sẵn. Đôi mắt anh rực lửa, đầy sự cảm kích và chiếm hữu của người sáng tạo. 

Liana—từ giờ trở đi, cô ấy là Liana—nhìn quanh căn phòng này. Nó không cổ kính và nặng nề như Lâu đài Wolfgang nhưng khắp nơi đều ẩn chứa một cảm giác quyền lực huyền bí và mạnh mẽ. 

Renn lấy ra một chai pha lê nhỏ từ chiếc hộp làm từ mithril và pha lê. 

Chất trong chai không phải là chất lỏng mà giống như một làn sương mù đông đặc tỏa ra ánh kim dịu nhẹ, toát ra hơi thở mạnh mẽ và sảng khoái của cuộc sống. 

"Đây là thành tích mới nhất và hoàn hảo nhất của tôi." Giọng Ren đầy tự hào. "Nó không còn chỉ là sự trì hoãn mà là một...sự thay đổi thực sự. Hãy uống nó đi, Liana. Hãy tạm biệt quá khứ và chào đón cuộc sống vĩnh cửu và tuổi trẻ của bạn."

Liana cầm chiếc chai pha lê với đôi tay run rẩy. 

Cô nhìn làn sương mù mơ màng trong chai, rồi nhìn vào đôi mắt không thể nghi ngờ của Ren. 

Cô nghĩ đến những bức tường đá lạnh lẽo của Lâu đài Wolfgang, đến những năm tháng bị kìm nén khi làm nữ bá tước, đến nỗi sợ tuổi già, đến niềm vui tột cùng và tình yêu tội lỗi mà người đàn ông trước mặt mang đến cho cô. 

Không chần chừ thêm nữa, cô mở nút chai và rót sương mù vào miệng. 

Không có mùi vị, chỉ có một luồng ấm áp lập tức xông vào cổ họng, sau đó nhanh chóng lan ra tứ chi! Một nguồn năng lượng sống hùng vĩ khó tả bùng nổ trong cơ thể cô! 

Cô rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm tột độ rồi bất giác khuỵu xuống. 

Xương của cô phát ra những âm thanh răng rắc nhỏ, các sợi cơ được tổ chức lại và làn da của cô trở nên căng, mịn và sáng như ngọc trai với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Những nếp nhăn do năm tháng để lại, dấu vết của quá trình sinh nở và tất cả sự chảy xệ, xỉn màu đều nhanh chóng mờ đi. 

Mái tóc dài màu trắng bạc của cô trở nên óng ả hơn, bồng bềnh như ánh trăng. 

Ngay cả đôi mắt của cô cũng trở nên trong trẻo hơn, tràn đầy sức sống tươi trẻ và vui tươi. 

Quá trình này kéo dài chưa đầy một phần tư giờ. Khi mọi thứ lắng xuống, Lianna (Lianna tái sinh) run rẩy đứng dậy và bước đến chiếc gương bạc khổng lồ ở bên phòng. 

Những gì phản chiếu trong gương là một người phụ nữ trông khoảng hai mươi tuổi, rạng rỡ và xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Ngoại hình của cô ấy vẫn giống hệt Liana, nhưng cô ấy đang ở trạng thái đỉnh cao và hoàn hảo nhất của cuộc đời, thậm chí còn có thêm một sức quyến rũ bí ẩn khó tả được nuôi dưỡng bằng năng lượng sống. 

Cô vuốt ve đôi má mịn màng săn chắc của mình và nhìn thân hình quyến rũ tràn đầy sức sống trẻ trung trong gương, đôi mắt cô ngấn lệ và ngây ngất lạ thường. 

"Tôi... tôi thực sự..." Cô phấn khích đến mức nói không rõ ràng. 

Ren ôm cô từ phía sau, đặt tay lên bộ ngực đã trở nên săn chắc và đầy đặn trở lại của cô, tựa cằm lên bờ vai thơm ngát của cô, nhìn vào cặp đôi xinh đẹp trong gương - nam tước tuấn tú quyền lực và cô chủ trẻ xinh đẹp tuyệt trần. 

"Nhìn này," anh thì thầm vào tai cô, giọng nói đầy thỏa mãn và khao khát, "Em nên như thế này. Liana, mẹ của anh. Trẻ mãi, mãi mãi xinh đẹp, mãi mãi... của anh."

Kể từ giây phút này, Lianna von Wolfgang đã hoàn toàn “chết”. 

Sống trên thế giới là cô tình nhân xinh đẹp, được yêu mến và không tuổi "Liana" được Nam tước Wren von Wolfgang bí mật nuôi dưỡng. 

Cô sống trong khoảng sân sang trọng sâu nhất và được canh gác nghiêm ngặt nhất của lâu đài nam tước, thưởng thức những món ăn và quần áo đẹp nhất, chờ đợi “chủ nhân” của mình đến bất cứ lúc nào và đắm chìm trong màn đêm không bao giờ kết thúc được dệt nên bởi ma thuật, ham muốn và tuổi trẻ vĩnh cửu. 

Đối với thế giới bên ngoài, thỉnh thoảng chỉ có tin đồn rằng Nam tước Wren, người ngày càng quyền lực và bí ẩn, có một người tình bí mật quyến rũ cả nước nhưng chưa ai nhìn thấy bộ mặt thật của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Thời gian dường như trôi đặc biệt chậm và sâu trong lãnh thổ của Nam tước Wren, cộng hưởng với các mạch máu tâm linh. 

Đã nhiều năm trôi qua, sự tồn tại của "Liana" tái sinh đã trở thành bí mật cấp cao nhất trong lâu đài. Cô tận hưởng tuổi trẻ bất tử và tình yêu nồng nàn và gần như độc quyền của Ren. 

Tuy nhiên, pháo đài dù chặt chẽ đến đâu vẫn có những khoảng trống, nhất là đối với người ngày đêm bên bạn. 

Isabel không ngu ngốc. 

Thời gian cũng đã để lại dấu vết trên cơ thể cô. Mặc dù trông cô trẻ hơn nhiều so với các bạn cùng lứa vì cuộc sống thoải mái và việc Ren thỉnh thoảng uống cho cô một số loại "thực phẩm bổ sung" cực loãng để cải thiện sức khỏe nhưng những nếp nhăn ở khóe mắt và sự suy giảm năng lượng tất yếu không thể che giấu hoàn toàn. 

Cô nhạy cảm nhận ra một số thay đổi vi tế ở chồng mình - anh ấy ở trong phòng thí nghiệm dưới lòng đất trong thời gian ngày càng dài, anh ấy thỉnh thoảng tỏa ra một hơi thở năng lượng kỳ lạ và trong lành, và quan trọng nhất là năng lượng và sức sống gần như cố định, dồi dào đến kinh ngạc của anh ấy. 

Cùng lúc đó, tin đồn về một quý cô "Liana" bí ẩn chưa từng xuất hiện trước công chúng bắt đầu lặng lẽ lan truyền trong số những người hầu cận nhất của lâu đài. 

Dù không ai dám nói gì nhưng Isabel vẫn nắm bắt được một số manh mối: đồ ăn và quần áo tinh tế nhất được giao đến một khu vực cụ thể vào một thời điểm cụ thể; Sự biến mất bí ẩn của Ren vào một số đêm nhất định; và thỉnh thoảng lóe lên sự im lặng và chiều sâu trong mắt anh vượt qua mọi ràng buộc của thời gian. 

Sự nghi ngờ và bất an lớn dần trong cô. 

Không phải cô không yêu Wren, cô hài lòng với cuộc sống làm nam tước và mẹ của nhiều cô con gái, mà nỗi sợ bị thời gian bỏ rơi và bị chồng cắt đứt một bí mật quan trọng dần dần xâm chiếm cô. 

Cuối cùng, vào một đêm nọ, khi Ren trở về từ phòng thí nghiệm, mang theo hơi thở năng lượng sống phập phồng đó, Isabel đã lấy hết can đảm để ngăn cản anh ta. 

Cô không gây ồn ào hay thắc mắc gì, cô chỉ nhìn anh bằng đôi mắt xanh xám vẫn rất đẹp giống với Liana, và nước mắt cô lặng lẽ rơi. 

"Ren," giọng cô run rẩy, "anh định rời xa em mãi mãi à? Trước thời gian... anh định để em một mình à?"

Ren choáng váng. 

Anh nhìn khuôn mặt vẫn xinh đẹp lộ rõ ​​tuổi tác của vợ, nỗi sợ hãi và buồn bã sâu thẳm trong mắt cô, rồi nghĩ đến sự đồng hành ngoan ngoãn của cô bao năm qua, việc anh sinh nhiều con như vậy, khuôn mặt cô cùng mẹ... một cảm xúc phức tạp hiện lên trong lòng anh. 

Anh ấy không bao giờ muốn làm tổn thương Isabel, anh ấy chỉ... không bao giờ đưa cô ấy vào kế hoạch cốt lõi về sự vĩnh hằng. 

Nhưng vào lúc này, anh nhận ra rằng có lẽ tất cả những điều này đều tàn nhẫn với cô. 

Anh im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. Một quyết định được hình thành trong tâm trí anh. 

"Không, Isabel," giọng anh dịu dàng đến không ngờ, "Anh sẽ không rời xa em."

Anh nắm tay cô, làm một cử chỉ để đảm bảo bí mật tuyệt đối cho cô, rồi lần đầu tiên dẫn cô xuống cầu thang được canh gác nghiêm ngặt dẫn vào sâu dưới lòng đất. 

Băng qua những cánh cổng có chữ rune nhấp nháy, họ đến căn phòng bí mật ở trung tâm. Sau đó, Isabel nhìn thấy "Liana" huyền thoại. 

Lúc đó, cô vô cùng sốc. 

Người phụ nữ trước mặt cô trẻ trung, xinh đẹp, rạng rỡ và toát ra sức sống. 

Nhưng nét mặt, đường nét đó... rõ ràng chính là mẹ chồng Liana của cô, người đã "qua đời" từ lâu! 

Chỉ trẻ hơn và hoàn hảo hơn những gì cô từng nhớ! 

"Cái này... cái này không thể nào..." Isabel lảo đảo lùi lại, sắc mặt tái nhợt, thế giới quan của cô bị ảnh hưởng rất lớn. 

Ren đỡ cô, giọng nói bình tĩnh nhưng có uy lực không thể nghi ngờ: "Isabel, Liana. Hoặc, cậu có thể gọi cô ấy... mẹ của Liana."

Anh giải thích ngắn gọn (lược bỏ những phần gây sốc nhất) cho cô nghe về sự tồn tại của bản chất sự sống, sự tái sinh của "Liana" và sức mạnh chống lại thời gian của anh. 

Sau cú sốc lớn, Isabel nhìn "Liana" rạng rỡ rồi nhìn người chồng vẫn còn trẻ và đẹp trai bên cạnh. Một ham muốn cực kỳ mạnh mẽ ngay lập tức lấn át mọi nỗi sợ hãi, nghi ngờ và những cú sốc về mặt đạo đức. 

Cuộc sống vĩnh cửu, tuổi trẻ vĩnh cửu! 

Người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy? 

"Tôi... tôi cũng có thể..." Cô nắm lấy cánh tay Ren, trong mắt cô lóe lên tia sáng chưa từng có, "Ren, làm ơn..."

Renn nhìn niềm khao khát vĩnh hằng trong đôi mắt vợ giống hệt anh và mẹ anh, rồi chậm rãi gật đầu. 

"Vâng, Isabelle. Bạn có thể tham gia cùng chúng tôi. Nhưng đây là một hợp đồng vĩnh viễn, có nghĩa là lòng trung thành tuyệt đối, bí mật và... chia sẻ."

Kể từ ngày đó, Isabelle trở thành một phần của kế hoạch vĩnh cửu này. 

Cô cũng lấy phiên bản hoàn hảo của bản chất cuộc sống và trải qua một sự lột xác hoàn toàn, lấy lại vẻ đẹp trẻ trung khi mới hai mươi tuổi, thậm chí còn tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Vì vậy, sâu trong lâu đài ẩn giấu của nam tước này, một hình tam giác vĩnh cửu hài hòa và kỳ lạ đã được hình thành. 

Wren, chúa tể pháp thuật mạnh mẽ và bí ẩn; Lyanna, tình nhân vĩnh cửu và nàng thơ nguyên thủy của anh; Isabelle, người vợ hợp pháp trẻ trung vĩnh viễn của anh. 

Họ chia sẻ thời gian gần như vô tận, những bí mật của cuộc sống và lẫn nhau. 

Cuộc sống của họ không chỉ có dục vọng và niềm vui. 

Renn vẫn cam kết đào sâu nghiên cứu ma thuật của mình và khám phá một lĩnh vực quyền lực rộng lớn hơn. 

Hai người phụ nữ đã phát triển những sở thích riêng của mình: Liana bị ám ảnh bởi nghệ thuật, âm nhạc và việc tận hưởng mọi cái đẹp; Isabel sử dụng kinh nghiệm và trí tuệ lâu đời của mình để hỗ trợ thêm cho Ren trong việc quản lý công việc nội bộ của lãnh thổ và giáo dục các thế hệ tương lai. 

Sinh sản đã trở thành một công việc liên tục và quan trọng trong cuộc sống vĩnh cửu của họ. 

Wren dường như có nguồn năng lượng vô biên, và hai đối tác vĩnh viễn trẻ trung và thể chất tối ưu cũng vô cùng dồi dào khả năng sinh sản. 

Những đứa trẻ hầu như vẫn là con gái và chúng lớn lên trong một môi trường tràn ngập tình yêu thương (một cấu trúc gia đình khác thường), nguồn lực không giới hạn và một thời gian dài kiên nhẫn dạy dỗ. 

Lane và hai “mẹ” của mình rất coi trọng việc nuôi dạy con cái. 

Những đứa trẻ nhận được nền giáo dục tốt nhất, học văn học, lịch sử, toán học và nghệ thuật, đồng thời cũng được tiếp xúc với một số khái niệm cơ bản về thế giới phép thuật của cha chúng (nhưng những bí mật cốt lõi vẫn là bí mật). 

Họ được khuyến khích phát triển tính cách và tài năng của riêng mình. 

Sau khi đến tuổi trưởng thành, họ được tự do lựa chọn tương lai của mình - ở lại lãnh thổ, kết hôn với các gia đình quý tộc khác hay khám phá thế giới rộng lớn hơn. 

Renn không bao giờ can thiệp một cách mạnh mẽ và sẽ chỉ cung cấp đủ nguồn lực và hỗ trợ cho họ. 

Những cô gái mang dòng máu Wolfgang và vẻ đẹp tóc bạc này dần dần lan rộng khắp đế quốc và thậm chí còn kết hôn ở nước ngoài. Tất cả họ ít nhiều đều mang trong mình một chút khí chất và trí thông minh độc đáo của vị nam tước bí ẩn. 

Theo thời gian, lãnh thổ của Nam tước Wren đã trở thành một huyền thoại độc nhất vô nhị trong đế quốc. 

Nó phong phú và mạnh mẽ, nhưng lại trầm lắng một cách bất thường. 

Người cai trị của nó dường như sở hữu năng lượng vĩnh cửu, và các thành viên trong gia đình anh ta đều sống lâu và đẹp trai một cách lạ thường. 

Luôn có những tin đồn về những bí mật của cuộc sống và thậm chí cả sức mạnh ma thuật ẩn chứa trong đó nhưng không ai có thể xác nhận được. 

Thái độ của các quan chức hàng đầu của đế chế đối với Ren rất phức tạp và tinh vi. Cả hai đều dựa vào sự hỗ trợ "kỹ thuật" mà đôi khi ông cung cấp đi trước thời đại (chẳng hạn như phương pháp trồng trọt hiệu quả hơn, một số loại thuốc đặc biệt), và cảnh giác với sức mạnh độc lập và bí ẩn của ông. 

Nhưng chỉ cần ông không công khai thách thức mệnh lệnh của đế quốc thì giữa hai bên vẫn tồn tại một nền hòa bình ngầm. 

Và trong cốt lõi của nơi huyền thoại này, thời gian dường như đã mất đi tác dụng của nó. 

Renne, Liana và Isabel, ba cá nhân bị ràng buộc chặt chẽ với nhau bởi tội lỗi, ham muốn và theo đuổi sự vĩnh cửu, tiếp tục tồn tại ngoài lẽ thường. 

Họ đã chứng kiến ​​sự thay đổi của thời đại cũng như sự trưởng thành và ra đi của các thế hệ con cháu nhưng dường như họ như bị đông cứng lại trong thời khắc huy hoàng nhất trên dòng sông dài của thời gian. Họ sẽ luôn tận hưởng bữa tiệc cuối cùng của quyền lực, kiến ​​thức và cuộc sống trẻ trung. Trong lâu đài được xây dựng dựa trên huyết mạch tâm linh đó, họ dệt nên một truyền thuyết bí mật vô tận thuộc về họ. 

-- qua --
