============================================================
  Tình mẹ con nơi khe núi nghèo
  Tác giả    : Ái Tử Đích Công Ngưu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45935.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Mùa xuân năm 1979, ngày rằm tháng Giêng âm lịch, tôi “kết hôn” với Làng Lá Phong, một ngôi làng miền núi xa xôi ở phía nam Thiểm Tây với chiếc vali duy nhất của mình. Ngôi làng miền núi nhỏ có thể không tìm thấy trên bản đồ Trung Quốc này nằm ở vùng núi phía nam Thiểm Tây. Con đường duy nhất ra khỏi làng là con đường đất chỉ rộng hơn một mét. Phong cảnh trên núi hữu tình, núi non và thảm thực vật tạo nên bầu không khí đẹp đẽ và độc đáo của làng miền núi. 

Tuy nhiên, ít nhất bây giờ tất cả những điều này khá hấp dẫn đối với tôi. Còn về tương lai? 

Tôi không thể tưởng tượng rằng mình sẽ dành phần đời còn lại của mình ở ngôi làng miền núi nhỏ bé này vì điều này. 

Tôi sinh ra trong một gia đình nhỏ ở một huyện phía bắc Thiểm Tây. Tôi cũng có một người anh trai. Mẹ tôi không may qua đời khi sinh ra tôi. Cha tôi một mình nuôi tôi và anh trai tôi bằng những công việc lặt vặt. Anh trai tôi hơn tôi tám tuổi. Vì nhà nghèo nên anh trai tôi chưa học xong tiểu học. Sau đó, anh ra ngoài làm việc bán thời gian. Anh năm đó mới mười bảy tuổi, anh trai tôi biết rất rõ gia đình nghèo như vậy không đủ tiền cho hai đứa con đi học nên vẫn bỏ học đi làm. Thực tế, thành tích học tập của tôi và anh trai tôi ở trường rất tốt. Đó là một trong những điều tốt nhất, nhưng vậy thì sao, thực tế quá tàn khốc. Tôi nhớ ngày tiễn anh trai ra ngoài, anh trai tôi đã nói với tôi một cách trìu mến: “Sơn Oa Tử (tên anh là Lưu Hiểu Sơn, mọi người gọi anh là Sơn Oa Tử), sau này em phải chăm chỉ học tập. Khi có thời gian, hãy giúp đỡ bố em nhiều hơn trong công việc. Gia đình sẽ tin tưởng em sẽ học giỏi và tiến bộ trong tương lai. Đừng gánh nặng tinh thần. Anh sẽ gửi học phí cho em đúng hạn…” Đây là những gì anh trai tôi đã nói với tôi trước khi đi, và tôi thầm thề sẽ học tập chăm chỉ. 

Trong những năm sau đó, tôi càng trân trọng những cơ hội khó có được này hơn. 

Đồng thời, lúc rảnh rỗi tôi cũng giúp bố một số việc và nỗ lực của tôi đã được đền đáp xứng đáng. Từ tiểu học đến trung học cơ sở, thành tích học tập của tôi luôn thuộc loại tốt nhất. Khi tôi học năm đầu trung học cơ sở, anh trai tôi được giới thiệu với một cô gái ở Lincun rồi kết hôn và lập gia đình riêng. 

Năm thứ hai sau khi kết hôn, họ cũng có con riêng, tôi cũng biết gia đình bây giờ càng ngày càng chặt chẽ. Anh trai tôi có nhà riêng và con cái phải chu cấp, còn chị dâu tôi là một người phụ nữ bần tiện. Anh trai tôi luôn bao dung với cô ấy, anh ấy chỉ thở dài. Sau khi lấy nhau, anh trai và chị dâu xây nhà riêng để ở một mình, gia đình này chỉ còn lại tôi và bố, chúng tôi học hết lớp hai cấp hai. Nửa cuối năm học cấp 3, vì bố tôi chỉ dựa vào số tiền ít ỏi kiếm được từ việc làm lặt vặt để tiết kiệm học phí, còn lương của anh trai thì eo hẹp ngoại trừ việc mua sữa bột cho con nên lúc đó tôi cảm thấy rất áy náy và thất vọng. Tôi muốn bỏ cuộc nhưng không chịu bỏ cuộc nên đã bàn bạc với bố và anh trai để ra ngoài tìm việc gì đó làm trong mùa hè. 

Cuối cùng, cả hai đều không chịu được sự thuyết phục của tôi và đồng ý. 

Nếu ai đó nói với tôi rằng Chúa rất tốt trong cuộc sống, tôi sẽ gọi ông ấy là đồ nhảm nhí. 

Vào tháng thứ hai khi tôi ra ngoài tìm việc, một hôm tôi nhận được điện thoại của anh trai. Qua điện thoại, anh ấy nói với tôi một cách thô lỗ rằng bố tôi đã xảy ra chuyện gì đó và yêu cầu tôi quay lại nhanh. 

Thế là tôi phải bỏ cơ hội việc làm hiếm có của mình và vội vã trở về nhà. Không ngờ đây lại là lần cuối cùng tôi gặp bố. 

Hóa ra chỉ mười ngày sau khi tôi đi làm, bố tôi cũng đã đi tìm việc khắp nơi và sau đó còn đi giúp việc tại một công trường ở Lincun. Chỉ vài ngày trước, vì bố tôi luôn nghĩ đến tôi và không nghỉ ngơi đàng hoàng ở bên ngoài nên ông đã vô tình rơi khỏi lan can tầng ba. Do vết thương quá nặng, anh phải nhập viện một tuần. Sau đó, bệnh viện cũng ra giấy báo bệnh hiểm nghèo, bố tôi liên tục gọi tên tôi trước khi qua đời. lời, thế là anh tôi gọi cho tôi, và khi tôi vội vã trở về sau một chuyến đi xa thì bố tôi đang hấp hối. Khi tôi xuất hiện trước giường bệnh của anh, anh cố gắng chạm vào mặt tôi bằng đôi tay yếu ớt nhưng không thể làm gì được. Tôi phải nhẹ nhàng nhấc tay anh ấy lên và đặt lên mặt mình. Đôi mắt già nua yếu ớt của ông nhìn anh trai tôi, rồi nhìn tôi, cuối cùng rơi nước mắt, rồi ông qua đời. 

Sau khi lo tang lễ cho bố xong, tôi một mình bước về nhà, thấy nhà vắng tanh. 

Đêm khuya hôm đó, tôi ngồi một mình trên giường mà không hề ngủ chút nào. Tôi lao cả cơ thể vào màn đêm đen tối. 

Thỉnh thoảng tôi lại nghĩ về quá khứ và sự hoang tàn của hiện tại. Cuối cùng tôi vùi đầu khóc lớn. Trong đêm tối cô đơn như vậy, tôi đã khóc hết những cay đắng mà tôi đã trải qua bao năm nay. 

Anh tôi đến vào sáng sớm hôm sau. Anh nhìn đôi mắt sưng đỏ của tôi rồi khẽ thở dài. Sau đó, anh ấy lấy ra một xấp tiền rải rác và nói với tôi rằng đó là tiền công lao động của bố tôi và tiền bồi thường của người khác.

Nói xong, anh ấy vỗ vai tôi rồi rời đi. 

Sau khi anh tôi đi rồi, tôi nhìn đống tiền nhàu nát trên tay, mũi tôi đau nhức, tôi lại khóc cay đắng. 

Sau đó tôi bắt đầu chuẩn bị mọi thứ cho học kỳ mới và dọn dẹp ngôi nhà khô héo này. 

Học kỳ đầu tiên của bậc THCS trôi qua dễ dàng, tôi được nhận vào trường THPT trọng điểm tỉnh với số điểm đầu toàn trường. Lúc này cũng có nghĩa là sự nghiệp học tập của tôi đã kết thúc. 

Bởi lúc đó tôi nhận ra rằng xấp tiền anh trai đưa cho tôi ngày hôm đó không chỉ là phần thưởng cho công việc bán thời gian của bố tôi mà còn là phần thưởng thầm kín cho sự tằn tiện của anh trai tôi. Sau đó ông cho tôi đi học dưới danh nghĩa của bố tôi. Sau này không biết làm sao chị dâu tôi lại biết được chuyện đó. Tuy không làm ầm ĩ nhưng cô lại phàn nàn rất nhiều. 

Tôi không có việc gì làm trong một thời gian sau khi tốt nghiệp nên tôi cùng anh trai và chị dâu đi tìm việc làm ở một quận gần đó. Chúng tôi đã làm việc này hơn một năm và lúc đó tôi mới hai mươi tuổi. 

Đây là cách tôi đã lãng phí hai mươi năm của mình một cách vô ích. 

Bởi vì tôi phải bị coi là gánh nặng trong gia đình này. Sau này, vì chị dâu hay phàn nàn những chuyện nhỏ nhặt nên tôi thường nhốt mình trong căn phòng nhỏ của mình và không chịu nghe lời chị. 

Cho đến một ngày, có vài vị khách đến nhà, hai nam và ba nữ. Hai trong số những người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, và hai trong số ba người phụ nữ ở độ tuổi cuối ba mươi hoặc đầu bốn mươi. Chỉ có một người trong số họ, một cô gái, khoảng mười hoặc hai mươi tuổi. Hôm đó, lần đầu tiên chị dâu tôi nhờ tôi đi cùng khách. Tôi đã quen thuộc với tất cả những vị khách này. 

Vì nếu họ là họ hàng nhà chị dâu thì tôi vẫn còn chút kỷ niệm, cũng không quen biết ai trong số những người này, nhưng do chị dâu rủ tôi đi cùng họ một thời gian nên tôi đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Họ nói họ yêu cầu tôi đi cùng khách, nhưng cùng lắm tôi chỉ rót trà, chuyền thuốc lá v.v. Đa phần tôi là người lắng nghe, nhưng thỉnh thoảng tôi sẽ trả lời vài câu khi họ nói chuyện với tôi. 

Trong số đó, cô bé nói chuyện với tôi nhiều nhất. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy là một người trẻ cùng tuổi, họ cởi mở hơn trong trò chuyện nên tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Trong quá trình trò chuyện, tôi được biết cô ấy tên là Xiaoqin, năm nay cô ấy cũng 19 tuổi. 

Về những gì chúng tôi nói, hầu hết đều là những chủ đề không mấy quan trọng và nhàm chán. 

Thấy chúng tôi có thể trò chuyện với nhau, những người lớn tuổi khác phớt lờ chúng tôi và để những người trẻ tuổi trò chuyện sang một bên. 

May mắn thay, họ đã ăn xong và ngồi một lúc trước khi rời đi. 

Sau này tôi mới biết những người ngày hôm đó đều là người quen của anh trai và chị dâu tôi cùng làm việc. Hôm đó chị dâu nhờ họ tìm bạn đời cho tôi. Tất nhiên, cô ấy thực sự muốn đá tôi đi. 

Đi cùng khách cũng giống như gặp nhau, và người đó chính là Tiểu Cầm. 

Cứ như vậy, với tư cách là người thừa trong gia đình anh chị dâu, tôi trở thành gánh nặng. Với sự sắp xếp khéo léo của họ, tôi đã được “kết hôn” với ngôi làng nhỏ miền núi phía nam Thiểm Tây này. “Của hồi môn” duy nhất của tôi là chiếc vali chứa đầy bộ quần áo cưới mà anh trai tôi, người mà tôi thích đọc sách, mua cho tôi. 

Làng Lá Phong, tôi không biết tại sao lại gọi là làng như vậy nhưng tôi bị thu hút bởi cảnh quan tuyệt đẹp ở đây. 

Ngôi làng nhỏ chỉ có khoảng chục, hai mươi hộ gia đình. 

Nhà của Xiaoqin nằm ở cực nam của Làng Lá Phong. Đó là một ngôi nhà trang trại điển hình với một dãy nhà bằng đất trong sân. 

Xiaoqin có ba chị em, trong đó có mẹ. Cha của họ mất vì bệnh tật khi họ còn rất nhỏ nên trong gia đình không có nam giới. Về việc tôi đến, nó thực sự đã mang lại cho gia đình này một cơ hội sống. 

Ngày cưới, tất cả đàn ông, đàn bà, trẻ con trong làng đều đến vì cũng muốn nhìn tôi làm quan mới. Suy cho cùng, tôi là người đầu tiên ở một ngôi làng miền núi nghèo như vậy được gả vào một gia đình, còn hầu hết những cô gái hay chàng trai trẻ có năng lực đều chọn lấy chồng ngoài thị trấn. 

Và tôi là người đàn ông đầu tiên gả vào gia đình này, và tôi là đàn ông trong một gia đình chỉ có phụ nữ. 

Đám cưới được tổ chức hoàn toàn theo phong tục địa phương. Sau một loạt nghi lễ tẻ nhạt, tôi kiệt sức và choáng váng. Thực ra, điều quan trọng nhất là khi mới đến tôi vẫn còn hơi thích nghi với nơi này. 

Mọi nghi lễ, tiệc tùng cuối cùng cũng hoàn thành vào buổi tối, tôi lê thân hình mệt mỏi vào ngôi nhà mới quen thuộc và ngủ thiếp đi. Khi bước vào, tôi nói với Tiểu Cầm rằng tôi thấy không khỏe lắm nên không ăn tối nữa. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi chỉ cảm thấy có ai đó đang đẩy mình. Tôi mở mắt ra, hóa ra Tiểu Cầm đang ngồi ở đầu giường gọi tôi. 

"Con mệt một ngày rồi, dậy ăn chút gì đi. Đây là bát mì trứng mẹ làm, ăn lúc còn nóng." Lúc này tôi mới nhìn thấy Tiểu Cầm vẫn đang cầm một cái bát trên tay. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự đói sau khi nghỉ ngơi. 

Tôi lập tức đứng dậy ngồi ở đầu giường, cầm lấy bát Tiểu Cầm đưa cho, bắt đầu ăn, Tiểu Cầm cũng ngồi ở bên cạnh. 

Cuối cùng sau khi ăn xong bát, Tiểu Cầm cầm lấy bát của tôi và đưa đi. 

Sau đó tôi mới nhìn kỹ hơn vào ngôi nhà mới quen thuộc này. Đó là căn phòng tôi sẽ sống đến hết đời. Ngôi nhà không lớn nhưng vẫn rộng rãi. 

Đối diện giường là bàn trang điểm bằng gỗ, nội thất khá đơn giản. 

Nhưng với tôi thế là đủ rồi. 

Tôi đang xem thì Tiểu Cầm bước vào, cô ấy đi đến bên giường, ngồi cạnh tôi, nắm tay tôi nhìn tôi nói: "Anh Shan, em xin lỗi, em thực sự đã có lỗi với anh. Em biết anh cảm thấy rất có lỗi."

"Không sao đâu. Núi sông ở đây rất đẹp, tôi rất thích." Tôi quay đầu lại nhìn Xiaoqin và nói. 

Lúc này, tôi buông tâm trí ra, cẩn thận nhìn người phụ nữ trước mặt sắp cùng tôi đi hết quãng đời còn lại. 

Sau khi nhìn, tôi nhận ra Tiểu Cầm của ngày hôm nay thực sự là một mỹ nhân sau khi hóa trang. Dù không xinh đẹp như tiên nhưng nàng vẫn là một trong ngàn người. 

Cô ấy búi tóc đơn giản, để tóc mái xéo trên trán, trên môi nở nụ cười nhẹ và mặc một chiếc áo khoác màu hồng. Bộ ngực đầy đặn của cô nhô ra khỏi bộ quần áo. Cô mặc một chiếc quần đen ở đôi chân thon và đôi giày vải màu đen ở chân. 

Khí chất nữ tính quyến rũ và khí chất trí tuệ vượt trội khiến tôi nhìn mê mẩn trong giây lát, trong khi Xiaoqin cũng nhìn theo, mặt cô ấy chợt đỏ bừng. 

Vẻ ngoài của cô ấy càng khiến tôi mê mẩn hơn. Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu mà nhẹ nhàng kéo em vào vòng tay mình và em tựa vào vòng tay tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Khi môi tôi chạm vào môi cô ấy, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên. Đối với hai người trẻ tuổi ngu dốt, họ biết rõ ràng chuyện gì sẽ xảy ra sau khi kết hôn. Mặc dù đây là những trải nghiệm đầu tiên của họ nhưng bản năng nguyên thủy của con người đã biết cách thực hiện điều đó. 

Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy và cô ấy đáp lại nụ hôn của tôi. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi trèo lên đỉnh trinh trên ngực nàng. 

Bộ ngực của Xiaoqin rất đầy đặn, dù được che bằng quần áo nhưng vẫn rất co giãn. 

Dưới sự xoa bóp và nụ hôn dịu dàng của tôi, hơi thở của Tiểu Cầm dần trở nên gấp gáp. 

Đang muốn đưa tay vào sâu hơn, liền nhìn thấy Tiểu Cầm ôm tay tôi xuống, đỏ mặt thở hổn hển, nhẹ giọng nói: “Chúng ta lên giường đi…”

“Ừ,” tôi đáp nhẹ nhàng. 

Sau đó tôi buông tay xâm phạm cô ấy, cô ấy cởi giày rồi nằm lên giường, còn tôi cởi áo quần đi ngủ chỉ mặc độc một chiếc quần lót. 

Khi Xiaoqin nhìn thấy tôi lên giường, cô ấy có ý thức di chuyển vào trong giường để chừa cho tôi một không gian thoải mái. 

Tôi lại nhẹ nhàng nằm bên cạnh Tiểu Cầm, cúi đầu hôn lên mặt, khuyên tai và đôi môi anh đào của cô ấy. Đồng thời, tay còn lại của tôi không buông bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy. 

Chúng tôi hôn nhau được một lúc thì hơi thở trở nên dồn dập, quần áo trên người cũng vô thức “bỏ nhà đi”. 

Cơ thể trần trụi của cô trắng nõn và mềm mại như cơ bắp băng giá và xương ngọc. Bộ ngực 36C của cô tròn và thẳng, núm vú đỏ tươi, phần lông đen và xoăn dưới bụng dưới rất đẹp. Khi hai chân cô dang rộng ra, khu vực đó rất nổi bật. Hai miếng thịt đỏ hơi hé mở, chất lỏng trong suốt đã rỉ ra ngoài. 

Những bông hoa cúc bên dưới nhỏ nhắn, chặt chẽ, màu sắc nhẹ nhàng và vô cùng thuần khiết. 

Nhìn chung, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không phải hạng nhất, nhưng các bộ phận khác nhau của cô ấy cũng rất phối hợp và không có gì khó coi ở cô ấy. 

Khi Tiểu Cầm xúc động, cô cảm thấy lạnh toàn thân. Cô mở mắt ra và thấy mình hoàn toàn khỏa thân. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Sự dè dặt đặc biệt của một cô gái nông thôn khiến cô vội vàng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình, nhưng làm sao cô có thể che được? 

Ngược lại, hành động này chắc chắn khiến cô trở nên quyến rũ và dễ thương hơn. 

Lúc này, tôi thực sự không nhịn được nữa nên khen ngợi: “Xiaoqin, em thật xinh đẹp…” Cô vừa bối rối vừa mê đắm chỉ đáp lại “Hmm” trong mũi. Khi tôi đang nói, tôi lại một lần nữa lao vào cơ thể cô ấy. 

Tôi cúi xuống và ngậm một núm vú vào miệng, liếm, mút và nhấm nháp nó một cách thích thú. 

Tay còn lại cũng vuốt ve ngực cô. 

Tay và miệng tôi không ngừng nghịch ngợm, Tiểu Cầm hiển nhiên rất hưng phấn. Lúc này, tôi đưa một tay xuống vuốt ve hạt đậu nhỏ dưới âm đạo của cô ấy. Tôi nhéo và xoay nó khiến toàn thân Tiểu Cầm run rẩy. Cô không khỏi kêu lên khe khẽ: “Đừng cử động ở đó, đau và ngứa…” Tay tôi di chuyển theo xu hướng và di chuyển đến Fengwai, nơi đã ngập nước.

Tôi nằm giữa hai chân của Tiểu Cầm, con cặc vốn đã hung dữ của tôi đẩy về phía bộ phận ẩm ướt của cô ấy. 

Chỉ cảm thấy Tiểu Cầm hơi vặn eo, kêu lên: "Đau đau quá, nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút..."

“Sẽ ổn thôi, tôi sẽ cẩn thận…” Tôi cầm cây gậy nhắm vào những cánh hoa để đâm nó. 

Với sự giúp đỡ của Xianshui, tôi đã có thể tiến lên phía trước một chút, nhưng cuối cùng lại gặp phải một trở ngại. 

Bằng trực giác, tôi biết rằng đó là thứ mà chỉ một trinh nữ mới có, và tôi cảm thấy rất hạnh phúc ngay lập tức. Xiaoqin lúc này cũng cau mày thật sâu. Tôi biết cô ấy chắc chắn đang đau nên cũng không vội tiến vào mà đưa miệng hôn môi cô ấy, dùng hai tay chạm vào bộ ngực đầy đặn. 

Trong khi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trên cả hai bầu ngực. 

Chẳng bao lâu, đôi mày nhíu chặt của Xiaoqin từ từ giãn ra, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

Tôi nắm lấy cơ hội này và ngồi thụp xuống. Vào thời điểm đó, trinh tiết mà Xiaoqin đã giữ suốt hai mươi năm bị tuyên bố đã mất. 

Tôi thấy Tiểu Cầm đau đớn suýt rơi nước mắt, cây gậy của tôi đâm thẳng vào Hoàng Long, đi sâu vào trái tim Hoa. Tôi biết cô ấy chắc chắn đang rất đau nên sau khi bước vào tôi đã không cử động ngay. Tôi vẫn hôn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Sau khi dùng tay và miệng của tôi một lúc, Tiểu Cầm thì thầm vào tai tôi: "Được rồi, em có thể di chuyển chậm rãi." 

Thế là tôi bắt đầu co giật từ từ, và mỗi lần tôi co giật, Tiểu Cầm lại ngâm nga. 

Thành thật mà nói, dương vật của tôi không dài lắm đối với người Trung Quốc, nhưng nó vẫn trên mức trung bình. 

Anh chàng to và dài di chuyển chậm rãi trong khoang hẹp của Tiểu Cầm, khiến Tiểu Cầm lúc đầu có chút khó chịu. May mắn thay, không bao lâu, Tiểu Cầm đã cảm nhận được niềm vui chưa từng có. 

Cảm giác sung mãn, cảm giác ma sát và chấn động do cây gậy mang lại đều khiến toàn thân cô cảm thấy tuyệt vời. 

Tôi bắt đầu với những cú đẩy ngắn và những cú đẩy ngắn, nhanh chóng thích ứng với độ kín của khoang, sau đó từ từ tăng cường độ đẩy, sau đó tốc độ đẩy tăng lên, Xiaoqin cũng vo ve và thở hổn hển. Tôi biết rằng bây giờ Xiaoqin đã dần quen với điều đó. 

Vì thế tôi không còn lo lắng gì nữa và bắt đầu làm việc hết tốc lực như sói và hổ. 

Trườn như vậy một lúc, tôi đặt đôi chân ngọc của Tiểu Cầm lên vai rồi quỳ xuống. Tôi có thể thấy rõ mối liên hệ giữa hai người họ. Một thứ dài và dày đang di chuyển ra vào âm hộ màu hồng, phô diễn sức mạnh của nó, chất lỏng làm ướt bên trong. 

Vì đây là lần đầu tiên của cả hai và Xiaoqin vừa mới mất trinh nên âm đạo của cô ấy rất nhạy cảm nên cô ấy đã đạt cực khoái sau khi tôi không quan hệ với cô ấy được lâu. 

Tôi muốn nghỉ ngơi một lúc, nhưng Tiểu Cầm biết tôi chưa xuất tinh nên ôm tôi thật chặt không cho cây gậy của tôi rời khỏi âm hộ. Dừng lại một lúc, tôi nằm trên cơ thể trần trụi của Tiểu Cầm và đụ cô ấy như một cơn gió, mỗi cú đâm đều xuyên vào sâu trong cơ thể Tiểu Cầm. 

Tất cả chúng tôi đều ngây ngất. 

Cuối cùng, sau hơn một trăm cú đánh, tôi đã đạt đến đỉnh điểm, sức nóng bỏng rát phóng ra như một mũi tên. 

Mà Tiểu Cầm cũng theo bản năng duỗi thẳng thân dưới, cảm nhận được dục vọng cuối cùng của nam nhân. 

Tôi nằm trên người Tiểu Cầm, Tiểu Cầm cũng ôm thật chặt lúc tôi xuất tinh nên chúng tôi trần truồng ôm nhau. 

Sau khi kiệt sức vì đam mê, chúng tôi trần truồng ôm nhau ngủ mà không kịp dọn dẹp bụi bẩn trên thân dưới và trên giường. 

Khi ánh nắng ban mai từ cửa sổ chiếu vào phòng, tôi tỉnh dậy và phát hiện Tiểu Cầm vẫn đang ngủ trong lòng mình. Tôi nhổ phần tóc vương vãi trên mặt Tiểu Cầm ra, vì sau khi cao trào, khuôn mặt Tiểu Cầm càng hồng hào hơn, giống như quả táo đỏ, đặc biệt hấp dẫn. Cơ thể trần trụi của cô thật mịn màng và không tì vết. Tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm bên trong phần thân dưới của mình, vẫn chưa rút lui hoàn toàn. Nhìn người đẹp ngủ trong vòng tay, không biết là sự cám dỗ của cơ thể ngọc bích hay là sự cương cứng buổi sáng. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình không chỉ có tư thế ngẩng đầu lên nữa. 

Lúc này Tiểu Cầm cũng đã tỉnh lại. 

Khi cô ấy ngẩng đầu lên, thấy tôi im lặng nhìn mặt cô ấy, cô ấy ngượng ngùng vùi đầu vào lòng tôi, "Xin lỗi, tôi... tôi dậy muộn làm anh cười. Tôi lập tức dậy lấy nước cho anh tắm rửa." Nói xong, cô ấy định đứng dậy thì tôi ấn cô ấy xuống. "Không sao đâu, anh rất thích nhìn em ngủ yên bình như một mỹ nhân đang ngủ trong rừng." Tiểu Tần đỏ mặt. Bản chất của một người con dâu nông thôn khiến bà biết giờ này bà phải dậy để chuẩn bị bữa sáng cho gia đình và phục vụ chồng. 

Vì vậy cô ngượng ngùng nói: “Đã đến giờ dậy rồi, nếu không sau này mẹ và các chị sẽ cười nhạo chúng ta, bây giờ cũng không còn sớm nữa. Hôm nay còn nhiều việc phải làm lắm à?”

Thế là tôi buông bàn tay đang giữ cô ấy xuống và cô ấy đứng dậy. Ai biết vừa ngồi dậy, mặt cô đã căng thẳng và nói "Hừm". Hóa ra chiếc gậy của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy và chưa được rút ra. Do buổi sáng cương cứng nên bây giờ nó đã cắm chặt vào âm hộ của cô? 

Cả hai đều không chú ý đến điều này khi vừa nói về tình yêu. Bây giờ cô ấy đứng cùng nhau, chỗ nào không đau? 

Vì vậy, tôi từ từ rút phần thân dưới của mình ra, và khi cặc tôi ra khỏi âm hộ của cô ấy, cô ấy lại nói "ừm, à". Tôi đỡ cô ấy lên và nói: “Anh xin lỗi, tối qua anh đã làm tổn thương em…”

"Không sao, hiện tại đã hết đau, tôi đi dọn dẹp trước, một lát sẽ quay lại." Cô ấy trả lời một cách bẽn lẽn, và sau đó cô ấy cố gắng đứng dậy bất chấp sự khó chịu. Sau khi cô ấy đứng dậy, tôi nằm xuống một lúc xem trời đã khuya rồi mới định đứng dậy. Bấy giờ tôi mới thấy những mảng đỏ rơi trên tấm ga trắng, rực rỡ như hoa đào nở rộ. Điều này không chỉ khiến tôi nhớ đến niềm đam mê đêm qua. 

Tràn đầy hạnh phúc trong tôi. 

Trong lúc cô đang nhìn xung quanh, Tiểu Cầm đã bưng một chậu nước đi vào. Hôm nay cô ấy vẫn mặc một chiếc áo khoác thường ngày màu hồng và một chiếc quần dài màu đen. Có lẽ phụ nữ nông thôn thường ăn mặc kín đáo. 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy và tắm rửa. Thấy tôi đã dậy, cô ấy đặt nước xuống rồi đi đến giường dọn dẹp chăn ga gối đệm. Khi nhìn thấy màu đỏ trên tấm ga trải giường trắng, khuôn mặt cô đầy ngượng ngùng. Chẳng mấy chốc tôi đã giặt xong. Khi nhìn thấy cô ấy đang dọn dẹp ga trải giường, tôi từ từ đi đến phía sau và vòng tay qua eo cô ấy. Thành thật mà nói, eo cô ấy rất mềm. Tôi tựa đầu vào lưng cô ấy và cảm nhận hơi thở nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô ấy.

“Ở dưới đó còn đau không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Đã đỡ hơn nhiều rồi, không còn đau nữa" cô nhẹ nhàng trả lời. 

Theo phong tục của làng này, lễ cưới kéo dài trong ba ngày. Vào ngày đầu tiên, người thân, bạn bè cùng nhau đến chúc mừng. Ngày thứ hai, đôi tân hôn và cả gia đình thờ cúng tổ tiên tại nhà thờ. Sau khi cúng tổ tiên tại nhà thờ, tộc trưởng nổi tiếng nhất làng sẽ ghi tên và ngày sinh của thành viên mới vào cây gia phả. Ví dụ như tôi lấy chồng ở đây nên sau buổi lễ như vậy tôi chính thức trở thành thành viên của cây gia phả này.

Sau khi cúng tổ tiên xong, chúng ta cũng sẽ cúng tổ tiên các thế hệ trước tại nhà để cầu mong sự phù hộ. Điều chính là đặt đồ lễ ở sảnh vào (nhà ở nông thôn thường có không gian rộng ngay khi bước vào lối vào, có thể dùng làm phòng khách)

Ở phía trên trung tâm một chút, và sau đó là một bảng khác bên dưới. Cả nhà quây quần quanh bàn theo thứ tự độ tuổi. Sau khi mọi người đã ổn định chỗ ngồi, những người lớn tuổi trong gia đình sẽ đốt tiền giấy và thắp hương. Trong thời gian này, các thành viên mới sẽ quỳ dưới gầm bàn để cầu xin sự phù hộ của tổ tiên. 

Sau khi đốt tiền giấy, các tân binh sẽ thắp hương dưới sự hướng dẫn của các trưởng lão. 

Tất nhiên, vai trò của người lớn tuổi trong gia đình đương nhiên được đảm nhận bởi mẹ chồng. Vốn dĩ theo tục lệ của làng, bước này chỉ có nam chủ gia đình mới có thể hoàn thành, bởi vì điều này mang ý nghĩa người đàn ông là trụ cột của gia đình và có uy tín cao. Nhưng bây giờ bố chồng mất sớm nên chỉ có mẹ chồng mới có thể đảm đương. 

Sau khi mọi việc đã xong, cả nhà quây quần quanh bàn bên cạnh để cùng nhau ăn cơm sau khi thắp hương. 

Theo thứ tự của anh cả và em út, mẹ chồng tôi ngồi ở vị trí đầu tiên ở giữa, tôi ngồi đầu tiên bên trái, còn Tiểu Cầm ngồi đầu tiên bên phải, bởi vì điều này phù hợp với câu nói bên trái là nam và bên phải là nữ. Sau đó, người thứ hai bên trái là em gái thứ hai của Xiaoqin, Xiaodan, và người thứ hai bên phải là em gái thứ ba của Xiaoqin, Xiaoying. Cách ngồi này là từ già nhất đến trẻ nhất và từ già nhất đến trẻ nhất. Chúng tôi ngồi quanh bàn như thế này, chờ thắp nhang. Trong khoảng thời gian này, tôi không chỉ nhìn vào gia đình.

Mẹ chồng tôi khoảng bốn mươi tuổi. Cô là một phụ nữ nông thôn điển hình. Do nhiều năm làm việc vất vả và tiếp xúc với gió, sương giá và nắng nên da mặt của cô hơi thô ráp nhưng không hề mất đi độ bóng. Điều ấn tượng hơn nữa là hai bầu ngực khủng trên ngực cô nàng đẩy quần áo lên và hơi rũ xuống. Dù chỉ quan sát qua quần áo nhưng Tư Hạo cũng không hề che giấu kích thước của mình. Vòng eo của cô có phần mập mạp nhưng không nổi bật lắm. Vì đang trong tư thế ngồi nên không nhìn thấy mông nhưng theo kiểm tra trực quan trước đó thì chắc chắn là rất bụ bẫm. Chết tiệt, tôi đã nhìn đi đâu thế này?

Hãy nhìn chị dâu tôi ngồi bên trái tôi. Cô là một cô gái nông thôn điển hình. Cô ấy không ăn mặc cầu kỳ như những cô gái thành phố. Cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên. Cô ấy mười sáu tuổi và là một cô gái trẻ duyên dáng. Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của Sĩ Hạo không hề thua kém một cô gái thành thị, với đôi mắt to trong sáng thông minh, khuôn miệng nhỏ nhắn thanh tú, đôi má trắng nõn mịn màng và nụ cười tựa như đang tức giận nhưng không hề tức giận. Quả thực nó rất đẹp và thơm. Trong ba chị em, Tiểu Cầm, có lẽ chị dâu này là xinh đẹp nhất.

Hãy nhìn người chị thứ ba ngồi bên phải vợ tôi. Cô bé năm nay mười bốn tuổi và mới chỉ là một nụ hoa nở rộ. Tuy mới mười bốn tuổi nhưng cô bé đã phát triển rất tốt và có một đôi mắt sáng, trong trẻo như sao. Tôi không biết cô ấy nghĩ gì. Cô mỉm cười đầy phấn khích với chính mình. Có lẽ cô ấy tò mò về tôi, người em rể mới. 

Đôi mắt cong cong như vầng trăng lưỡi liềm, tựa như khí tức tràn ngập. 

Giữa cái cau mày và nụ cười của cô, mọi người không khỏi ngạc nhiên trước ánh sáng thanh lịch và duyên dáng của cô. 

Mái tóc đen mượt, đôi môi đỏ nhỏ và làn da trắng của cô càng nổi bật hơn. Đôi lúm đồng tiền nhỏ phân bố đều ở hai bên má. Khi cô cười nhẹ, lúm đồng tiền hiện ra trên má, cô dễ thương như một nàng tiên. 

Chiếc cổ thon và trắng đẹp đến mức có màu đỏ tươi và trắng. 

Cô ấy trông rất nhỏ nhắn và xinh đẹp, nếu đứng cạnh cô ấy sẽ giống như một đứa trẻ; nhưng bộ ngực chim bồ câu nhô lên trên ngực cô ấy rất đẹp và khá to. 

Thực tế, thời gian cháy của một nén nhang không kéo dài được lâu. Vừa nhìn đã nghe thấy mẹ chồng nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu ăn đi." Sau đó tôi lấy lại tinh thần và trở về thực tế. Bữa trưa khá thịnh soạn. Năm người nấu tám món, hai món canh và một chai rượu. Thực ra, tôi học uống rượu khi theo anh trai làm những công việc lặt vặt ở bên ngoài. 

Tôi thấy mẹ chồng bưng chiếc cốc nhỏ, rót chút rượu rồi nâng lên: “Nào, mẹ chồng chúng ta một ly rượu cho Shanzi. Từ nay trở đi, anh ấy là thành viên chính thức của gia đình chúng ta, là trụ cột của gia đình chúng ta.” Lúc này tôi thấy vợ và hai chị dâu cũng cầm cốc nhỏ, tôi cũng nhặt một cốc nhưng cốc của tôi lớn hơn cốc của họ một chút. 

"Mẹ, mẹ khách khí quá, chỉ là con mới tới, nhiều thứ còn chưa biết nhiều, sợ sau này lại gây phiền toái cho mẹ. Từ nay về sau chúng ta đều là một nhà, không nên nói chuyện với nhau. Sau này có gì không biết hoặc không làm tốt thì chúng ta cùng nhắc nhở nhau." Nói xong, tôi lập tức cầm ly rượu lên uống trước như thể hiện sự tôn trọng. 

Thấy tôi đã uống rồi, những người khác cũng nâng ly và uống theo. 

Lúc này tôi thấy mẹ chồng nhìn tôi trìu mến. 

"Shanzi, ta biết ngươi có thể gả vào một thôn nghèo như chúng ta. Việc ngươi gả vào nhà chúng ta thực sự là một sự bất công lớn. Đó là bởi vì gia tộc chúng ta đã được phù hộ vô số kiếp. Ngươi biết đấy, cha của Tiểu Cầm qua đời sớm, nhà chúng ta chỉ có ba người phụ nữ. Đôi khi làm việc gì cũng rất vất vả. Bây giờ ngươi đến đây, ngươi sẽ là người đàn ông duy nhất trong gia đình, là trụ cột của gia đình chúng ta, sau này ngươi sẽ gánh nặng nhiều hơn."

Nói đến đây tôi thấy mắt mẹ chồng hình như có chút ươn ướt. Điều này không chỉ nhắc nhở tôi về số phận của chính mình mà còn nhắc nhở tôi về hiện thực. Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được sự ấm áp và áp lực của ngôi nhà này.

"Mẹ, mẹ đừng nói như vậy, Tiểu Cầm xinh đẹp như vậy, bởi vì kiếp trước đốt nhiều nén nhang như vậy, con mới có thể gả cho nàng. Làm sao có thể có bất bình nào? Đó là nỗi bất bình lớn nhất mà mẹ phải gánh chịu. Gia đình con cũng giống như gia đình của mẹ. Con đã trải qua cuộc sống như vậy từ khi còn nhỏ. Từ nay về sau, con sẽ luôn luôn trân trọng gia đình này." Lúc này, mẹ chồng tôi không khỏi bật khóc. Tuy nhiên, cô vẫn cố kìm nước mắt, cười nói: "Được rồi, được rồi, con ngoan, từ nay chúng ta sẽ chăm sóc lẫn nhau." Mẹ chồng nói liên tiếp ba chữ hay, chứng tỏ bà vui mừng biết nhường nào. 

Lúc này tôi quay lại thì thấy hai chị dâu và vợ tôi đang nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt. 

"Hôm nay là một ngày hạnh phúc của gia đình chúng ta. Từ nay trở đi chúng ta sẽ là một gia đình và sẽ không nói đến chuyện hai gia đình. Chúng ta hãy trân trọng ngày hạnh phúc này. Nào, để tôi nâng ly chúc mừng mẹ và hai chị em lần nữa nhé." Để phá vỡ thế bế tắc, tôi lại cầm ly rượu lên và uống một ngụm. Họ dường như biết tôi đang nghĩ gì nên bữa trưa diễn ra trong niềm vui. 

Kế hoạch buổi chiều vẫn là đi thăm mộ tổ tiên. 

Tất nhiên, một phần công việc di chuyển các đầu xe đương nhiên là của tôi, và tôi cũng tình nguyện khiêng một số đồ nặng hơn, trong khi vợ tôi và hai chị dâu cũng giúp khiêng một số đồ nhẹ hơn. 

May mắn thay, nơi họ viếng mộ không xa lắm, ở phía đối diện ngọn núi. Dù vậy, tôi rất mệt nhưng không thể biểu hiện ra ngoài vì tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

Cuộc họp cuối cùng cũng kết thúc trước khi mặt trời lặn. 

Chúng tôi đi một mạch về, khi quay lại chẳng có gì để mang theo ngoại trừ vài dụng cụ nhẹ hơn, khiến tôi thở phào nhẹ nhõm.

Vừa về đến nhà, mẹ chồng bảo tôi nghỉ ngơi thật tốt, rồi sắp xếp cho vợ và hai chị dâu dọn bữa tối. Mẹ chồng tôi đi nhặt cỏ lợn cho lợn ăn nhưng tôi lại nhàn rỗi. Dù sao thì thời gian nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Tôi không chỉ đi loanh quanh, ngôi nhà này chỉ là một khoảng sân nhỏ với một dãy đất. Ngôi nhà gạch ngói đen được chia thành bốn phòng. Nhìn từ phía trước từ lối vào vào, căn phòng ngoài cùng bên trái là nơi mẹ chồng tôi ở. Phòng thứ hai là phòng mới của tôi và vợ tôi Xiaoqin. Đây cũng là phòng rộng nhất so với các phòng khác. Hai phòng cạnh nhau là phòng của hai chị dâu tôi. 

Một chuồng lợn nhỏ và một nhà vệ sinh được xây dựa vào bức tường bên phải hướng ra cổng. Nhà bếp được xây dựng ở góc 90 độ so với ngôi nhà ở phía bên tay trái. 

Toàn bộ sân khá rộng rãi, thực ra có chút giống sân Bắc Kinh. 

Dù sao cũng không có việc gì làm nên tôi nhìn mẹ chồng đào cỏ cạnh chuồng lợn. Bà cho rong heo đào trên núi vào một cái máng tròn đào trên đá tròn, sau đó dùng búa đập nát rong biển, cuối cùng trộn rong vụn vỡ với trấu lợn rồi cho lợn ăn. 

Thấy vợ và hai chị dâu đang nấu ăn, tôi bước tới giúp mẹ chồng diệt cỏ lợn. Mẹ chồng thấy tôi đến giúp, bà vội vẫy tay nói: “Không, không, con đi nghỉ đi, mẹ tới ngay”.

"Không sao đâu mẹ. Dù sao bây giờ con đang nhàn rỗi. Hơn nữa, những việc này chúng ta không phải đều phải học sao?" Tôi lấy chiếc búa từ tay mẹ chồng và để tôi đánh. Ngày xưa, bố tôi thường đi làm lặt vặt ở bên ngoài nên nhà tôi không bao giờ nuôi lợn.

Vì là lần đầu tiên làm những công việc này nên tôi chưa nắm được nhịp điệu. Lúc đầu tôi dùng lực quá mạnh và thường làm đổ rong biển ra ngoài. Kết quả là tôi thường phải sửa đi sửa lại nhiều lần dưới sự nhắc nhở của mẹ chồng trước khi hoàn thành món rong biển. Hai phần ba số cỏ heo rơi vãi trên mặt đất.

Nó khiến tôi đỏ mặt và xấu hổ vô cùng… Mẹ chồng tôi không ngừng an ủi và giải quyết. Sihao không có ý trách tôi, vì theo cô ấy, tôi chỉ đang trong giai đoạn học hỏi, hoặc có thể...

May mắn thay, một lúc sau, vợ tôi và hai chị dâu cũng chuẩn bị bữa tối.

Do hoạt động trong ngày nên mọi người đều hơi mệt, nhưng may mắn là mọi người đã hiểu rõ nhau và chúng tôi đã nói chuyện và cười đùa trong suốt bữa tối. Người tích cực nhất là chị ba Xiaoying. Mới mười bốn tuổi, cô ấy dường như là một cô gái lớn không bao giờ có thể nói xong. Lúc trước cô ấy còn đòi tôi kể cho cô ấy nghe về những chuyện ở trong quận, phút sau cô ấy lại đòi tôi kể chuyện của cô ấy. Cô ấy hoàn toàn giống như một đứa trẻ chưa bao giờ lớn.

Mặc dù mẹ chồng cũng khiển trách tôi trong bữa tối nhưng tôi vẫn chịu khó đáp ứng những yêu cầu kỳ quặc của chị dâu này. 

Tất nhiên, các chị dâu cũng thoải mái nói chuyện về những gì mình đã thấy và đã nghe. 

Cứ như vậy, bữa tối vui vẻ đã kết thúc trong niềm vui và hạnh phúc. Sau bữa tối, mọi người cùng nhau ngồi trò chuyện, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng cười sảng khoái, giống như một ngôi nhà vui vẻ, hạnh phúc...

Người dân nông thôn thường đi ngủ sớm, mọi người ngồi trò chuyện một lúc. Vì ban ngày mệt mỏi nên mọi người đều tắm rửa sạch sẽ và đi ngủ. Khi tôi bước vào phòng, Tiểu Cầm đã ngồi ở mép giường đợi tôi. Tôi bước tới và đặt tay trái quanh eo cô ấy và tựa đầu cô ấy vào vai tôi. Cô trìu mến hỏi: “Hôm nay anh có mệt không?”

"Tôi không mệt, tôi đã quen với công việc nhỏ này rồi." Tôi dùng tay phải trượt từ từ trên lưng cô ấy, nhẹ nhàng như sợ dùng lực quá mạnh sẽ làm cô ấy gãy. Tiểu Cầm cũng cảm giác được, nàng cũng biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng là tân nữ nhân, nàng vẫn là không có thói quen.

Lúc này, tôi dùng tay phải nâng đầu em đang tựa vào vai mình lên, nhìn vào đôi mắt trìu mến của em. Đôi khi tình yêu có thể khiến cả đàn ông và phụ nữ đều hiểu rõ ràng về một số điều. Dù chỉ là một cái nhìn nhưng đôi bên cũng sẽ hiểu được tình cảm sâu đậm của nhau.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, đồng thời tôi đặt tay phải lên ngực cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của Tiểu Cầm, tay thực hiện động tác tiếp theo. 

Cùng lúc đó, lưỡi của tôi chuyển từ cong sang liếm. Lưỡi tôi liếm đôi môi đỏ mọng nhạy cảm của Tiểu Cầm như một con rắn, khi thì ở môi trên, khi thì ở môi dưới. Cú liếm khiến trái tim Tiểu Cầm run rẩy.

Đồng thời, tôi di chuyển tay trái của mình vòng qua eo đến mông cô ấy. Cảm giác ngứa ngáy và thoải mái khiến Tiểu Cầm thở nhanh hơn và muốn khóc. Chưa kể tôi còn liếm lưỡi và kéo dài vào miệng cô ấy. Lúc này cô ấy đã nhiệt tình đáp lại sự xâm nhập của lưỡi tôi. Đầu lưỡi vừa tiến vào đã bị đầu lưỡi thơm tho của Tiểu Cầm quấn lấy. Hai cái lưỡi quấn vào nhau như hai con rồng đang đánh nhau phát ra những tiếng ríu rít trầm thấp khiến cả hai đều cảm thấy đẹp đẽ.

Cùng lúc đó, tôi dùng tay trái ôm lấy mông cô ấy như một chiếc bánh bao hấp, cảm nhận được sự đầy đặn và căng mọng ở đó.

Chỉ trong chốc lát, ngón tay tôi đã trượt vào rãnh mông bí ẩn. Ở đó, các ngón tay của tôi đang nhặt, mài và thăm dò khiến mông của Tiểu Cầm vặn qua lại, như thể chúng đang chuyển động đồng loạt với các ngón tay của tôi. Mũi của Xiaoqin không còn có thể giữ được âm thanh nữa.

Tôi tận hưởng sự may mắn như vậy, đồng thời, tay phải của tôi vuốt ve ngực cô ấy đi xuống. Tay tôi duỗi ra chỗ này chỗ kia rồi hướng về phía âm đạo của cô ấy. Dù bị vải ngăn cách nhưng Tiểu Cầm vẫn kêu lên. 

Tiểu Cầm vừa ngâm nga vừa thở hổn hển, khuôn mặt đã đỏ bừng như hoàng hôn nơi chân trời, đẹp hơn cả những đóa hồng đang nở rộ.

Tôi điên cuồng hôn môi cô ấy, trêu chọc mông cô ấy và chơi đùa với những cánh hoa của cô ấy. 

Thân thể Tiểu Cầm run rẩy như động đất, trong chốc lát cô không thể nghỉ ngơi. Đây là hạnh phúc giữa nam và nữ. 

Lúc này tôi mới rút tay lại, ôm ngang Tiểu Cầm rồi đặt cô ấy lên giường. Tiểu Cầm ngượng ngùng nhắm mắt lại, tim đập rất mạnh. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn làn da trắng trẻo và mềm mại của Xiaoqin. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy yêu thương, như thể cô ấy đang mong chờ điều gì đó. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm lại nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng thở của cô.

Tôi bắt đầu từ từ cởi quần áo của Xiaoqin. 

Trong chớp mắt, Tiểu Cầm đã bị tôi lột trần, một chút hương thơm cơ thể bay quanh cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy đã thu hút ánh nhìn của tôi và kích thích mọi dây thần kinh trong tôi.

Bộ ngực căng mọng, núm vú hồng hào, vòng eo thon gọn và óng ả. 

Những đặc điểm nữ tính khác biệt này khiến tôi gần như phát điên. 

Khi Tiểu Cầm cảm thấy tôi đang nhìn cô ấy và cô ấy đang khỏa thân trước mặt một người đàn ông, bản năng xấu hổ khiến cô ấy dùng tay chặn ngực, một tay chặn ngực, tay kia chặn mông, mặc dù cô ấy biết rất rõ người đàn ông này là chồng mình và muốn dành thời gian cho cô ấy. Dù biết hành động của mình là vô ích nhưng sự nhút nhát của một người phụ nữ nông thôn và sự dè dặt của một người vợ mới khiến cô phản ứng theo bản năng. Tuy nhiên, hành động của cô chỉ có thể khiến cô trở nên hấp dẫn hơn và khơi dậy ham muốn chiếm hữu của đàn ông.

Tôi cởi quần áo nhanh nhất có thể. Sau khi cởi quần áo ra, cặc tôi đã lên rất cao. Quy đầu tròn trịa có màu dâu tây, lắc đầu về phía Tiểu Cầm. Những đường gân trên cặc tôi nổi lên từng cái một, như sắp vỡ ra.

Tôi tiến tới đứng cạnh giường, dùng hai tay vuốt ve bắp chân của Tiểu Cầm. 

Ôi, nó mịn, mịn như sứ. Tay tôi từ từ di chuyển lên trên và nhanh chóng chạm tới vùng nhạy cảm. Những ngón tay của tôi chải dọc theo cô ấy như một chiếc lược và tôi thấy trên đó đã có vài giọt sương.

Đồng thời, tôi đưa tay vào dưới lớp lông tơ và khám phá những cánh hoa. Một cái chạm trực tiếp như vậy thậm chí còn kích thích hơn. Thân thể mảnh khảnh của Tiểu Cầm run rẩy, cô dịu dàng nói: “Không, đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá…” Tinh dịch của cô chảy xuống như suối.

Tôi nắm lấy mắt cá chân của Xiaoqin, dang rộng đôi chân ngọc của cô ấy và nhìn vào phần cuối của đùi. Tôi thấy đường nối thịt ẩm và thịt mềm. Nó trông rất đẹp trên làn da trắng. Bông hoa cúc bên dưới lúc này đang co lại, như đang kêu gọi tôi ưu ái cho cô ấy.

Tôi nuốt nước miếng, một tay cầm cây gậy, xoay mông để con cặc cứ cọ qua lại bên ngoài âm đạo của cô ấy. Sau một thời gian, con cặc trở nên ướt và sáng bóng, khe hở đóng mở như thể cô đang mong sớm được bắt đầu.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên chỉ dùng mông vặn cặc trong âm hộ thêm vài lần nữa trước khi đẩy nó vào trong.

"A...ah...ah...đau quá. Hãy nhẹ nhàng và đừng kéo căng cô ấy ra." Xiaoqin nắm hai tay cô và cau mày nói. Tôi cũng cảm thấy rằng việc tiến về phía trước không hề dễ dàng. Cô ấy chắc hẳn là một cô gái mới lớn. Nó chật như một chiếc bao cao su nhỏ bằng thịt.

Vì vậy, tôi di chuyển một chút để quy đầu chỉ di chuyển ở lối vào. Một lúc sau, không đợi Tiểu Cầm yêu cầu, tôi đã chủ động tiến vào, đưa tay đưa toàn bộ quy đầu vào ngay lập tức. 

Tiểu Cầm khá đau đớn nhưng để không làm mất hứng thú của tôi, cô ấy vẫn cố chịu đựng.

Tôi nói với cô ấy: “Đau lâu ngày không bằng đau ngắn hạn. Dù sao cũng đã xảy ra một lần rồi, tối qua anh vào rồi, hôm nay không có lý do gì mà không vào được. Em phải kiên trì, sẽ sớm ổn thôi.” Vừa nói, tôi vừa kéo cặc của mình vào lỗ, sau đó hạ eo trực tiếp đẩy vào.

Điều này đột nhiên khiến sắc mặt Tiểu Cầm tái nhợt, như bị đao đâm, khóe mắt có chút ươn ướt. Cô hét lên hai lần, nhưng cuối cùng cô không phát ra âm thanh nào. Tôi biết cô ấy rất mạnh mẽ, nhưng cô ấy không muốn làm mất đi sự quan tâm của tôi. 

Tôi nói với cô ấy: "Sẽ ổn thôi." Vừa nói, tôi vừa di chuyển nhẹ nhàng, cố gắng mở rộng không gian, hy vọng có thể khiến Tiểu Cầm thích nghi với cặc của mình càng sớm càng tốt. Tôi ấn vào trái tim của Xiaoqin, cảm giác rất dễ chịu. Mỗi lần va chạm, Tiểu Cầm đều phát ra một tiếng "ah". Niềm vui lấn át âm thanh này, khiến tai tôi đặc biệt dễ chịu.

Khi âm hộ của cô ấy đã có thể thích ứng với cặc của tôi, tôi đặt hai chân ngọc của Xiaoqin lên vai và đập đi đập lại. 

Con cặc to khiến phần thịt đỏ của âm hộ luân chuyển ra vào theo từng cú đẩy, rất đẹp mắt.

Tôi không chỉ quan sát biểu cảm và bộ ngực của Xiaoqin mà biểu cảm của cô ấy ngày càng xinh đẹp. Cô ấy đẹp từ trái tim. Bộ ngực của cô ấy đang đung đưa hết lần này đến lần khác dưới chuyển động của tôi, điều này đặc biệt quyến rũ, khiến tôi thực sự muốn cắn một miếng thật ngon. 

Tôi bị cám dỗ bởi những gì mình nhìn thấy nên tôi vòng chân của Xiaoqin quanh eo mình và chạm vào ngực cô ấy trong khi đụ âm hộ cô ấy. Cách tiếp cận theo hai hướng này khiến Xiaoqin cảm thấy thoải mái hơn. 

Làm việc như vậy được một lúc, tôi rút cây gậy ra và ấn khắp cơ thể Xiaoqin. Lần này chúng ta tấn công bằng ba cách, hôn vào miệng cô ấy, dùng hai tay chạm vào ngực cô ấy, đồng thời con cặc bên dưới bị đẩy qua đẩy lại như máy đóng cọc. 

Miệng Tiểu Cầm bị bịt lại nên tuy không thể hét lên nhưng mũi cô vẫn bình thường. Cô ấy ngân nga ngọt ngào và lắc lư một cách cứng nhắc, điều đó khiến sự kết hợp giữa hai chúng tôi trở nên gần gũi và thỏa mãn hơn. 

Cuối cùng, khi Xiaoqin đạt đến cao trào lần thứ ba, tôi không thể kiềm chế được nữa và xuất tinh một cách thỏa mãn. Khoảnh khắc tuyệt vời đó khiến tôi lâng lâng.

Sau cơn giông bão, tôi ôm chặt Tiểu Cầm. 

Tiểu Cầm vui vẻ nói với tôi: "Shanzi, ngươi khỏe đến nỗi xương cốt trong người ta đều rã rời. Loại chuyện này sao có thể khiến người ta thoải mái như vậy? Thật là hoài niệm." 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và ngực của Tiểu Cầm, nhẹ giọng nói: “Anh thích kiểu này quá, em thật sự khiến anh cảm nhận được vẻ đẹp của tình yêu.” Chúng tôi nằm nghiêng như thế này, hai chân của Tiểu Cầm vẫn đặt trên phần thân dưới của tôi, cặc của tôi vẫn chưa rút hẳn ra khỏi phần dưới của cô ấy nên chúng tôi mới nằm như thế này. 

Nói chuyện nhàn nhã.

Sau một đêm, mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn.

Chúng tôi đã nói rất nhiều về quá khứ của cô ấy và của tôi, sau đó tôi hôn lên trán cô ấy và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy do đạt cực khoái. Nó ngày càng trở nên đẹp hơn vì tôi đã nghỉ ngơi đầy đủ. Lúc này, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình dường như lại ngẩng đầu lên, Tiểu Cầm dường như cũng cảm nhận được. 

Cô ấy nhìn tôi trìu mến, mặt đỏ bừng nói: “Hình như lại kích động rồi, anh còn muốn không?”

Vào lúc này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và di chuyển con cặc ra vào âm hộ của mình một cách nhanh chóng. Chẳng mấy chốc tôi đã tạo ra một âm thanh ríu rít dễ chịu. Tiểu Cầm cũng trở nên phấn khích khi tôi lại kéo cô ấy ra ngoài. Cô ấy cũng tích cực phục vụ tôi và hợp tác với lễ hội của tôi. Đêm đó, chúng tôi đợi cho đến khi không thể làm được nữa rồi mới từ bỏ.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, Xiaoqin trông xinh đẹp hơn bình thường.

Đồng thời, tôi cũng phát hiện ra một hiện tượng kỳ lạ, đó là mẹ chồng và hai chị dâu dường như nhìn tôi và Tiểu Cầm khác hơn trước, nhưng tôi lại không biết có chuyện gì. 

Tôi là người có đầu óc đơn giản và lười suy nghĩ về những vấn đề mà mình không hiểu. 

Theo phong tục, ngày thứ ba được dành để thăm họ hàng, bạn bè, tức là đến thăm nhà một số họ hàng. May mắn thay, gia đình Xiaoqin không có quá nhiều người thân nên gần như thời gian trong ngày đã trôi qua. Chúng tôi cũng trở về nhà trước bữa tối và bữa tối kết thúc trong tiếng cười như thường lệ. 

Trời đã tối, tôi và Tiểu Cầm tất nhiên phải quan hệ tình dục. Do đã phát triển toàn diện trong hai đêm trước đó, âm hộ của cô ấy đã có thể thích ứng với việc ra vào của cặc tôi.

Mùa xuân đã đến, mùa thu đã qua, chớp mắt tôi đã sống thêm ba năm mới trong gia đình này. Trong ba năm này, tôi đã hoàn toàn hòa nhập vào gia đình này. Trong gia đình mà tôi là người đàn ông duy nhất này, tôi thường là người hạnh phúc hơn. 

Vợ tôi, Xiaoqin và tôi luôn có mối quan hệ rất tốt, mẹ chồng và hai chị dâu lại càng quan tâm và nghe lời tôi hơn.

Nhưng tôi luôn bám vào vai trò người đàn ông trong nhà.

Làm việc chăm chỉ và trả công xứng đáng cho sinh kế của gia đình này. 

Tôi đã học được rất nhiều điều trong khoảng thời gian này và năm nay tôi chỉ mới hai mươi bốn tuổi. Cơ thể tôi ngày càng trở nên khỏe mạnh hơn nhờ chuyển dạ lâu dài. 

Đồng thời, ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Ban ngày đi ra ngoài làm việc cũng được. Tôi phải quan hệ tình dục với Xiaoqin ngay khi đi ngủ vào buổi tối. Đôi khi tôi không đi ngủ cho đến khi không thể làm được gì nữa và Xiaoqin đã hoàn toàn thích nghi với nhu cầu của tôi.

Sau vô số ngày đêm tưới nước, Xiaoqin cuối cùng cũng bắt đầu thư giãn trong tình dục. Ví dụ, đôi khi cô ấy không thể thỏa mãn tôi, cô ấy sẽ bú cặc tôi, hoặc xoa bóp ngực tới lui. Sau bao nhiêu năm vuốt ve, làm ướt tình dục, bộ ngực của cô dường như đã lớn lên rất nhiều.

Bất cứ khi nào tôi cần điều gì, cô ấy sẽ luôn cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng mà không hề phàn nàn. Điều này làm tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi cũng yêu ngôi nhà này sâu sắc.

Trên thực tế, trong ba năm qua, ngoài sự đóng góp của tôi cho gia đình này, tôi còn thỏa mãn ham muốn tình dục của mình với Xiaoqin. Tuy nhiên, dường như có một vấn đề chưa bao giờ khiến tôi chú ý. Mãi đến khi mẹ chồng trìu mến nhắc nhở tôi mới nhớ ra. 

Hóa ra tôi và Xiaoqin đã kết hôn được ba năm nhưng vẫn chưa có con. 

Mặc dù hai chúng tôi quan hệ tình dục hàng đêm và không thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào, nhưng theo lý do thì lẽ ra phải có một số chuyển động. 

Chỉ là tôi luôn bất cẩn và không để ý đến những điều này, bởi vì trước đó, mỗi lần tôi ăn luôn có hai món được đặc biệt chế biến cho tôi. Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy có chút xấu hổ.

Thực ra mẹ chồng tôi đã nhận thấy điều này từ lâu rồi. Làm sao cô ấy có thể không nghe thấy tiếng ồn ào mà chúng tôi tạo ra hàng đêm? Chỉ là bụng Tiểu Cầm không hề nhúc nhích khiến cô rất lo lắng. Làm sao cô ấy có thể hỏi tôi về chuyện này? Vì vậy, mẹ chồng tôi phải hỏi riêng Xiaoqin, và Xiaoqin cũng nói với bà rằng tôi có ham muốn tình dục rất mạnh, hầu như đêm nào cũng vậy. Sau này mẹ chồng luôn hầm một số thực phẩm bổ sung cho tôi mỗi lần ăn. Kỳ thật cô ấy sợ tôi quá chiều chuộng sẽ khiến dạ dày Tiểu Cầm không phản ứng. 

Mọi chuyện cứ diễn ra như vậy một lúc lâu, trước đó Tư Hạo cũng không hề nghĩ tới, cho rằng đó chỉ là do mẹ chồng quan tâm đến tôi mà thôi. Cho đến cách đây vài ngày, mẹ chồng tôi cuối cùng cũng mất bình tĩnh, gọi tôi sang một bên và nhẹ nhàng chào tôi: "Shanzi, con và Tiểu Cầm đã kết hôn được ba năm rồi. Giữa hai con có nút thắt gì không?" 

Và ngu ngốc nghĩ rằng mẹ chồng nghi ngờ tôi và Tiểu Cầm có mâu thuẫn, sau đó cười nói: “Trong lòng con không có nút thắt nào, con có thể cưới một người phụ nữ như Tiểu Cầm. Kiếp trước, con đập vỡ nhiều con cá gỗ để lấy phúc. Trong lòng làm sao có nút thắt nào?”

Mẹ chồng cũng nghe thấy tôi hiểu lầm nên nói với vẻ xin lỗi: "Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là con đã kết hôn được ba năm rồi. Tại sao bụng Tiểu Cầm lại không phản ứng gì cả? Con..." Nghe vậy, tôi chợt nhận ra, đồng thời không khỏi bàng hoàng. Vâng, chắc chắn có điều gì đó thực sự không ổn với tôi. Tôi nhìn mẹ chồng, sững sờ hồi lâu không nói được lời nào. 

Cuối cùng, mẹ chồng nắm lấy tay tôi nói: "Đừng nóng vội, ngày mai con sẽ đưa Tiểu Cầm đến bệnh viện quận kiểm tra xem thế nào. Dù sao con còn nhỏ, còn có thể nghĩ đến chuyện khác..." Nói xong, tôi thở dài, chậm rãi đi về phía nhà. Trong bữa tối, tôi chợt có cảm giác mất mát chưa từng có. Mặc dù mẹ chồng tôi và Xiaoqin đều không nói gì nhưng tôi hiểu rằng việc tôi và Xiaoqin không có con trong ba năm sau khi kết hôn đã là một cái bóng đối với gia đình này. 

Gia đình vốn đã thưa thớt này vốn tưởng rằng sự xuất hiện của tôi sẽ tiếp nối sự thịnh vượng của gia đình này, nhưng bây giờ lại không có động tĩnh gì, khiến tôi cảm thấy thất vọng. 

Thế là tôi vội vàng ăn xong bữa tối, sau khi ăn xong, tôi thất vọng trở về phòng, nằm trên giường suy nghĩ về những lời mẹ chồng nói hôm đó, đúng vậy, sinh ra là đàn ông mà lại bất cẩn trong vấn đề này thì thật khó tin. 

Đang suy nghĩ thì Tiểu Cầm cũng đi vào. 

Mẹ bước đến bên giường, rồi nằm xuống cạnh tôi, rồi kéo đầu tôi vào ngực, ôm tôi, nhàn nhã nói: “Mẹ đã bảo rồi, con đừng lo lắng quá. Ngày mai chúng ta xuống thị trấn xem thử nhé. Chúng ta còn trẻ, chặng đường phía trước còn rất dài.”

Lúc này, tôi khoanh tay ôm chặt lấy Tiểu Cầm, như sợ chúng sẽ biến mất ngay khi tôi đưa tay ra. "Thật xin lỗi, Tiểu Cầm, nếu thật sự là vấn đề của tôi, vậy thì tôi thật sự là kẻ có tội." Tiểu Cầm xoa đầu tôi, an ủi nói: “Không sao đâu, điều này không ai muốn cả. Nếu đã như vậy thì chúng ta phải chấp nhận số phận, anh sẽ không bỏ rơi em.” 

Khi tôi nghe thấy điều này, mắt tôi chợt ươn ướt. 

Đêm đó chúng tôi không nói gì hay làm gì cả, chúng tôi chỉ ôm nhau trong tay cho đến tận bình minh. 

Nó hơi xa quận lỵ. Phải mất hai hoặc ba giờ để đi bộ. Không có phương tiện đi lại nên chúng tôi phải đi bộ. Tôi và Tiểu Cầm lên đường từ sáng sớm. 

Suốt đường đi chúng tôi không nói gì, chỉ nắm tay nhau đi về phía quận lỵ. 

Sau khi đến quận lỵ, chúng tôi nghỉ ngơi một chút rồi đi bộ về phía Bệnh viện nhân dân huyện. 

Vậy là sau một loạt các công việc như đăng ký, xếp hàng kiểm tra… thì đã khoảng ba bốn giờ chiều. Đồng thời, cả hai chúng tôi đều hơi mệt vì đi bộ đến đây hơi muộn nên một số kết quả kiểm tra phải đến ngày hôm sau mới có. 

Vì thế tôi nắm tay Tiểu Cầm rời khỏi bệnh viện, chúng tôi tìm một khách sạn rẻ tiền để ở. 

Buổi tối, vì không có cảm giác thèm ăn nên tôi mua đồ ăn ở một quán nhỏ ven đường. 

Sau đó chúng tôi nằm trên giường trong khách sạn mà không đi đâu cả. Có lẽ chúng ta lo lắng nhưng cả hai đều không buồn ngủ chút nào nên chúng ta ôm nhau, bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên hai người ngủ trong một môi trường như khách sạn, sau đó hai người cảm thấy buồn ngủ. 

Và dường như có một ham muốn không tên nào đó dâng lên trong cơ thể tôi. Trong hoàn cảnh như vậy, trong lúc bất chợt tôi xoay người đè Tiểu Cầm xuống người rồi hôn lên môi Tiểu Cầm. Tôi tham lam mút chiếc lưỡi thơm của Tiểu Cầm, hai người thở dốc. 

Tôi vén bộ đồ ngủ của Tiểu Tần lên, đưa tay vào trong khéo léo ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn quen thuộc. 

Bộ ngực mềm mại và mịn màng không ngừng thay đổi hình dạng trong tay tôi. Ngực của Xiaoqin thực sự đã to hơn rất nhiều. Điều tôi thích nhất là vuốt ve và nhào nặn hai đỉnh thịt. Mặc dù khó có thể cầm nắm bằng một tay nhưng nó càng khiến tôi thích hơn. Tôi nghĩ có lẽ đây là sự thỏa mãn ngầm của đàn ông.

Khi tôi cởi bộ đồ ngủ của Xiaoqin, đôi môi rực lửa của cô ấy cũng tìm thấy mục tiêu trên bộ ngực trần của Xiaoqin. Cô ngậm hai quả nho nhỏ của Tiểu Cầm trong miệng như một đứa trẻ và chậm rãi mút, từ xoay nhẹ đầu lưỡi đến cọ xát cho đến mút điên cuồng. 

Khi tay tôi lướt qua cái bụng phẳng lì, tiến vào đồng cỏ nóng ẩm, xuyên qua đám lông mu như cỏ, theo sự ẩm ướt vào trong âm đạo mịn màng và ấm áp đang tuôn ra chất lỏng tình yêu như suối, chạm vào quả cầu thịt nhỏ như hạt trai. 

"A... a" Tiểu Cầm không khỏi hít một hơi thật dài, cửa âm đạo giống như con sò đang tiết ra nước tình, hơi mở ra đóng lại. 

Tay cô nóng lòng nắm lấy con cặc to lớn đang đứng thẳng dưới háng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, hít một hơi thật sâu, bước ra khỏi giường, dùng hai tay nâng cặp mông tròn trịa của Tiểu Cầm, đẩy đến mép giường, giơ hai chân lên, nhẹ nhàng đẩy con cặc to về phía trước, "Trí Lưu" Một tiếng vang lên, anh tiến vào khoang quen thuộc. Con cặc to, dày và nóng hổi đang lao tới lao lui trong khoang trơn trượt và nóng bỏng của Tiểu Cầm. Lần nào cũng lấy thịt hến ra và cho ra một ít nước, phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Cú va chạm điên cuồng tạo nên một âm thanh “bụp” giòn giã phát ra từ nơi da thịt của hai người tiếp xúc. 

Tôi co giật mạnh. 

Những đợt sóng nối tiếp nhau dâng cao, khoái cảm như nước biển dâng cao, nhấn chìm chúng ta ngay lập tức…

"A... Anh Thiện, em thật sự thích... Em rất thích sự điên cuồng của anh... à..."

Khi con cặc to lớn của tôi lao về phía trước, hết đợt này đến đợt khoái cảm khác tiếp tục ập vào cơ thể và tâm trí Xiaoqin. Trước khi có thể đạt được ba lần, Xiaoqin đã đạt cực khoái lần đầu tiên. Cô cảm thấy toàn thân mình căng cứng, sau đó toàn bộ xương cốt trong cơ thể dường như yếu ớt và yếu ớt. 

Tôi không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái nhưng Xiaoqin không còn có thể phát ra âm thanh nữa. Toàn thân cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, và tiếng rên rỉ chỉ đọng lại trong cổ họng. Lúc này, cuối cùng tôi đã đạt đến điểm quan trọng. Đầu rồng xuyên sâu vào magma cảm thấy một cảm giác hút mạnh, sau đó những đợt nước nóng như trút xuống người tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch phun ra như dung nham dâng trào, tất cả đều đánh vào cổ tử cung của Xiaoqin. Toàn thân Tiểu Cầm run lên khi bị tinh dịch nóng hổi tấn công, cô ấy ôm chặt lấy đầu tôi. 

Không ngừng rên rỉ.

Xuất tinh hồi lâu, Tiểu Cầm mới khôi phục tinh thần, thở dài một hơi: “Thật thoải mái.” Tôi cũng ôm chặt cơ thể trần truồng của Xiaoqin. 

Đêm đó chúng tôi quan hệ hết lần này đến lần khác và Xiaoqin đang tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của tôi ra vào. Mãi đến khi cả hai đều kiệt sức, chúng tôi mới khỏa thân ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi dậy rất sớm, Tiểu Cầm đã dậy trước, đang khỏa thân chải tóc trước gương trang điểm. 

Tôi nằm trên giường ngắm cảnh mùa xuân phía sau Tiểu Cầm. 

Làn da của Xiaoqin vốn được dưỡng ẩm cực kỳ tốt nên có màu ấm áp như ngọc. Trên đôi chân ngọc thon dài, cặp mông hồng hào hếch lên, phía dưới hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy đường hoa. 

Ban đầu, khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đã sẵn sàng đứng lên trời. 

Lúc này nhìn thấy con đường hoa thấp thoáng của Tiểu Cầm, tôi không nhịn được nữa. Một luồng nhiệt ùa vào bụng dưới của tôi. Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và đến phía sau Tiểu Cầm. Con cặc của tôi bị ấn vào háng mông của Tiểu Cầm. Tay tôi đưa về phía trước, ôm lấy ngực Tiểu Cầm, nhẹ nhàng xoa bóp.

"Dậy sớm vậy?" Tiểu Cầm đã cảm nhận được hơi ấm từ con cặc cứng ngắc của tôi, tức giận nói: “Tối qua anh làm nhiều như vậy, bây giờ lại ở đây? Làm nhiều quá sẽ bị thương. Tối nay làm đi, lát nữa tôi phải đến bệnh viện lấy kết quả.” Cô ấy vặn người và cố giật tay tôi ra. 

Rồi cô ấy quay lại, ôm mặt tôi trong tay và tiếp tục nhìn tôi. Tôi biết cô ấy đang lo lắng về kết quả kiểm tra. 

"Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra cả. Cho dù có vấn đề gì thì chúng ta cũng vẫn còn rất trẻ phải không? Chúng ta đã tìm ra cách giải quyết, cuối cùng rồi cũng sẽ qua. Đừng mang quá nhiều gánh nặng tinh thần", tôi an ủi. 

"Anh biết, anh chỉ hơi lo lắng. Nếu đó là vấn đề của anh và anh không thể cho em một tình yêu trọn vẹn và một gia đình trọn vẹn, anh sẽ rất buồn..." Nói xong, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Tôi nâng đầu cô ấy lên bằng cả hai tay và hôn lên môi cô ấy. 

“Đừng lo lắng, cho dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ không trách em. Anh sẽ yêu em mãi mãi và sẽ không bao giờ bỏ rơi em”, tôi an ủi. 

Lúc này, cô ấy không thể nhịn được nữa, cô ấy tựa đầu vào ngực tôi mà khóc khe khẽ. 

Và điều duy nhất tôi có thể làm là tiếp tục an ủi cô ấy. 

Buổi sáng, kết quả kiểm tra nhanh chóng được nhận. Tôi không gặp vấn đề gì, tỷ lệ tinh trùng sống sót của tôi khá cao và rất khỏe mạnh. Khi tôi đưa ra báo cáo xét nghiệm của mình, bác sĩ hỏi tôi có muốn hiến tinh trùng không. 

Sau khi lịch sự từ chối, tôi vui vẻ bước ra với bản báo cáo kiểm tra của mình. Khỏi phải nói lúc đó tôi đã vui thế nào. 

Nhưng vừa bước ra khỏi phòng y tế, tim tôi lập tức chùng xuống. Tôi là người bình thường nên... tôi thực sự không thể tưởng tượng được đây là sự thật. Nếu tôi bình thường và khỏe mạnh thì vấn đề chắc chắn là ở Xiaoqin. 

Tôi không biết cô ấy sẽ buồn đến mức nào khi nhìn thấy kết quả như vậy. 

Khi tôi mang báo cáo khám nghiệm ra, Tiểu Cầm đã cầm lấy và đang đợi tôi ở cửa bệnh viện. 

Tôi biết kết quả khi nhìn thấy đôi mắt sưng đỏ của cô ấy. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã khóc. Tôi không nói gì, bước tới ôm cô ấy vào lòng: “Không sao đâu, sẽ qua thôi…” Vì có rất nhiều người ở cổng bệnh viện nên Xiaoqin không khóc nữa mà buồn bã nói: “Anh không sao, chúng ta về thôi…” Hóa ra kết quả khám của Xiaoqin là dị tật tử cung bẩm sinh.

Nói cách khác, cơ hội khỏi bệnh là khá nhỏ. 

Đây chắc chắn là một cú đánh vào đầu cô ấy. 

Về đến nhà đã hơn ba giờ chiều. Vì dọc đường tôi đã nhiều lần nói với Tiểu Cầm rằng đừng làm gia đình cô ấy buồn khi cô ấy về đến nhà, và đừng tạo thêm bất kỳ lo lắng nào sau những chuyện đã xảy ra.

Vì thế tâm trạng của Tiểu Cầm về đến nhà cơ bản đã ổn định. 

Vì vậy, khi chúng tôi về đến nhà thì không có gì bất thường, ngoại trừ việc mẹ chồng tôi dường như nhận thấy điều gì đó nên chúng tôi xấu hổ không dám hỏi vì cả hai chúng tôi đều ở đó. 

Lúc này, dì ba bên cạnh đi tới. Thực ra dì ba này chỉ được gọi bởi thâm niên trong làng. Cô ấy chỉ hơn tôi bốn, năm tuổi thôi. Cô ấy ở độ tuổi hai mươi và cũng là một góa phụ. Tôi nghe nói sau khi kết hôn không lâu, người đàn ông lên núi làm việc, vô tình giẫm phải đá lăn xuống núi tử vong. 

Vì là góa phụ, là hàng xóm như mẹ chồng nên bà rất thân thiết. Trước khi tôi về làm dâu, việc gì hai nhà cũng giúp đỡ nhau. Bây giờ đã có dâu ở đây, tôi khá thông cảm cho cô ấy. 

Vì vậy, mẹ chồng tôi thường nhờ tôi giúp đỡ nếu bà gặp khó khăn gì. 

Hóa ra tối qua bóng đèn nhà cô ấy đột nhiên không hoạt động vì lý do nào đó nên muốn mời tôi qua xem. 

Còn mẹ chồng tôi hình như muốn đuổi tôi đi nên nhờ tôi đi giúp. 

Thế là tôi liếc nhìn Tiểu Cầm rồi đi theo dì ba. 

Thực ra vấn đề không lớn, chỉ là cầu chì bị cháy thôi. May mắn thay, cô ấy có một cái dự phòng ở nhà và sẽ ổn ngay khi cô ấy thay nó. 

Tôi không về nhà ngay sau khi rời nhà dì ba, bởi vì tôi biết sự xuất hiện của dì ba là phù hợp với mong muốn của mẹ chồng, và sự ra đi của tôi cũng là cơ hội để bà biết được sự thật từ Xiaoqin. Tôi biết khi biết chuyện họ sẽ rất buồn và có thể sẽ khóc lóc thảm thiết. Nếu tôi ở đó, có lẽ họ sẽ kìm nén được nỗi đau trong lòng. Thay vì để họ kìm nén, thà để họ khóc vui vẻ, thế là tôi cứ thế bước ra cánh đồng ngô của mình. 

Sau khi mày mò trên cánh đồng ngô một lúc, sau khi mặt trời lặn, tôi chậm rãi bước về phía nhà mình. Ngay khi bước vào nhà, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Đôi mắt Tiểu Cầm của mẹ chồng tôi hơi ươn ướt, sưng đỏ. 

Đúng như tôi dự đoán, họ chắc hẳn đã khóc. 

Khi thấy tôi quay lại, họ đều điều chỉnh tâm trạng như không có chuyện gì xảy ra. Kỳ thực lúc này mọi người đều hiểu cảm giác của nhau, nhưng không ai muốn nói cho họ biết. 

Thế là bữa tối trôi qua trong sự chán nản của nhau. 

Ăn tối xong, Tiểu Cầm xin phép ban ngày mệt mỏi đi ngủ trước, còn hai chị dâu cũng tâm trạng chán nản trở về phòng.

Tôi nghĩ chắc chắn họ đã nghe thấy khi mẹ chồng hỏi về tình hình của Xiaoqin. Tuy rằng còn quá sớm đối với những cô gái ngu dốt như bọn họ, nhưng bọn họ đều biết chuyện gì xảy ra, mẹ chồng cũng vào bếp rửa bát. 

Khi tôi là người duy nhất còn lại trong toàn bộ hội trường, tôi thở dài thườn thượt rồi đi về phòng mình. Vừa bước vào phòng đã nghe thấy Tiểu Cầm đang nằm trên giường khe khẽ nức nở. 

Tôi nhẹ nhàng bước đến bên giường, cởi quần áo rồi nằm xuống cạnh em, kéo đầu em tựa vào vai mình rồi nhẹ nhàng xoa đầu em. 

Tôi không nói gì, chỉ nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng. 

Cứ như vậy, Tiểu Cầm tựa đầu vào vai tôi, nhẹ nhàng nức nở một lúc, sau đó mới nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, run giọng nói: "Shanzi, em xin lỗi, là do em làm tổn thương anh. Đều là lỗi của em nên không thể cho anh một ngôi nhà trọn vẹn. Em thật vô dụng..." Nói xong, cô lại nức nở, nhưng không phát ra âm thanh. Tôi biết cô ấy sợ mẹ chồng và hai chị dâu nghe thấy. 

Nhưng trên thực tế, tôi biết rất rõ, đêm nay nhất định sẽ là một đêm đau buồn đối với gia đình này. 

"Đồ ngốc, ta không biết đã mất bao nhiêu kiếp mới cưới được ngươi. Làm sao có thể nói là không có hại? Ta rất hài lòng với ngươi và gia đình này. Cho dù không có con, chúng ta vẫn có thể sống hạnh phúc. Tất cả những điều này là định mệnh, không có gì phải tự trách mình cả. Đừng lo lắng, dù có chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi ngươi, gia đình này, hay mọi người trong gia đình này." Tôi an ủi cô ấy và nói. 

Khi tôi nói điều này, Tiểu Cầm đã òa khóc và không ngừng nức nở trong vòng tay tôi, nhưng cô ấy không hề khóc. Cô ấy khóc rất lâu, có lẽ vì khóc mệt nên ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. 

Nhưng tôi không thể ngủ được chút nào. Tôi không những suy nghĩ rất nhiều, đúng vậy, bản thân gia đình này cũng rất mỏng manh. Tôi vốn tưởng rằng sự xuất hiện của tôi sẽ mang lại một tia hy vọng cho gia đình này, nhưng chuyện xảy ra là tôi không thể làm gia đình này buồn được. Cá nhân tôi nếu có con thì cũng ổn thôi. 

Nhưng Tiểu Cầm và mẹ chồng đâu...

…

Những ngày tiếp theo, bóng tối bao trùm gia đình này. Những tiếng cười đùa thường ngày đã giảm đi rất nhiều. Ngay cả cô ba Tiểu Anh vốn hay nói huyên thuyên cũng trở nên ít nói hơn. Tuy nhiên, tôi vẫn chạy việc nhà từ lúc mặt trời mọc đến lúc mặt trời lặn, như không có chuyện gì xảy ra. 

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Cầm cũng nhiều lần đề nghị tôi ly hôn để tìm người khác nhưng tôi đều từ chối. Không phải vì điều gì khác mà vì tôi đã quen với môi trường này. Sự ấm áp, niềm vui và cảm giác như ở nhà mà ngôi nhà này mang lại khiến tôi phải trân trọng ngôi nhà này. Đồng thời, danh tiếng của tôi trong làng cũng rất tốt. Mặc dù có những thất bại như vậy trong cuộc đời nhưng tôi vẫn yêu thích ngôi nhà này nên lần nào tôi cũng bác bỏ ý kiến ​​​​của Xiaoqin. 

Nhưng một quyết định của gia đình này khiến tôi hoàn toàn bối rối, nhưng đồng thời, cũng chính vì một quyết định tưởng chừng như vô lý như vậy mà đã thay đổi cuộc đời và tương lai của tôi ở ngôi làng nhỏ miền núi này. 

Sau bữa tối hôm đó, vì trời nóng nên tôi không đi ngủ ngay sau bữa tối. Thay vào đó, tôi lấy chiếc chiếu tre ra sân tận hưởng sự mát mẻ. Xiaoqin đi ngủ sớm vì ban ngày làm việc mệt mỏi và tâm trạng không tốt. Hai chị dâu cũng đi ngủ sớm. Mẹ chồng tôi làm việc xong, thấy tôi vẫn đang tận hưởng sự mát mẻ một mình ngoài sân, nhưng bà bước tới bưng tách trà đưa cho tôi rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

Cô ấy mở miệng, như thể muốn nói với tôi điều gì đó, nhưng cô ấy nuốt lời khi chạm đến môi. Tôi biết tâm trạng cô ấy không được tốt và cô ấy muốn nói với tôi điều gì đó. 

Thế là tôi viện cớ để phá vỡ sự bế tắc: “Mẹ ơi, năm nay thời tiết hơi khô, có lẽ ngoài đồng thu hoạch không được tốt”.

“Tôi biết, nhưng hiện tại chúng tôi vẫn còn chút lương thực dự trữ, ăn uống cũng không có gì nhiều, thiếu hụt chắc có thể ứng phó được. Nếu thu hoạch năm nay ít thì giảm bớt đi, nếu thời tiết không tốt thì chúng tôi cũng không thể làm gì được phải không?” mẹ chồng bình tĩnh nói.

“Ừ, tôi chỉ có thể làm vậy thôi…” Tôi lúc này không biết nên nói gì, chỉ cầm ly trà mẹ chồng mang lên, chậm rãi uống. 

Có sự im lặng trong một thời gian. 

Mẹ chồng lúc này mới nói: "Shanzi, con là người tốt. Từ khi con đến nhà chúng ta, chúng ta đều rất vui mừng. Bây giờ xảy ra chuyện như vậy, con vẫn nhất quyết để chúng ta mồ côi góa bụa. Gia đình chúng ta thật sự nợ con rất nhiều. Nhưng bây giờ Tiểu Cầm không thể sinh cho con một đứa con trai rưỡi, con thấy đấy...", mẹ chồng ngập ngừng nói. Tôi tưởng cô ấy đang cố thuyết phục tôi và Tiểu Cầm ly hôn và tái hôn. 

"Mẹ, xin đừng nói nữa. Con sẽ không bao giờ bỏ rơi Tiểu Cầm. Bất kể cô ấy có thể sinh con cho con hay không, con cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi cô ấy, bỏ rơi gia đình này. Con đã từ bỏ rồi, sau này đừng nghĩ đến những chuyện này nữa." Lúc này mẹ chồng rơi nước mắt như mưa.

Một lúc sau, mẹ chồng tôi bình tĩnh lại rồi nói: "Shanzi, cả nhà chúng tôi rất biết ơn lòng tốt của con. Thực ra hôm nay mẹ chỉ muốn bàn một chuyện với con." Lúc này tôi mới nhận ra mình đã hiểu lầm ý mẹ chồng, không khỏi xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ muốn gì cứ nói đi. Chỉ cần con làm được thì con sẽ làm." Tôi đáp lại mẹ chồng. 

Lúc này, ánh mắt u sầu của mẹ chồng nhìn tôi hết lần này đến lần khác, như thể bà không bao giờ nhìn đủ. Một lúc sau, bà mới nói: “Thật ra… thực ra điều mẹ muốn bàn với con là…” Mẹ chồng tôi ngập ngừng không nói được một câu trọn vẹn. 

"Mẹ, có chuyện gì thì cứ nói đi. Chỉ cần con có thể làm được, con sẽ cố gắng hết sức." 

"Được rồi, bây giờ ta cũng không giấu ngươi. Hiện tại Tiểu Đan không thể sinh con cho ngươi. Còn Tiểu Đan thì sao? Cô ấy cũng đã lớn rồi. Tôi nghĩ... Tôi muốn ngươi và Tiểu Đan sống cùng nhau... Vì gia đình này, bởi vì nếu những đứa trẻ mà ngươi và Tiểu Đan có thể sinh ra, chẳng phải bọn họ sẽ được coi là nối dài quan hệ gia đình sao? Ngươi thấy không...?" Nghe xong, trà vừa uống vào miệng lập tức phun ra khắp sàn nhà, tôi không khỏi ho khan. 

Rồi anh mở to mắt nhìn mẹ vợ. 

Tôi không thể nói được lời nào trong một thời gian dài.

Mẹ chồng dường như đã cân nhắc điều tôi đang nghĩ, rồi nói tiếp: "Tôi đã cân nhắc rồi. Nếu con có thể sinh con cho Tiểu Đan, chẳng phải coi như tiếp nối gia đình sao? Về phần Tiểu Tần, tôi đã bàn bạc với nó rồi, cô ấy cũng không phản đối. Tiểu Đan là đứa trẻ ngoan ngoãn, cô ấy sẽ hiểu ý định của tôi. Cho nên chỉ cần con đồng ý, những chuyện khác không cần lo lắng, mẹ sẽ thu xếp."

Sau khi nghe điều này, tôi chợt nhận ra rằng họ đã thảo luận trước về việc này. 

Tôi không chỉ có những thăng trầm trong suy nghĩ, tôi sống ở ngôi nhà này đã ba năm và thường xuyên tiếp xúc với hai người chị dâu nhưng trong lòng tôi chưa bao giờ có ý nghĩ ô uế nào. 

Mặc dù đôi khi có một số tiếp xúc cơ thể nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó trong đầu. 

Nhưng bây giờ về chuyện có thật trên bãi biển, tôi thấy bối rối. Thực lòng mà nói, Tiểu Đan là người xinh đẹp và ngoan ngoãn nhất trong ba chị em. Bình thường cô ấy không nói nhiều nhưng lại rất thông minh và cư xử tốt. 

Nếu được yêu cầu theo đuổi một người trước khi kết hôn, tôi chắc chắn sẽ chọn Tiểu Đan. 

Chỉ là bây giờ... à, lần đầu tiên tôi phải đối mặt với một lựa chọn khó khăn. 

Mẹ chồng thấy tôi im lặng, bà cũng biết tâm trạng của tôi lúc này chắc chắn rất mâu thuẫn. 

Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: "Em biết anh đã gả cho Tiểu Cầm, anh không sẵn lòng bỏ rơi Tiểu Tần, nhưng anh có thể sống cùng hai chị em. Tôi tin bọn họ sẽ đồng ý và ngoan ngoãn. Đương nhiên, nếu ba người các anh có thể hạnh phúc, Tiểu Anh có thể đồng ý sống cùng anh. Dù sao chúng ta cũng là một gia đình." Nghe xong, tôi không những mở to mắt mà nhìn mẹ chồng hồi lâu không nói nên lời. 

"Hãy làm như vậy đi. Nếu có thể, tôi sẽ sắp xếp tất cả những chuyện này. Tôi sẽ xử lý mối quan hệ giữa ba người các bạn trước khi tiếp tục. Các bạn nghĩ thế nào?" Lời mẹ chồng nhắc nhở tôi một lần nữa. 

"Chỉ là... chỉ là... đối xử với Tiểu Đan như vậy quá không công bằng... hắn không có danh tiếng cũng không có địa vị." Tôi trả lời một cách ngập ngừng.

“Thật ra Tiểu Đan cũng là một đứa trẻ ngoan ngoãn, khi biết chuyện xảy ra với Tiểu Tần, cô ấy cũng cảm thấy có chút hối hận, nhưng cô ấy là một cô gái thiếu kinh nghiệm, lời nói cũng khó nói. Tôi tin chỉ cần nói cho cô ấy biết, cô ấy sẽ đồng ý.” Mẹ chồng tôi đã nói thế rồi, tôi còn có thể nói gì nữa? 

Anh chỉ ngồi đó trống rỗng, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. 

Lúc này, mẹ chồng đứng dậy xoa đầu tôi: “Đã muộn rồi, một ngày mệt mỏi con hãy đi ngủ sớm đi. Chuyện này mẹ sẽ thu xếp, con cứ suy nghĩ chuẩn bị sẵn sàng nhé”. Nói xong tôi bỏ đi, không muốn tận hưởng sự mát mẻ nữa. Tôi quay về phòng ngủ. Khi tôi đến bên giường, hơi thở đều đều của Tiểu Cầm chứng tỏ cô ấy đã ngủ rồi. Nhìn dáng vẻ khi ngủ và thân hình hoàn hảo của cô ấy không chỉ khiến tôi thở dài rằng thế giới này thật buồn cười. 

Tôi nằm trên giường nhưng không tài nào ngủ được. Tôi nằm sấp lăn lộn và nghĩ về những gì mẹ chồng đã nói với tôi tối nay. 

Tôi nghĩ chắc hẳn họ đã thảo luận trước rồi mới đến hỏi ý kiến ​​tôi. Tôi phải là người đàn ông duy nhất trong gia đình và là người thực hiện kế hoạch này. Hợp lý mà hợp lý, loại chuyện này chỉ có lợi cho mình, nhưng lại không hiểu ra vấn đề là gì. 

Mặc dù có thể có ba chị em cùng một lúc nhưng điều đó sẽ không phù hợp với nghi thức xã hội hiện đại. Mặc dù mẹ chồng nhiều lần nhấn mạnh Tiểu Đan và Tiểu Anh không cần có tên. Dù sao thì họ cũng sống cùng nhau như một gia đình nên không có tên. Điều này không chỉ có thể nối dõi tông đường mà còn đoàn tụ gia đình. 

Tại sao không? 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tôi hít một hơi thật sâu và thở dài. Lúc này, Tiểu Cầm đột nhiên vươn tay ôm lấy tôi. Thì ra cô ấy vẫn chưa ngủ. Cô ấy thấy tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Cô cũng biết tại sao? 

Thế là anh ấy đưa tay ra và ôm tôi. 

"Anh hứa với em được không? Em sẽ không trách anh nếu anh đồng ý lời cầu hôn của mẹ. Điều này sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn," Xiaoqin nhàn nhã nói, mặt vẫn tựa vào vai tôi. 

Tôi bình tĩnh nói: “Chỉ là vậy thôi, đối với Tiểu Đan…” Tiểu Cầm nghe vậy liền ngẩng đầu hôn lên môi tôi đáp: “Tôi tin Tiểu Đan sẽ thích em, để hai chị em chúng ta có thể cùng lúc phục vụ em. Tất nhiên, nếu Tiểu Anh đồng ý và em cũng đồng ý, tôi tin cô ấy cũng sẽ vui vẻ thích em như chúng ta.”

Tôi thở dài thật sâu, hôn lên trán Tiểu Cầm, nói: “Anh nhớ em, Shanzi, anh thật đức hạnh và có năng lực, nhưng anh thật có lỗi khi để hai em gái xinh đẹp của em cùng lúc phục vụ anh. Anh thực sự không biết kiếp trước mình đã câu được bao nhiêu con cá gỗ mới có thể hạnh phúc như vậy ở kiếp này.”

"Bạn xứng đáng với tất cả những điều này. Sự chân thành và cống hiến của bạn đã khiến gia đình chúng tôi cảm động. Gia đình chúng tôi nợ bạn rất nhiều. Đây có thể coi là sự đền bù cho bạn." 

Tiểu Cầm nói xong liền duỗi thẳng cương cứng ra hôn lên miệng tôi. Cùng lúc đó, tay cô ấy đưa xuống vuốt ve con cặc to lớn của tôi. 

Lúc đầu tôi cũng hoảng hốt nhưng bây giờ kể lại, tâm trạng tôi đã cởi mở hơn rất nhiều. Dưới sự trêu chọc của bàn tay ngọc của Xiaoqin, con cặc của tôi đã háo hức muốn thử. 

Tôi nhân cơ hội hôn lên môi Tiểu Cầm, Tiểu Cầm phát ra âm thanh, khẽ hé răng, nhẹ nhàng cử động chiếc lưỡi ngọt ngào, hai chiếc lưỡi tâm linh quấn lấy nhau. Đồng thời, tôi đưa tay vén tấm ga trải giường che trên người Tiểu Cầm lên. "Ồ" hóa ra Xiaoqin chỉ mặc nịt bụng màu đỏ và quần lót lụa khi đi ngủ. 

Bàn tay tôi từ mép cạp quần thò vào ôm lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn, không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Chơi đùa một lúc, tôi cởi đai nịt bụng của Tiểu Cầm. Mặc dù bộ ngực này vô cùng quen thuộc với tôi, nhưng dưới sự trêu chọc của tôi, ngực cô ấy vẫn phập phồng, bộ ngực trắng nõn mềm mại đỏ bừng. 

Tôi cúi đầu, ngậm một đầu vú vào miệng, dùng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải nhéo vào đầu vú còn lại của Tiểu Cầm. Toàn thân Tiểu Cầm khẽ run lên, hai núm vú dần dần cứng lại. 

Khi hơi thở của tôi trở nên nặng nề và nhanh hơn, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi cũng phập phồng dữ dội. Tôi thả tay ra, trượt xuống phần bụng phẳng lì của Tiểu Cầm, đưa tay chạm vào vùng kín nhạy cảm của Tiểu Cầm. 

"A" Tiểu Cầm bị tôi chọc ghẹo không khỏi hít một hơi thật sâu. Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô khẽ run lên. Cô ấy quay lại và ôm lấy vật cương cứng của tôi bằng cả hai tay, và môi họ lại hôn nhau. 

Sau khi hôn một lúc lâu, tay tôi đã vuốt ve âm đạo ấm áp giữa hai chân Nianqin, ngón tay tôi đang vuốt ve làn da mềm mại. 

“Đừng chạm vào nữa, đưa cho tôi, tôi không chịu nổi nữa…” Tay Tiểu Cầm nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi, đôi mắt tràn đầy xuân, đôi môi đỏ mọng thanh tú quyến rũ. 

Tôi lợi dụng tình thế và dang rộng đôi chân ngọc của Xiaoqin. Bằng một tay, tôi giữ con cặc vốn đã cứng như sắt giữa môi âm hộ ẩm ướt của Xiaoqin. Tôi đẩy nó về phía trước và phát ra âm thanh "chirp...". Tiểu Cầm toàn thân run lên, kêu lên: "Ahhh...". 

Tôi nhấc chân của Tiểu Cầm lên và đặt chúng lên vai mình. Khi tôi đẩy mạnh, Xiaoqin thở hổn hển liên tục. 

Khi tôi bơm nhanh, da thịt của hai người va vào nhau phát ra một tiếng "tát" lớn, và tiếng nước nhỏ giọt từ nơi chúng được nối với nhau phát ra, "A... a..." kèm theo tiếng rên rỉ đến thấu xương của Xiaoqin vì sung sướng. 

Sau một đợt thúc đẩy nhanh chóng, cơn cực khoái của Xiaoqin lần lượt đến. Cuối cùng, tôi ấn chặt con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Xiaoqin và bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng. 

Tiểu Cầm dùng sức ngửa đầu ra sau, cảm giác tinh dịch xông vào nơi sâu nhất trong cơ thể. 

Với một tiếng "bốp", tôi rút con cặc ướt ra khỏi âm đạo ướt át của Tiểu Cầm, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra khi phần thân dưới của Tiểu Cầm co giật. 

Tôi lấy một chiếc khăn ở bên cạnh và lau nó đi. 

Sau khi nhìn vào, âm đạo của Xiaoqin là một mớ hỗn độn, và cặp mông trắng nõn của cô ấy đầy vết nước. 

Do thời tiết hanh khô nên hôm sau ăn sáng xong tôi lấy dụng cụ chuẩn bị đi tưới ruộng. May mà đất của tôi cách cửa nhà tôi không xa. Tôi xách một chiếc xô về đất của mình và bắt đầu làm việc. Sống ở đây được ba năm, tôi dần dần yêu thích cuộc sống làm việc lúc bình minh và nghỉ ngơi lúc hoàng hôn.

Vì vẫn chưa phải là thời kỳ canh tác bận rộn nên về cơ bản không có việc gì phải làm và đó là tất cả những gì cần phải làm. 

Vào buổi chiều, mẹ chồng và Xiaoqin ban đầu muốn tôi nghỉ ngơi ở nhà, nhưng tôi và Ben không thể nghỉ ngơi vì chúng tôi đã quen với việc làm việc quá vất vả. Tôi nhìn chuồng lợn cũng không còn nhiều rong nên tôi xách một chiếc giỏ tre chuẩn bị đào rong. 

Thấy tôi không thể ngồi yên, sau đó mẹ chồng tôi đã rủ Tiểu Đan đi cùng. Tôi biết đây là sự sắp đặt đặc biệt của cô ấy, nhưng Tiểu Đan cũng không nói gì. 

Lên đến núi, một thúng rong biển có thể dễ dàng chất đầy, nhưng tôi biết mẹ chồng tôi đã sắp xếp cho Tiểu Đan đi theo vì bà muốn chúng tôi trò chuyện trước. 

Nhưng không hiểu sao tôi lại không thể nói được lời nào khi lên núi, Tiểu Đan cũng im lặng đi theo. 

"Núi ở đây đẹp quá." Để phá vỡ sự bế tắc, tôi cố tình tìm một chủ đề vô thưởng vô phạt để bắt đầu cuộc trò chuyện. 

"Ừ, thực ra phong cảnh trên ngọn núi này rất đẹp, hồi còn nhỏ chúng tôi thường lên đây chơi." 

Tiểu Đan nhàn nhã nói: “Thật ra ta thường xuyên ở trên núi tới đây, nhưng mở hộp trò chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều.” 

Tôi thấy bì lợn đã gần đầy nên đề nghị tìm một chỗ ngồi phía trước một lúc, Tiểu Đan đồng ý. Chúng tôi đến một không gian rộng mở có con sông nhỏ phía trước. 

Tiểu Đan đến bờ sông, cởi giày và ngâm chân vào nước sông. Tôi đặt chiếc giỏ tre xuống và ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại ngâm trong nước của cô ấy, tôi liền cảm thấy muốn hôn. 

Chúng tôi trò chuyện về một số chủ đề vô thưởng vô phạt và thỉnh thoảng lại vang lên những tràng cười. Cả ngọn núi tràn ngập không khí vui tươi. 

Khi chúng tôi trò chuyện, tôi nhìn Tiểu Đan một cách cẩn thận. 

Khuôn mặt xinh xắn, thanh tú của cô ấy chẳng khác gì một cô gái thành phố. Đôi mắt to trong veo, cái miệng nhỏ thanh tú, đôi má trắng nõn mịn màng và nụ cười tưởng chừng như giận dữ nhưng không tức giận thực sự rất đẹp và thơm. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, Tiểu Đan quay lại và nhận ra tôi đang nhìn cô ấy, và cô ấy cũng đã nghe được điều gì đó từ mẹ cô ấy nên mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, mặt đỏ bừng, trông cô ấy rất ổn, cô ấy chỉ cúi đầu xuống, và chân cô ấy tiếp tục té nước. 

Tôi thấy trời cũng đã khuya nên cùng Tiểu Đan về nhà. 

Sau bữa tối, tất cả chúng tôi ngồi lại với nhau và trò chuyện một lúc. Sau đó tôi đứng dậy đi tắm, trong khi Tiểu Cầm, hai mẹ con vẫn đang ngồi trong sân trò chuyện trong không khí mát mẻ. 

Tôi tắm xong không lâu, khi đi ra thì phát hiện Tiểu Anh, mẹ chồng và Tiểu Đan đều không còn ở đó nữa. Xiaoqin là người duy nhất ngồi trong sân ngơ ngác. Tôi nhẹ nhàng bước tới và nắm lấy vai cô ấy. 

“Mọi người đã đi ngủ chưa?” Tôi nhẹ nhàng hỏi. "Ừ..." Tiểu Cầm chỉ nhẹ nhàng đáp lại, tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. 

"Chúng ta cũng đi ngủ thôi. Cả ngày nay chúng ta mệt mỏi rồi."

Tiểu Cầm đứng dậy nắm lấy tay tôi: “Được rồi, chúng ta cũng đi ngủ thôi.” Nói xong cô ấy nắm tay tôi đi về phía phòng. Đến phòng, tôi đang định cởi quần áo đi ngủ thì phát hiện Tiểu Cầm đang ngơ ngác ngồi trên giường. Tôi bước tới ngồi cạnh cô ấy, ôm lấy eo cô ấy. 

"Sao vậy, em thấy không thoải mái à? Hay là..." Lúc này, Tần đang tựa đầu và thân thể vào trong ngực tôi. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, cũng không có gì to tát. Chúng ta làm như vậy chẳng phải rất tốt sao?" Tôi tiếp tục.

Tiểu Cầm thở dài nói: "Sơn Tử, ta muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện."

“Sao cũng được, cứ nói đi.”

"Ngươi... ngươi... ngươi muốn nhị tỷ, để nàng giúp ngươi sinh một đứa con đi." Nghe vậy, tôi đứng dậy nhỏ giọng nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Lưu Hiểu Sơn tôi không thể sống thiếu con sao?" 

Tiểu Cầm thấy tôi hưng phấn, lập tức đứng dậy, nhào vào vòng tay tôi, ôm thật chặt. 

"Không, Shanzi, anh chỉ cảm thấy mình nợ em quá nhiều, cả nhà chúng ta nợ em quá nhiều. Chúng em không muốn anh không có con. Anh đã từng nghĩ đến chuyện ly hôn với em, nhưng em vẫn luôn chung thủy với anh và gia đình chúng ta. Cho nên đây cũng là ý của anh, cũng là của anh và gia đình. Đó là suy nghĩ của người khác. Bởi vì chỉ bằng cách này chúng ta mới cảm thấy tốt hơn, để em có thể ở bên chúng anh mãi mãi, và cũng sẽ xóa bỏ được rào cản trong lòng chúng ta. Anh biết." rằng anh rất yêu em, và anh cũng rất yêu gia đình này, cho nên đây là kết quả cuộc thảo luận của chúng ta, xin hãy hứa với anh nhé.” 

Tôi đứng đó ngơ ngác một lúc không nói một lời, đầu óc hoàn toàn trống rỗng.

Hồi lâu, tôi thở dài một hơi, tiếp tục ngồi ở mép giường, không biết phải làm sao. Tiểu Cầm tiến tới ôm đầu tôi vào lòng, không ngừng xoa đầu tôi.

"Sơn Tử, ngươi là người tốt, người tốt nhất định phải khen thưởng. Đi thôi. Nhị tỷ của ta còn đang đợi trong phòng." Nói xong anh nắm tay tôi bước ra khỏi phòng. Khi đến phòng Tiểu Đan, tôi ngơ ngác đứng đó. Tối nay tôi có thực sự muốn ở bên Tiểu Đan không... Tôi cảm thấy hoảng sợ.

Tiểu Cầm đưa tay ôm lấy mặt tôi, hôn lên miệng tôi, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa phòng Tiểu Đan ra.

"Đi đi, Tiểu Đan còn đang đợi ngươi, nhớ cẩn thận ôn nhu." Nói xong anh đẩy tôi vào rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Tôi chậm rãi bước vào trong, xuyên qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy một người đang nằm nghiêng trên giường.

Tôi biết tối nay nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó, Tiểu Đan dường như cũng biết chuyện gì sắp xảy ra nên có chút lo lắng khi tôi đến. Tôi nhẹ nhàng bước đến bên giường, ngồi ở đó, cảm nhận rõ ràng Tiểu Đan hơi run lên vì căng thẳng. Hình dáng Tiểu Đan nằm nghiêng rất đẹp, vòng eo thon thả làm nổi bật vòng mông tròn trịa, thực sự rất điên cuồng.

Tôi ngồi đó rất lâu, không biết phải làm gì.

Lúc này, tôi nghe Tiểu Đan run rẩy nói: "Anh Shan, trời đã muộn rồi..."

"Ừm..." Tôi trả lời với giọng run rẩy, rồi đứng dậy cởi quần áo. Khi Tiểu Đan nghe thấy tiếng tôi đứng dậy cởi quần áo, cậu ấy càng run hơn.

Tôi bước tới, nằm nghiêng, đồng thời đưa tay cởi tấm chăn đắp cho Tiểu Đan. Trong ánh sáng mờ ảo, thân hình yêu kiều của Tiểu Đan lặng lẽ nằm ở đó, thân thể run rẩy vì căng thẳng không ngừng run rẩy.

Tôi nhẹ nhàng duỗi thẳng cơ thể của Tiểu Đan. 

Tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang đeo một chiếc đai nịt bụng màu hồng rỉ sét có hình những chú vịt quýt đang chơi đùa dưới nước và một chiếc cặp dễ thương bằng chất liệu không rõ nguồn gốc ở phần thân dưới. 

Khi tay tôi chạm vào cơ thể cô ấy, tôi phát hiện cơ thể Tiểu Đan đang run rẩy kịch liệt, mắt luôn nhắm nghiền. Tôi biết cô ấy rất lo lắng và sợ hãi nên mới hành động như vậy. Cô ấy hẳn là một cô bé thiếu kinh nghiệm. 

Tôi khẽ thở dài: “Tiểu Đan, thế thì…” Tôi ngập ngừng nói. 

"Không, anh Shan, tôi...tôi chỉ hơi sợ và lo lắng. Tôi...tôi...tôi ổn."

Nhìn Tiểu Đan nói ngọng vì lo lắng, tôi không chỉ thấy thương cậu ấy. 

"Tiểu Đan, đừng căng thẳng. Kỳ thật ngươi cũng không cần phải làm như vậy. Cho dù ta và tỷ tỷ không có con, ngươi cũng không cần phải khổ sở. Còn ta, Tư Hào, cũng không có gì oán hận. Cho nên ngươi thấy..." Ta nhẹ giọng nói. 

"Không, anh Shan, anh không thích Dandan sao? Chuyện này không liên quan gì đến chị và mẹ tôi. Kỳ thật là tôi tự nguyện. Tôi đã bàn bạc đề nghị này với mẹ và chị tôi," Tiểu Đan nói với giọng run run, nói xong lấy hai tay che mặt. 

"Tiểu Đan, ngươi hiểu lầm rồi, ta chỉ là nghĩ rằng chuyện này để cho ngươi chịu trách nhiệm thì thật không công bằng, ngươi xinh đẹp như vậy, có thể có được cuộc sống hạnh phúc của riêng mình, sống cuộc sống mà ngươi mong muốn." 

"Anh Shan, thật ra đây chính là cuộc sống mà em mong muốn. Thực ra em vẫn luôn thích cuộc sống hiện tại. Cả nhà cùng nhau vui vẻ, hạnh phúc, chưa kể còn hạnh phúc đến nhường nào." Nghe vậy, tôi thở dài, hồi lâu không nói được lời nào. 

"Anh Shan, anh có thích em gái em không? Anh đã bao giờ thích Dandan chưa?" Tiểu Đan run giọng hỏi nhỏ. Giọng nói không thể trầm hơn. May mắn thay, ở vùng quê yên tĩnh và tôi ngồi cạnh cô ấy nên có thể nghe thấy tiếng cô ấy nói. 

"Anh rất thích em gái em, anh cũng rất thích em, anh cũng rất thích gia đình này, và anh càng thích mọi người trong gia đình này. Chỉ vì thích nên anh không muốn thấy mọi người trong gia đình này bị tổn thương. Cho nên..."

“Cho nên ngươi không dám cầu Đan Đan?” Tiểu Đan tiếp nối câu này trước khi tôi nói xong. 

Và tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào. 

Vâng, muốn hay không chỉ là vấn đề suy nghĩ. Chỉ là tôi... Tôi đang lo lắng về điều gì? 

Tôi e rằng bản thân tôi thậm chí còn không biết câu hỏi này. 

"Anh Shan, nếu anh yêu em gái anh, nếu anh yêu gia đình này thì hãy để Dandan làm những gì nên làm cho gia đình này, bởi vì Dandan cũng yêu gia đình này giống như anh." Tiểu Đan lại run rẩy nói. 

Tôi khẽ thở dài, sau đó lại nhẹ nhàng nằm nghiêng bên cạnh Tiểu Đan, nhẹ nhàng cúi người về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve má Tiểu Đan. 

"Đan Đan, anh yêu em và gia đình này. Sau này anh nhất định sẽ yêu em và yêu em thật nhiều." Tôi vừa nói vừa vuốt ve má và tóc của Tiểu Đan. 

"Chà, tôi cũng giống như bạn, chỉ là... chỉ là... chỉ là bạn... dịu dàng hơn một chút, tôi... tôi... hơi... hơi sợ..." Tiểu Đan biết rằng tôi đã chấp nhận cô ấy từ tận đáy lòng, Âm Trịnh nói với giọng run rẩy, càng lo lắng hơn. 

"Đừng sợ... đừng sợ. Lần đầu tiên sẽ luôn như thế này. Anh sẽ cẩn thận và sẽ khiến cho lần đầu tiên trở thành một lần khó quên đối với em." Tôi nói an ủi. Tôi không chắc chắn về sự thật.

Vì thế tôi duỗi thẳng người Tiểu Đan, sau đó nghiêng người hôn lên môi Tiểu Đan. Tôi tham lam mút lấy môi Tiểu Đan. Tiểu Đan mới làm quen với phương diện này nên tôi cũng không vội chiếm hữu cô ấy ngay. , nên tôi cứ hôn môi cô ấy và cố gắng đưa lưỡi vào miệng cô ấy, nhưng sau nhiều lần thử vẫn không vào được nên tôi thay đổi chiến thuật. Tôi nhẹ nhàng cởi dây nịt bụng của Tiểu Đan, rồi dùng một tay giữ một bên ngực của cô ấy. 

Nó thật ngon, thật chắc, thật mềm, như bông, thật mềm, mềm như đậu phụ mới sinh, lại còn có độ co giãn nhất định. Sau khi nếm thử những đặc điểm này, sự hứng thú của tôi ngay lập tức tăng lên và tôi không thể đặt nó xuống. 

Vì thế tôi buông nụ hôn ra khỏi miệng Tiểu Đan, thay vào đó đưa một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn vào trong miệng. "A..." Đáp lại sự tấn công bất ngờ của tôi, Tiểu Đan lần đầu tiên phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào của một cô gái. 

Nhưng tôi chưa hài lòng với hiện trạng nên đã hôn núm vú của cô ấy, lúc thì bên trái lúc thì bên phải. Một lúc sau, cả hai bầu ngực của cô ấy đều dính đầy nước bọt tham lam của tôi, tay còn lại tôi nhẹ nhàng cởi bỏ cô bé đáng yêu của cô ấy. 

Sau khi mút núm vú của cô ấy một lúc, tôi ngồi dậy và bất ngờ phát hiện ra một điều bất ngờ khiến tôi gần như phát điên. Hóa ra phần dưới của Tiểu Đan không có cỏ mọc, giống như chiếc bánh bao trắng mới nướng trên cao, ở giữa có một dải nhỏ màu hồng. Lúc này cũng có một lượng nhỏ chất lỏng trong suốt. Phát hiện này khiến tôi phát điên đến cùng cực. 

Thế là tôi hơi dạng chân cô ấy ra, sau đó duỗi miệng nghiêng người, lè lưỡi hôn lên chiếc “bánh bao hấp” trắng nõn và mềm mại. 

"A... a", Tiểu Đan gần như ngã xuống trước đòn tấn công bất ngờ, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Anh Shan, đừng... đừng hôn ở đó..." Tiểu Đan vừa nói vừa thở hổn hển, vừa cố gắng đẩy đầu tôi ra bằng cả hai tay, nhưng lực sử dụng không có cảm giác như đang đẩy mà ấn chặt đầu tôi xuống dưới cô ấy. 

Lưỡi tôi liếm tới liếm lại những chiếc bánh bao trắng nõn và mềm mại của Tiểu Đan như một con rắn, khi thì dùng lưỡi liếm những hạt đậu nhỏ nhắn mỏng manh của cô ấy, khi thì dùng lưỡi tạo thành một vòng tròn rồi nhét vào trong dải nhỏ, khi thì lại cuộn tròn bên ngoài Tiểu Đan. Tóm lại, toàn bộ phần dưới cơ thể của Tiểu Đan đều ướt đẫm, không biết đó là nước bọt của tôi hay nước tình của cô ấy. Đồng thời, bàn tay thần kỳ của tôi cũng không quên chăm sóc bộ ngực của cô ấy. 

Lúc này, hơi thở của họ trở nên nặng nề hơn.

"A...ah...shan...anh trai...Em khó chịu quá...ah...ngứa quá..." Tiểu Đan phát ra tiếng rên rỉ. 

Đột nhiên tôi dường như ngửi thấy một mùi thơm giống hoa lan nhưng không giống hoa lan, nhưng tôi biết con gái nông thôn hiếm khi dùng nước hoa, vì vậy mùi thơm này... Sau đó tôi nhìn kỹ và phát hiện máu của Tiểu Đan do hưng phấn hưng phấn mà lưu thông tăng tốc, toàn thân xuất hiện một màu hồng nhạt, hương thơm này kỳ thực là tỏa ra từ cơ thể Tiểu Đan. Những khám phá mới này nối tiếp nhau khiến tôi thực sự phát điên. 

Lúc này, từ dưới thân Tiểu Đan đứng dậy, Tiểu Đan thở dài. Tôi cẩn thận ôm lấy cơ thể quyến rũ của Tiểu Đan. Tiểu Đan trần trụi phát ra ánh sáng như ngọc trai khiến mắt tôi sáng lên. Hương thơm cơ thể bồng bềnh như sóng, khiến người ta vui sướng. 

Tôi mở to mắt khi nhìn thấy, khen ngợi: “Thật tốt quá…” Vừa nói, tôi vừa nhảy lên người Tiểu Đan và tiếp tục “làm việc”. Miệng tôi như ngọn lửa chảy khắp nơi, khiến Tiểu Đan chỗ nào cũng run rẩy. 

Tay tôi cũng bận rộn tìm kiếm khắp nơi như thể vừa đánh mất một điều gì đó quý giá. 

Còn con cặc to lớn của tôi vốn đã đạt đến đỉnh điểm, không ngừng cọ sát vào cơ thể Tiểu Đan, khiến toàn thân Tiểu Đan nóng bừng, trong lòng lại ngứa ngáy. 

"Shan...Anh Shan...ngứa quá...ngứa..." Tiểu Đan không ngừng rên rỉ ngọt ngào.

Tôi nhẹ nhàng dang rộng đùi Tiểu Đan rồi nằm lên người cô ấy. Con gà trống lớn lắc lư tìm lối vào. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Tiểu Đan, thậm chí còn nắm lấy và xoa bóp. Cái miệng lớn của tôi chặn đôi môi đỏ mọng của Tiểu Đan.

Và Tiểu Đan cũng bắt đầu đáp lại lời trêu chọc của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng mở miệng hôn tôi một cách ngọt ngào, eo cô ấy lắc lư một cách vụng về, như muốn chào đón một vị khách không mời mà cũng là để tránh sự tấn công của nó. 

"Dandan, tôi...tôi vào đây." Tôi ngẩng đầu lên hôn vào tai cô ấy. 

"Chà... tôi... tôi sợ... tôi..." Tiêu Đan Kiều thở hổn hển nói. 

"Đừng sợ, đây là lần đầu tiên, sau này sẽ ổn thôi." Tôi nói, quy đầu cặc tôi đã chạm vào cửa Tiểu Đan. 

Tôi đã thử nhiều lần mà không thành công. 

Những con đường chưa được khám phá không dễ đi vào. 

Tôi đứng thẳng dậy, quỳ xuống, cầm cặc trong tay, nhúng thật nhiều nước vào bên ngoài cánh cửa nhỏ của Tiểu Đan. Rồi tôi nhìn quy đầu của mình đẩy vào hai cánh cửa nhỏ màu đỏ. Cánh cửa di chuyển theo mỗi lần đẩy, và sau vài lần đẩy nữa, nó dường như to hơn một chút.

"Đan Đan, nhịn xuống, bây giờ là thời điểm mấu chốt nhất." Khi tôi nói điều này, mông tôi tụt xuống và quy đầu bị ép vào âm đạo. Cùng lúc đó, Tiểu Đan kêu lên một tiếng đau đớn và vòng tay qua cổ tôi. Có những giọt nước mắt trong đôi mắt đẹp của anh. 

Tôi tự nhủ trong lòng: “Tôi không thể chần chừ nữa. Nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn”. Thế là tim tôi thắt lại, rồi tôi thọc cả cây gậy vào. Lần này tính mạng của Dandan bị đe dọa. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi ngày càng chặt hơn, đồng thời giơ dương vật lên và cắn vào vai trái của tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy đau như dao đâm, nhưng tôi không nói gì vì tôi biết Tiểu Đan cũng đang đau. 

Cứ để cô ấy cắn cô ấy, với con cặc của tôi mắc kẹt trong âm hộ cô ấy. 

Sau đó, miệng tôi hôn lên cổ cô ấy lần nữa, trong khi tay tôi vuốt ve và bóp nắn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy rời khỏi vết cắn trên vai tôi, đồng thời nhướng mày lên một chút. 

Không cần phải nói, tôi ngập ngừng đứng dậy. Lúc đầu thì khó khăn nhưng dần dần nó trở nên dễ dàng hơn. 

Tiểu Đan dần dần nếm trải tình yêu nam nữ. 

"A... a... ta bị đập đầu... ta... a... ta chịu không nổi nữa." Tiểu Đan vặn vẹo eo rên rỉ. 

Tôi thâm nhập sâu và dễ dàng, âm hộ phát ra âm thanh xèo xèo. Âm hộ chặt chẽ bao phủ con cặc của tôi, khiến nó kín khí và thơm ngon. 

Dù sao thì cô ấy cũng là một cô bé, nhưng cô ấy thì khác. 

Tôi đụ anh ta hơn trăm lần trong một hơi thở, và dịch âm đạo của tôi chảy ra ngoài. Tiểu Đan vui mừng đến nỗi thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, rên rỉ. 

Đột nhiên căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân và tiếng sóng vẫn tiếp tục. 

Tiểu Đan, người lần đầu tiên nếm thử món ăn ngon này, đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời không lâu sau khi tôi đâm vào. Tôi không muốn cô ấy quá mệt trong lần đầu tiên nên đã đụ cô ấy thêm chục lần nữa, rồi xuất tinh, tiêm tinh chất của người đàn ông vào sâu trong âm hộ của Tiểu Đan. Thứ nóng bỏng khiến Tiểu Đan hét lên. 

Một lúc sau, tôi rút con cặc hơi mềm của mình ra thì thấy háng Tiểu Đan là một mớ hỗn độn, có dịch và những đốm đỏ trộn lẫn với nhau. Nó rất bắt mắt và khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tiểu Đan mở đôi mắt xinh đẹp ra, phát hiện tôi đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy. Cô xấu hổ bắt chéo chân và đưa tay ra che vùng kín của mình. "Anh Shan, đừng nhìn nữa, xấu hổ quá."

Tôi nhẹ nhàng kéo chăn lên đắp cho Tiểu Đan, đồng thời nằm xuống bên cạnh cậu ấy. Tiểu Đan nhích người lại, nép mình trong vòng tay tôi. 

Tôi đưa tay nâng cằm cô ấy lên hôn lên miệng cô ấy. Đồng thời, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp do đạt cực khoái của cô ấy: “Dandan, em thật xinh đẹp, em giống như một nàng tiên trên bầu trời vậy”, tôi nhẹ nhàng khen ngợi. 

"Ta làm sao có thể đẹp như vậy? Kỳ thật ta có rất nhiều khuyết điểm. Ví dụ như phần thân dưới của ta..." Tiêu Đan nhàn nhã nói. 

Lúc này tôi cứ tưởng dưới chân Tiểu Đan không có cỏ mọc. "Có chuyện gì thế? Bạn biết đấy, khi nhìn thấy phần dưới của bạn, tôi gần như phát điên vì yêu. Tôi nghĩ đó đơn giản là điều tuyệt vời nhất."

"Không tốt như vậy, lúc nhỏ nhìn thấy tỷ tỷ có lông ở phía dưới, nhưng phía dưới lại không có sợi lông nào. Sau này nghe nói có lông như thế này sẽ không may mắn. Anh Thiện, tôi sợ... sau này sợ anh..., cho nên từ nhỏ tôi đã không nói nhiều. Một phần là vì điều này, tôi sợ người khác sẽ nói tôi xui xẻo", Tiểu Đan lo lắng nói. 

"Không sao đâu. Tất cả những điều đó đều là vớ vẩn. Không thể nào. Tôi không tin cái ác này. Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi." Tôi an ủi anh ấy: “Này, anh… phía dưới anh còn đau không?” Tôi đưa tay vuốt ve cơ thể Tiểu Đan. 

Tiểu Đan do dự một chút, nói: "Trong lòng còn có chút đau. A, thực xin lỗi, ta... ta... ta vừa rồi hình như... cắn ngươi, ta... ta..." Nói đến đây, trên mặt nàng tràn đầy hoảng sợ. 

"Không sao đâu, lần đầu sẽ luôn như vậy, sau này cũng sẽ ổn thôi. Hơn nữa, vết cắn của anh không nặng, cũng không đau nữa. Điều này chỉ là anh yêu em nên mới có hiện tượng này."

"Thật sự?" Tiêu Đan đã bị thuyết phục. 

Bằng cách này, chúng tôi đã nói chuyện về tình yêu và một lúc sau thì chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là ba giờ sáng. "Ồ, sao tôi ngủ khó thế?" Tôi tự nói với mình. Lúc tôi đang định đứng dậy thì phát hiện Tiểu Đan vẫn đang nằm trong ngực mình. Khi tôi chuyển đi. 

Tiểu Đan cũng giật mình tỉnh lại: “Ồ, sao em ngủ lâu thế…”

Khi quay đầu lại, cô ấy nhận ra tôi vẫn đang ngồi và nằm trên giường cô ấy, còn cô ấy vẫn rúc trong vòng tay tôi. Lúc đó cô mới nhận ra niềm đam mê tối qua. Mặt cô đỏ bừng, lập tức đứng dậy. Cô ấy kêu lên "Ồ!" lại. Tôi giật mình và vặn vẹo. Thoạt nhìn, hóa ra cả hai chúng tôi đều trần truồng ngủ sau khi quan hệ tối qua, thậm chí không mặc quần áo. Lúc này, cô ấy mở khăn trải giường ra và ngồi dậy, chỉ thấy rằng cả hai chúng tôi đều trần truồng. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là con cặc của tôi giờ đã căng thẳng lên trời do cương cứng vào buổi sáng. 

Đó là lý do tại sao cô ấy kêu lên. 

Vì vậy, mặt cô đỏ bừng như quả táo chín, cô vội vàng tìm đai nịt bụng đeo vào người, nhưng càng vội càng bối rối. Cuối cùng, cô ấy không thể hiểu được ngay cả khi đeo nó nửa chừng, vì vậy tôi nhẹ nhàng lấy chiếc đai nịt bụng từ tay cô ấy, từ từ đeo vào người cô ấy rồi buộc thắt lưng ra sau lưng cô ấy. Lúc này, mặt cô càng đỏ hơn. 

"Anh Shan, anh hãy mặc quần áo vào và nhanh chóng đứng dậy, nếu không mẹ và chị sẽ cười nhạo chúng ta mất..." Vừa nói, cô vừa cầm đôi giày nhỏ đáng yêu của mình và đặt nó lên chân. 

Khi nhìn thấy phần thân dưới mịn màng của cô ấy, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Sau đó tôi nhặt quần áo của mình lên và mặc vào. 

Lúc này Tiêu Đan đã mặc quần áo xong. Ngay khi vừa ra khỏi giường, cô ấy đột nhiên lại nói "À", và lần này cô ấy nhảy về phía trước với người khác. Tôi nhanh mắt đỡ lấy cô ấy, quan tâm hỏi: “Sao vậy…”

"Đều không phải lỗi của ngươi, về sau mẹ con ta nhìn thấy, sẽ lại cười nhạo ta." Tiểu Đan tức giận nói. 

Trong bữa ăn, Tiểu Cầm và mẹ chồng không nói gì, nhưng trong mắt lại tràn đầy lo lắng và mong đợi hay sao? 

Tôi không biết, nhưng điều tôi biết là tất cả họ đều biết tôi đã làm gì tối qua. 

Mà Tiểu Đan cả bữa ăn mặt đỏ như táo chín, thực sự rất xinh đẹp. 

Vì vậy, sau khi ăn xong, tôi thu dọn dụng cụ và đi làm đồng. 

Lúc đó đã gần trưa, tôi đang cuốc đất trên đồng. Tiểu Cầm bưng ấm nước tới. Cô ấy rót một bát nước và bảo tôi qua đây nghỉ ngơi. 

Thế là tôi đi tới gốc liễu ở ven ruộng, cầm lấy ly nước Tiểu Cầm đưa cho, uống rồi hỏi: "Sao em lại đến đây?" Trên thực tế, tôi cảm thấy như mình đang đặt câu hỏi một cách có chủ ý. 

"Ta tới xem qua, mẹ nói trời nóng nên bảo con đừng làm việc quá sức, năm nay khô hạn quá, thu hoạch không tốt cũng không tệ. Cố gắng lên, đừng để cơ thể mệt mỏi."

"Tôi không sao, bây giờ tôi vẫn còn trẻ, nếu có thể thì chỉ cần uống thêm một chút nữa thôi. Tôi sẽ chú ý." Tôi vừa nói vừa uống nước. 

Và Xiaoqin không nói gì nữa, chỉ nhìn tôi. 

Quan sát một lúc, tôi thấy cô ấy lấy khăn ra lau mồ hôi trên đầu cho tôi. 

Sau đó anh trìu mến nói: "Em... vai em còn đau không?"

Tôi chợt choáng váng, tự hỏi sao cô ấy lại biết về vai tôi. Tiểu Đan có nói cho cô biết không? 

Tiểu Cầm thấy tôi sửng sốt, sau đó chậm rãi nói: “Đan Đan nói cho tôi biết, mẹ tôi còn trách bà ấy, bà ấy bảo tôi tới xem.” Tôi hơi xúc động khi nghe điều này. 

"Không sao, chỉ là một chút ngoài ý muốn mà thôi, dù sao đây là Dandan lần đầu tiên, ta cũng không xác định thời điểm, ngược lại là ta làm tổn thương nàng. Ngươi về nói với mẹ ngươi đừng trách Dandan nữa. Chuyện gì cũng luôn có lần đầu tiên. Ta tin rằng Dandan không sẵn lòng làm điều đó."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Kỳ thật mẹ tôi cũng không trách Dandan nhiều. Bà cũng biết Dandan có lỗi nên chỉ nói ngắn gọn mà không hề có ý trách móc cô ấy," Xiaoqin nhàn nhã nói. 

"Đây, quay lại cho tôi xem." Cô ấy lau mồ hôi cho tôi và xoay người tôi lại. 

Tôi muốn xem tối qua Dan đã cắn anh ấy ở đâu. 

Thực ra sáng nay sau khi thức dậy tôi nhìn vào gương thấy có một hàng dấu răng rõ ràng nhưng tôi không còn cảm thấy đau nhiều nữa. 

Vì vậy tôi không có gì để nói. 

Tiểu Cầm nhìn vết răng trên vai tôi rồi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào.

Kèm theo đó là tiếng nức nở nhẹ nhàng. 

"Không sao đâu, không đau chút nào đâu. Ai mà chưa có lần đầu phải không? Cậu cũng từng có lần đầu phải không?" Tôi an ủi.

“Tất cả đều là lỗi của tôi… Nếu tôi là một người phụ nữ hoàn chỉnh, bạn sẽ không phải chịu nhiều bất công như vậy,” Xiaoqin nức nở.

Tôi lập tức quay lại, dùng cả hai tay giữ lấy vai Tiểu Cầm: "Đồ ngốc, tại sao lúc này em còn tự trách mình như vậy? Em có xứng đáng với Tiểu Đan không nếu em tiếp tục tự trách mình như vậy? Con có xứng đáng với ý tốt của mẹ không? Anh cưới em vì anh yêu em, và anh yêu em vì anh sẽ dành cả cuộc đời để có được em. Tuy bây giờ hơi khó khăn. Hoàn cảnh, nhưng bây giờ không phải tất cả chúng ta cùng nhau tìm ra giải pháp sao? Chẳng phải đây là một điều rất tốt sao? Ít nhất khi gia đình này xảy ra chuyện gì, chúng ta cùng nhau đoàn kết mà không chia ly, đây chẳng phải là chuyện rất tốt sao? Tiểu Đan, bây giờ Tiểu Đan cũng tham gia. Con vẫn muốn suốt ngày tự trách mình như vậy sao? Con tin rằng Tiểu Đan không muốn nhìn thấy, mẹ cũng không muốn nhìn thấy con như thế này. sâu sắc. Bạn có còn muốn làm cho Dandan cảm thấy hối hận vì sự tự trách mình không? Xiaoqin, hãy quên điều này đi, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu Dandan thực sự có con của chúng ta, bạn cũng không nên hạnh phúc. Tôi không biết mình lấy can đảm và ý tưởng từ đâu để nói nhiều điều chỉ trong một hơi thở.

Tiểu Cầm nghe vậy liền ôm eo tôi khóc lớn. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy khóc buồn bã như vậy kể từ khi gặp cô ấy. Tôi biết cô ấy cảm thấy tồi tệ. 

Thế là tôi ôm chặt lấy cô ấy, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy: "Khóc đi. Muốn khóc thì hãy khóc thật to. Khóc sẽ dễ chịu hơn."

Một lúc sau, Tiểu Cầm đã ngừng khóc nhưng vẫn ôm lấy eo tôi, tựa vào người tôi. 

Tôi thấy trời cũng đã khuya nên nhẹ nhàng đẩy tay cô ấy ra, rồi dùng hai tay ôm lấy vai cô ấy, nhìn vào mắt cô ấy sau khi khóc, vươn đầu hôn lên trán cô ấy: “Em có thể bình tĩnh lại không, chúng ta cùng bắt đầu lại cuộc sống hạnh phúc, đừng để sự cố gắng của Đan Đan để lại sau hối tiếc. Đừng làm mẹ cô thêm phiền phức. Đừng sống trong bóng tối được không? Anh yêu em, Dandan, gia đình này và mọi người trong gia đình này. Tôi tin rằng em cũng yêu mọi người trong gia đình này nhiều như vậy. Tôi biết, phải không?”

Tiểu Cầm lưỡng lự một lúc, có lẽ cô ấy hiểu ý tôi nên nhẹ nhàng gật đầu nói: "Em hứa với anh, em sẽ từ từ bắt đầu lại cuộc sống cũ. Em sẽ không sống thiếu tự trọng nữa, vì em đã cưới được người rất yêu mình nên em rất hạnh phúc." Sau đó, cô mím môi và mỉm cười.

Sau đó anh ấy nắm lấy tay tôi và nói: “Chúng ta về nhà và ăn tối nhé”. 

Nhìn thấy Tiểu Cầm đã hoàn toàn từ bỏ cái bóng trong lòng, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều, liền cất đồ nghề, nắm tay Tiểu Cầm đi bộ về nhà.

Về đến nhà, Tiểu Cầm đã điều chỉnh lại tâm lý. Vừa về đến nhà, cô đã giúp Nguyệt Tiên chuẩn bị bữa trưa và làm một số việc nhà. 

Mẹ chồng, Xiaodan và Xiaoying cũng nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ sau khi chúng tôi trở về nhà, nhưng họ không nói gì và mọi người chỉ ngầm hiểu. 

Khi mặt trời lặn, những người bận rộn lần lượt trở về nhà, và một bữa tối khác lại diễn ra trong tiếng cười. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi nói chuyện và cười đùa, như thể quay lại khoảng thời gian hạnh phúc ngày xưa. Chỉ có Tiểu Đan ít nói, thỉnh thoảng chỉ đáp lại vài câu với vẻ mặt đỏ bừng hoặc lén liếc nhìn tôi. 

Tôi biết vì mới mất trinh nên cô ấy vẫn chưa quen. 

Kể từ khi Xiaoqin được chẩn đoán có vấn đề, gia đình đã lâu không có được hạnh phúc và bình yên như vậy. 

Sau bữa tối, vài người ngồi trong sân trò chuyện trong không khí mát mẻ. Họ đang nói chuyện và cười đùa. Họ đã rất hạnh phúc. Tôi cũng lấy lá thuốc lá do mình trồng ra và bắt đầu hút. Thú thực, tôi học nghề hút thuốc này từ một ông chú trong làng. Ở quê không có hoạt động vui chơi giải trí nên tôi hút thuốc cho đỡ buồn chán. Lá thuốc lá đều do tôi tự trồng.

Thế là tôi học cách hút loại thuốc lá này từ chú tôi. 

Đêm đã khuya, mọi người lần lượt về phòng ngủ, đầu tiên là Tiểu Đan và Tiểu Cầm, sau đó Tiểu Anh cũng đi ngủ. Khi chỉ còn lại tôi và mẹ chồng trong sân, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi biết cô ấy có thể có điều gì đó muốn nói. 

"Ngươi... ngươi cùng Tiểu Đan không sao chứ? Vai ngươi đã đỡ hơn chưa?" Mẹ chồng nhẹ nhàng hỏi. 

"Mẹ, cảm ơn lòng tốt của mẹ, vai con không sao cả, Tiểu Đan là cô gái ngoan." Tôi nói trong khi nhìn về phía xa. "Thành thật mà nói, tối hôm qua tôi thật sự không nỡ làm tổn thương cô ấy, nhưng nhìn cô ấy rất nhạy cảm và quan tâm, cuối cùng tôi cũng không nhịn được." Tôi quay lại nhìn mẹ chồng nói tiếp: "Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã tốt bụng và tin tưởng con. Tiểu Tần là người phụ nữ tốt, Tiểu Đan cũng vậy. Con sẽ đối xử tốt với cả hai."

"Ôi, Shanzi, cậu... cậu thật là một cậu bé ngoan. Gia đình chúng tôi không hề đánh giá sai về cậu, Xiaoqin và Dandan cũng không đánh giá sai về cậu." Nói đến đây, hốc mắt của hắn có chút ẩm ướt.

Tôi nắm lấy tay mẹ chồng, vỗ nhẹ vào tay bà nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng nói thế. Con nghĩ Tiêu Sơn sinh ra trong một gia đình nghèo khó, cả đời cũng có thể cưới một cô gái như Tiểu Cầm. Con thực sự không dám mơ tới. Bây giờ con không muốn từ bỏ và hy sinh bản thân mình." Vì gia đình này, tôi phải bảo vệ gia đình này. Mẹ ơi, đừng mang theo tư tưởng nào nữa. Tiểu Tần bất lực. Không ai muốn điều này cả, đúng không. Đan Đan cũng là một cô gái hiểu chuyện, tôi tin cô ấy không muốn nhìn thấy em khó chịu.”

"Ồ, tôi hiểu rồi. Thực sự, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều khi thấy các bạn hạnh phúc. Được rồi, tối nay chúng ta đi ngủ muộn nhé.” Nói xong liền về phòng ngủ.

Khi thấy mọi người đã đi ngủ, tôi ngồi một lúc rồi trở về phòng. Không ngờ vừa vào phòng, Tiểu Cầm đã nhìn thấy tôi đi vào, "Này, sao cậu lại vào đây? Đi cùng Đan Đan đi." Tôi chưa kịp phản ứng thì Tiểu Cầm đã tiến tới nắm lấy tay tôi và nói. 

"Tôi...tôi muốn đến và đi cùng bạn tối nay," tôi ngập ngừng nói. 

"Này, sau này nếu có thời gian thì hãy ở lại với tôi sau. Dandan vừa mới mất trinh đêm qua. Đêm nay cậu có thể đi và dành chút thời gian với cô ấy. Tối mai hãy quay lại ở với tôi. Đi nhanh và dịu dàng hơn vào tối nay nhé." Vừa nói anh ta vừa đẩy tôi ra. 

Tôi đến trước cửa Dandan, nhẹ nhàng đẩy cửa rồi mở ra. Thì ra cô ấy không khóa cửa. 

Thế là anh bước vào phòng Dandan. 

Tôi phát hiện ra rằng Dandan đã bị ốm và ngủ trong chăn. Không biết cô ấy đã ngủ chưa nhưng tôi vẫn bước tới giường, cởi quần áo rồi đến nằm cạnh cô ấy. Có lẽ sau chuyện xảy ra tối qua, cô đã biết chuyện gì đang xảy ra nên lần này cô cũng không run rẩy nhiều. 

Tôi chỉ nghe thấy hơi thở của cô ấy hơi nặng nề. 

Chắc là nó vừa mới nở nên cô vẫn còn hơi lo lắng. 

Khi tôi nhẹ nhàng cởi chiếc gối ngủ đặt trên người Tiểu Đan ra, tôi phát hiện tối nay cô ấy thậm chí còn không cởi quần áo mà chỉ mặc quần áo nằm xuống. 

Tôi di chuyển cơ thể của cô ấy nằm trước mặt tôi, chỉ để nhận ra rằng cô ấy không hề ngủ. 

Chỉ là khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng. 

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Sau buổi tập tối qua, cô ấy đã biết cách đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi. Lần này, tôi hôn cô ấy không lâu, liền đưa tay vào miệng cô ấy, quấn lấy lưỡi cô ấy, giống như hai con rồng đang đánh nhau. Mặc dù cô ấy vẫn có vẻ hơi xa lạ nhưng điều này đã hiếm rồi. 

Hai chiếc lưỡi quyện vào nhau phát ra những âm thanh ríu rít trầm thấp khiến cả hai cảm thấy thật ngọt ngào.

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi xoa chúng khắp bộ ngực săn chắc của cô ấy như nắm lấy chiếc bánh bao hấp, cảm nhận được sự săn chắc và căng mọng ở đó. Dù vẫn bị ngăn cách bởi quần áo nhưng điều đó vẫn khiến hơi thở của Dandan trở nên nặng nề hơn. 

Hôn nhau được một lúc, tôi ngồi xuống bên cạnh cô ấy, bắt đầu cởi quần áo của Tiểu Đan, giống như lột từng cái vỏ chuối. Trong nháy mắt, Tiểu Đan càng trần trụi hơn, với thân hình trắng như tuyết và mềm mại, hít thở thật sâu vào đôi mắt đầy khao khát, kích thích mọi dây thần kinh trong tôi. 

Bộ ngực căng mọng, núm vú hồng hào, vòng eo thon gọn, đặc biệt là phần thân dưới cằn cỗi là sự cám dỗ chết người đối với tôi. Tiểu Đan không quen khỏa thân trước mặt đàn ông, nên cô tự nhiên lấy hai tay che chắn, một tay che ngực, một tay che thân dưới. Rõ ràng, những điều này là vô ích. Những hành động như vậy chỉ có thể khiến cô ấy trở nên hấp dẫn hơn và khơi dậy tính chiếm hữu của đàn ông. 

Tôi nhanh chóng cởi hết quần lót rồi tiến tới vuốt ve bắp chân của Tiểu Đan. Ồ...

Nó trắng trẻo, mềm mại và mịn màng như một tác phẩm nghệ thuật. Tay tôi chậm rãi di chuyển, rất nhanh đã chạm đến chỗ nhạy cảm, phát hiện trên đó có một ít chất lỏng trong suốt. 

Xem xong thấy hài lòng nên tôi lại cúi xuống hôn lên vùng kín trắng nõn và mềm mại. Tôi thè lưỡi liếm, lúc xoáy, lúc mút, lúc đẩy lưỡi vào khe thịt, lúc lại dùng lưỡi khuấy động khe thịt.

Tôi thực sự yêu thích hành động này. 

Một lúc sau, anh liếm phần dưới cơ thể cô cho đến khi ướt đẫm. 

Tôi không thể biết đó là nước bọt hay nước ép tình yêu của cô ấy. Tôi mút và liếm nó. Tiểu Đan đã bất tỉnh, thân thể mảnh dẻ lại khẽ run lên.

Cô nhẹ nhàng nói: "Anh Shan, không... không... em... à... ngứa quá... em ngứa quá." Nước tình của cô ấy chảy xuống như suối, tôi hút sạch hết cho cô ấy.

Dục vọng của Tiểu Đan bị tôi khơi dậy đến cực điểm, anh ấy không ngừng rên rỉ. Đột nhiên tôi lại ngửi thấy mùi thơm xanh quen thuộc, mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Tiểu Đan. Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng chính Tiểu Đan vừa xúc động liền đỏ bừng mặt, sau đó tỏa ra mùi thơm quyến rũ này. Với khám phá này, tôi không thể đặt nó xuống nhiều hơn nữa.

"Anh Shan, tôi...tôi muốn...tôi...tôi muốn nó" Bhutan say sưa khóc. Tôi biết lúc này cô ấy đã hứng tình và tôi biết đã đến lúc.

Vì vậy tôi ngồi thẳng dậy và dang rộng hai chân của Tiểu Đan sang trái và phải. Tôi dùng cả hai tay giữ một chân của cô ấy và xoay mông cô ấy để con cặc của tôi liên tục cọ xát bên ngoài âm đạo của cô ấy khiến Tiểu Đan ngứa ngáy. 

Và những khe hở trên da thịt của cô ấy đang khép lại từng cái một vì phấn khích, như thể họ đang mong chờ được bắt đầu sớm.

Sau khi bị dằn vặt như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không dùng tay để giúp đỡ. Tôi chỉ dùng mông để chặn con cặc ở bên ngoài. Tôi vặn nó thêm vài lần nữa rồi đẩy nó vào. 

"A...ah...ah, đau quá, nhẹ nhàng chút đi, nhiều quá" Tiểu Đan cau mày nói trong khi dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay tôi. 

Và tôi cũng cảm thấy mình đang tiến về phía trước. Suy cho cùng, tôi chỉ là một cô bé mới lớn. Nó chặt như một chiếc kìm kẹp thịt, kẹp chặt cặc tôi. Muốn tiến vào, thật sự không thể vội được.

Vì vậy, tôi di chuyển một chút để quy đầu chỉ di chuyển ở nơi nó đi vào lỗ. 

Một lúc sau, không đợi Tiểu Đan phản ứng, tôi liền chủ động tiến vào, lập tức nhét dương vật vào quy đầu. Điều đó khá đau đớn đối với Tiểu Đan nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng. 

“Đợi chút, sẽ ổn thôi,” tôi nói nhẹ nhàng rồi rút cây gậy vào lỗ và ấn thật mạnh vào. 

Điều này khiến sắc mặt Tiểu Đan tái nhợt, như bị dao đâm vào.

Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, cô đã khóc hai lần nhưng không khóc thành tiếng.

“Sẽ ổn thôi,” tôi ra lệnh. Vừa nói, tôi vừa bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, cố gắng mở rộng không gian âm hộ của Tiểu Đan, hy vọng có thể khiến âm hộ của Tiểu Đan thích ứng với con cặc lớn của tôi càng sớm càng tốt. 

Tôi cảm thấy rất vui khi chạm vào trái tim yêu thương của cô ấy. Mỗi lần con cặc cứng chạm vào trái tim yêu của cô, cô lại phát ra một tiếng “ah”, hàm chứa niềm vui và sự phấn khích.

Nhưng nó nghe có vẻ đặc biệt dễ chịu đối với tai tôi. 

Khi cái lỗ nhỏ đã quen, tôi đặt hai chân của Tiểu Đan lên vai mình và đập đi đập lại. Con cặc lớn được đẩy ra đưa vào khiến phần thịt hồng hào mềm mại của lỗ nhỏ luân chuyển ra vào, rất đẹp mắt. 

Hãy nhìn bộ ngực của Tiểu Đan lần lượt lắc lư dưới chuyển động của tôi. Chúng đặc biệt quyến rũ và khiến bạn muốn cắn một miếng.

Sau khi quan sát một hồi, tôi để chân Tiểu Đan ôm eo mình, sờ vào hai bầu ngực của cô ấy trong khi đút vào âm hộ của cô ấy. Cách tiếp cận hai hướng này khiến Tiểu Đan thoải mái hơn. 

Sau một thời gian, tôi đã thay đổi mẫu. Đầu tiên tôi ở tư thế quỳ, nâng eo Tiểu Đan lên, sau đó tôi ở tư thế nghiêng, tấn công quyết liệt. 

Tiểu Đan nhút nhát chưa bao giờ bị tấn công như thế này trước đây và cô ấy đã bị đánh bại sau một thời gian. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái nhiều lần. Cuối cùng, tôi mệt mỏi nên xuất tinh một cách hài lòng. Vào khoảnh khắc tuyệt vời đó, tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng. 

Sau cơn giông, chúng tôi vẫn trần truồng, ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau. 

Đôi má Tiểu Đan càng hồng hào và quyến rũ hơn nhờ lên đỉnh. Tôi hôn lên môi cô ấy rất lâu không chịu buông ra. 

Anh chỉ ôm cô vào lòng rồi ngủ thiếp đi. 

Sau khi phát triển thành công Xiaodan, hành trang tư tưởng của Xiaoqin dần được cởi bỏ dưới sự thuyết phục của tôi, nhưng một vấn đề mới cũng xuất hiện, đó là hai chị em Xiaoqin và Xiaodan luôn nhượng bộ nhau, còn tôi thì đồng hành cùng nhau. Có khi buổi tối đi ngủ, tôi đến phòng Tiểu Đan, nhưng Tiểu Đan nhất quyết bắt tôi đi cùng Tiểu Cầm, khi đến phòng Tiểu Tần. , Xiaoqin lại rủ tôi đi cùng Xiaodan, điều này đôi khi khiến tôi bối rối. Tôi cũng đề nghị ba đứa ngủ chung nhưng bản năng nhút nhát khiến cô ấy không đồng ý. Cuộc thảo luận cuối cùng chỉ dành cho một người trong một ngày, điều này thực sự khiến tôi chết lặng. Tất nhiên, thỏa thuận này là do tôi, Xiaoqin và Xiaodan đạt được, còn mẹ chồng tôi và Xiaoying đều không biết chuyện này. 

Mặc dù chúng tôi đã thương lượng với Quan, nhưng đôi khi chúng tôi vẫn đùa giỡn rất nhiều, bởi vì ban đầu phòng ngủ của chúng tôi nằm ngay một dãy, ban đêm nếu thường xuyên vào chung một phòng thì có thể không sai, nhưng hai chị em đối xử với tôi như thể ngủ với nhau, còn nhục nhã nhau đến mức bây giờ tôi không biết phòng ngủ của mình ở đâu, và tôi thường xuyên nhầm lẫn. Ví dụ như hôm nay lẽ ra tôi phải ngủ trong phòng giả kim nhỏ, nhưng tôi đã làm sai và bị Xiaoqin đuổi ra ngoài, tôi lại phải quay lại phòng giả kim. 

Tất nhiên là tôi đã quen với tất cả những điều này. 

Vì Tiểu Đan đã nếm trải khoái cảm tình dục của nam nữ yêu nhau nên cô ấy sẽ ở bên tôi bất cứ lúc nào tôi muốn, kỹ năng của cô ấy cũng đã tiến bộ đôi chút. Tất nhiên, chúng tôi không quên sứ mệnh của mình là sinh con. 

Vì thế bữa tối mùa xuân hầu như mỗi đêm đều trở thành cuộc sống sau này của tôi. 

Kể từ khi Xiaoqin hoàn toàn bước ra khỏi bóng tối, gia đình này dường như đã trở lại như ngày đầu chúng tôi mới cưới, tràn ngập tiếng cười và tiếng cười. 

Từ khi tôi và Tiểu Đan tiếp xúc thân thể, anh ấy trở nên nói nhiều hơn. 

Tất nhiên, tôi là người hạnh phúc nhất. Mỗi tối có một người phụ nữ khác ngủ với tôi, chỉ cần tôi thích thì đương nhiên sẽ có cãi nhau ban đêm. 

Cuối cùng, Tiểu Đan đã được khen thưởng vì đã làm việc chăm chỉ cùng Nhật Diệp. 

Hai tháng sau khi tôi và Tiểu Đan ngủ với nhau, Tiểu Đan bắt đầu có phản ứng. Một ngày nọ, Tiểu Tần lặng lẽ nói với tôi rằng đã hai tháng rồi Tiểu Đan chưa có kinh nguyệt và có thể cô ấy đã mang thai. Sau khi nghe điều này, tôi thực sự hạnh phúc. Tất nhiên, mẹ chồng tôi là người hạnh phúc nhất. Cô ấy trông trẻ hơn và cười suốt cả ngày. Nếu không tính đến việc cô ấy là trưởng lão, tôi không nghĩ cô ấy sẽ biết mình hạnh phúc đến mức nào. 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn lo lắng và nhất quyết yêu cầu tôi đưa Tiểu Đan đến bệnh viện huyện để kiểm tra. 

Đồng thời, một số sự sắp xếp đã được thực hiện cho gia đình. Dù sao Tiểu Đan cũng là một cô bé chưa chồng. Làm thế nào cô ấy có thể công khai vấn đề này? 

Được sự sắp xếp của mẹ chồng, chúng tôi quyết định ngày hôm sau đến bệnh viện quận để khám. 

Chỉ là từ hôm nay trở đi, Tiểu Cầm mỗi ngày đều sẽ ở nhà giả vờ mang thai. 

Tôi và Tiểu Đan trên danh nghĩa là đến thị trấn mua đồ, nhưng thực ra chúng tôi đến để kiểm tra Tiểu Đan. 

Sáng sớm hôm sau, Dandan và tôi lên đường đến bệnh viện quận từ sáng sớm. Vì phải đi bộ một quãng đường dài đến quận lỵ nên chúng tôi chọn đi vào sáng sớm, thứ nhất là để tiết kiệm thời gian, thứ hai là để tránh những ánh mắt không cần thiết. 

Nghĩ đến việc Tiểu Đan có thể đang mang thai nên chúng tôi không đi nhanh lắm. Đôi khi tôi còn cõng cô ấy trên lưng, nhưng cuối cùng chúng tôi cũng đến được bệnh viện quận trước bữa trưa. 

Tuy nhiên, vì có quá nhiều người khi chúng tôi đến bệnh viện nên đã gần đến lượt chúng tôi tan làm. Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đợi bác sĩ đi làm vào buổi chiều rồi mới tiến hành khám. 

Buổi chiều khi bệnh viện đi làm, tôi liền đưa Tiểu Đan đi cùng. May mắn thay, việc thử thai không quá phức tạp và sẽ sớm có kết quả. Kết quả cho thấy Tiểu Đan quả thực đã có thai được hai tháng. Còn có một tin tức khác khiến tôi hưng phấn đến mức bế Tiểu Đan tại chỗ xoay vài vòng, hôn đi hôn lại vào mặt cô ấy. Tư Hạo phớt lờ đám đông trong bệnh viện, đó chính là kết quả khám bệnh của bệnh viện cho thấy cô có thể vẫn đang mang thai đôi. 

Làm thế nào bạn có thể làm cho tôi không vui? Tôi tin rằng Xiaoqin và mẹ chồng cô ấy sẽ vô cùng hạnh phúc khi biết được chuyện này. 

Sau khi có kết quả kiểm tra, Tiểu Đan vốn định quay về ngay, nhưng thấy vẫn còn sớm nên quyết định dẫn Tiểu Đan đi ăn mừng. 

Vì vậy tôi đưa cô ấy đến gần và mua cho cô ấy một bộ quần áo và một số đồ trang sức mà cô ấy thích. Sau đó tôi đưa cô ấy đến một nhà hàng nhỏ gần đó dùng bữa và gọi một số món cô ấy yêu thích. 

Nhìn cô vui vẻ ăn uống, chưa kể tôi thấy vui đến thế nào. 

Tục ngữ có câu, khuôn mặt của một đứa trẻ sẽ thay đổi vào một ngày tháng sáu. Ban đầu chúng tôi nói rằng chúng tôi sẽ quay lại sau bữa tối, nhưng trước khi chúng tôi ăn xong, bên ngoài đã có mây đen và ngay sau đó là sấm sét. 

Tôi và Tiểu Đan nhìn nhau chỉ biết cười khổ. 

Bây giờ tôi chỉ có thể mong trời tạnh mưa một lúc nhưng nhiều thứ luôn phản tác dụng. 

Kết quả là mưa không tạnh suốt buổi chiều. Trong cơn tuyệt vọng, tôi và Tiểu Đan quyết định qua đêm ở thị trấn và ngày mai sẽ rời đi khi tạnh mưa. Tiểu Đan lúc đầu còn có chút bất đắc dĩ, nhưng sau đó mưa càng ngày càng tạnh, thật sự không còn cách nào khác. 

Vì thế chúng tôi tìm được một khách sạn giá rẻ gần đó và ở lại. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên Tiểu Đan ở khách sạn, ở khách sạn với một người đàn ông luôn có vẻ không tự nhiên. Mặc dù người đàn ông này có quan hệ xác thịt với cô, thậm chí còn mang thai bằng xương bằng thịt của anh ta nhưng đây chắc chắn là lần đầu tiên cô ở khách sạn xa nhà. 

Tắm rửa xong, vì còn sớm, ngoài trời sấm chớp, mưa to, chúng tôi cũng không có việc gì làm, đành phải nằm trên giường trò chuyện. 

Chúng tôi trò chuyện khắp nơi trên thế giới, nói về mọi thứ và cuối cùng chúng tôi nói về thực tế. Cô ấy hỏi tôi thích con trai hay con gái và tên đứa trẻ sau này sẽ là gì. 

Cuối cùng, tôi tựa đầu vào bụng cô ấy và nói đùa rằng tôi muốn nghe giọng nói của đứa trẻ khiến cô ấy bật cười. 

Lần này cô đang tận hưởng, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng quyến rũ hơn. 

Tôi chợt ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, vươn miệng hôn lên môi cô ấy. 

Hành động bất ngờ của tôi khiến cô ấy mất cảnh giác, nhưng cô ấy chỉ mất một lúc để hiểu tôi muốn làm gì. 

Cô chống cự theo bản năng, nhưng sau đó cô lại hợp tác. 

Khi di chuyển, tôi cởi áo khoác của Tiểu Đan, để lộ bộ đồ lót quyến rũ, vẫn còn dây nịt bụng màu hồng, che đi bộ ngực đầy đặn và cánh tay xinh đẹp của cô ấy. 

Bên dưới là quần trắng, bảo vệ vương quốc bí ẩn của Tiểu Đan. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên vùng cấm của Tiểu Đan xuất hiện trước mặt tôi nhưng sự dịu dàng trắng trẻo quyến rũ vốn không có cỏ khô của cô ấy vẫn là vùng điên cuồng nhất đối với tôi, giống như một bông hoa mới nở chứa đựng mật ngọt. 

Khi tôi nghĩ về việc tôi đã tiếp xúc với cơ thể đó bao nhiêu lần, ham muốn không thể kiểm soát của tôi dâng trào khắp cơ thể, và dương vật của tôi đột nhiên biến thành một cái vồ lớn. 

Tôi cởi nó ra và ngưỡng mộ nó. 

Khi Tiểu Đan cởi trần, mắt tôi sáng lên như vầng trăng sáng ở trước mặt. 

Tôi cởi trần ba lần và lập tức lao vào Tiểu Đan.

Sự phấn khích khiến tôi thực sự đi vào vấn đề. Tôi hôn môi cô ấy như một con chuồn chuồn, thè lưỡi ra liếm và huých cô ấy một cách tham lam như ăn kem. Tiểu Đan vốn đã quen nên cũng thè chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình quấn lấy lưỡi tôi. 

Đồng thời, tôi dùng hai tay nhào nặn ngực cô ấy, ôm và bóp một lúc khiến Tiểu Đan thở hổn hển. 

Chơi như thế một lúc, tôi vẫn chưa hài lòng nên di chuyển môi xuống dưới, đầu tiên là cổ, sau đó là ngực cô ấy. Có lúc tôi liếm cô ấy, có lúc tôi ngậm đầu vú cô ấy vào miệng mà mút, có lúc tôi mút hết vào, có lúc tôi ôm đầu vú cô ấy nhẹ nhàng kéo xuống, hôn xuống hết, cuối cùng cũng đến được nơi cấm thiêng liêng mà tôi hằng mơ ước. 

Vì vậy, tôi dùng tư thế quỳ và nâng hai chân của Tiểu Đan lên sao cho mông cô ấy hướng lên trời và đặt eo cô ấy hoàn toàn trên đùi tôi. Bằng cách này, âm hộ quyến rũ của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Âm đạo trắng trẻo và không có lông của cô ấy khiến tôi thích thú khi nhìn thấy. Tôi ôm mông Tiểu Đan. , nhìn một lúc rồi cúi đầu ngậm lấy âm đạo của Tiểu Đan vào miệng, thè lưỡi liếm mút âm đạo của cô, lúc thì dùng lưỡi vẽ vòng tròn trên âm đạo của cô, lúc thì dùng đầu lưỡi trêu chọc hạt đậu nhỏ sưng tấy, có khi lại dùng lưỡi tạo thành một vòng tròn rồi kéo vào trong âm đạo để khuấy động. 

Nó khiến Tiểu Đan không ngừng rên rỉ, đồng thời cơ thể anh tỏa ra mùi thơm mà tôi yêu thích. 

Không biết tại sao nhưng tôi luôn rất trung thành với phần thân dưới của Tiểu Đan. Mỗi lần làm điều đó với cô ấy, tôi luôn phải chơi đi chơi lại. Lần nào tôi cũng chơi với cô ấy và khiến cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác trước khi tôi bắt đầu. 

"A...Anh Shan...Thật...thoải mái quá. Em chịu không nổi. Nhanh lên...đưa nó cho em..." Tiểu Đan không ngừng rên rỉ. Tôi biết Tiểu Đan đang vô cùng hưng phấn. 

Vì vậy, sau khi tôi quấn lưỡi quanh âm hộ của Tiểu Đan một lúc, phần thân dưới của Tiểu Đan đã ngập trong nước suối. 

Toàn bộ âm đạo và hậu môn đều ướt, hậu môn hơi co lại. 

Thế là tôi đột nhiên rút lưỡi ra và đưa hậu môn của Tiểu Đan vào miệng. Đồng thời tôi khoanh lưỡi đẩy mạnh vào hậu môn. 

Tiểu Đan chưa bao giờ bị tấn công như thế này trước đây. 

"A... Ta không làm được... A... Sơn ca... Ta không làm được, đem nó đi đi... A" Tiêu Đan đột nhiên kinh ngạc nói. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đột nhiên một dòng chất lỏng trong suốt bắn ra từ niệu đạo của Tiểu Đan, bắn khắp mặt, đầu và toàn thân tôi. Tôi biết Tiểu Đan đã đạt đến cao trào nhờ sự kích thích mà tôi vừa đưa ra. 

"Ừ... Thực xin lỗi, Sơn ca, ngươi làm cho ta thoải mái đến mức ta đã tè ra ngoài trước khi kịp phản ứng." Tiêu Đan ngượng ngùng nói. Tôi biết cô ấy hẳn đã nghĩ rằng cô ấy tè vào tôi vì đang đạt cực khoái. 

“Không sao đâu, tôi thực sự rất thích điều này.” Nói xong tôi lại đưa âm đạo của Tiểu Đan vào miệng, dùng lưỡi liếm sạch chất lỏng cô vừa phun ra. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy cũng bị tôi liếm láp một cách rực rỡ.

"Không... không, anh Shan... bẩn... chỗ đó bẩn quá..." Tiểu Đan ngượng ngùng dùng tay đẩy đầu tôi ra, nhưng khi tôi liếm cô ấy, cô ấy lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ấy nói muốn đẩy ra nhưng sau đó lại chuyển sang ấn đầu tôi thật chặt vào âm đạo của cô ấy. 

"Shan...Anh Shan...Tôi...tôi muốn...Tôi muốn anh đưa nó cho tôi..." Tiêu Đan lẩm bẩm.

Tôi cố ý giả vờ như không biết: “Anh muốn gì?”

Tiểu Đan thở hổn hển, nũng nịu nói: "Shan...Anh Shan, anh...anh thật tệ...anh..."

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy nói: "Em muốn gì? Em không nói thì anh cũng không biết..."

Tiểu Đan hét lớn: "Sam anh... Shan, tôi... tôi muốn... cây gậy lớn của anh cắm vào... cắm vào và đụ tôi... nhanh hơn... nhanh hơn!"

Tôi thấy gần xong rồi nên liền giơ súng lên ngựa. Con cặc của tôi vừa vào lỗ, Tiểu Đan không ngừng rên rỉ: “Thật thoải mái…”

Tôi làm tình một lúc, Tiểu Đan không ngừng vặn mông, vặn eo, tứ chi quấn quanh người tôi. Tôi nằm trên cơ thể Tiểu Đan mềm mại như bông, thở hổn hển và quằn quại như bò. Âm hộ của Tiểu Đan đã có thể chứa được con cặc lớn của tôi. 

Vì vậy, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, Tiểu Đan không ngừng hét lên, chiếc giường rung chuyển liên tục, tiếng hét của hai người hòa làm một, giống như bản nhạc nguyên thủy của đam mê và lãng mạn. 

Tôi nghiện đến mức nhìn thấy hai bầu ngực của Tiểu Đan nảy lên tới lui, tóc bay tung, khuôn mặt Tiểu Đan quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp nửa mở, đôi môi đỏ mọng đóng mở, rên rỉ rên rỉ. 

Tôi dùng tay ôm mông Tiểu Đan, sau đó nắm lấy ngực cô ấy, đùa giỡn không ngừng. Dưới sự tấn công của tôi, Tiểu Đan vặn vẹo và hét lên, vô cùng vui mừng. Cuối cùng, khi Tiểu Đan đạt đến cao trào khác, tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch của tôi phun ra, tất cả đều nằm trong âm hộ ấm áp của Tiểu Đan. 

Sau khi đạt cực khoái, Tiêu Đan nằm bất động trên giường, thân thể trần trụi lộ ra một vệt ửng hồng, trên người tản ra từng đợt hương thơm. 

Tôi cúi xuống cơ thể của Tiểu Đan và ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy, đồng thời dùng tay vuốt ve cơ thể trần trụi và thanh tú của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào bụng cô ấy, cảm nhận được hơi ấm của cô ấy, bởi giữa tôi và Tiểu Đan có sự kết tinh của tình yêu. 

Sáng hôm sau trời vẫn còn giông bão nhưng không kéo dài lâu. 

Cuối cùng tôi và Tiểu Đan cũng trở về nhà trước khi trời tối. Khi cả gia đình biết tin Tiểu Đan có thể mang song thai, niềm vui mừng khôn xiết, đặc biệt là mẹ chồng. 

Đêm đó cô giết một con gà mái già và hầm nó để ăn mừng. 

Sau bữa tối, mọi người cùng nhau trò chuyện một lúc. Bởi vì tôi và Tiểu Đan đã đi bộ cả ngày nên mọi người đều đi ngủ sớm. Thực ra lúc này tôi không thấy buồn ngủ chút nào, vì lâu rồi tôi mới thấy ở nhà có một gia đình hạnh phúc như vậy. 

Tất nhiên, tôi cũng biết rằng chính vì Tiểu Đan mang thai nên gia đình mới tràn đầy hy vọng. 

Sau khi mọi người đi ngủ, tôi ngồi ngoài sân một lúc, hút một bao thuốc lá, tắm rửa xong mới đi ngủ. Khi tôi đến phòng của Tiểu Di Tần, Tiểu Tần vẫn đang ngồi trên giường và chưa ngủ. Cô ấy nhìn thấy tôi đi vào liền đứng dậy tiến tới ôm tôi nói: “Tiểu Đan vừa mới mang thai, cậu nên về ở với cô ấy trước đi, nếu không bụng cô ấy to ra thì tôi sẽ không thể ở bên cạnh cô ấy được nữa.” Nghe xong tôi hôn lên miệng cô ấy rồi rời khỏi phòng. Khi tôi đến phòng Tiểu Đan, Tiểu Đan đã nằm trên giường. Thấy tôi đến, cô ấy lại đứng dậy, nhẹ giọng nói: “Sao em không đi cùng với chị con? Bây giờ chị ấy chắc vui lắm.”

Tôi cười khổ nói: “Hai chị em các ngươi buồn cười quá, chị gái các ngươi bảo ta đi cùng, các ngươi lại kêu ta đi cùng, ta nên ngủ ở đâu đây…”

Lúc này, Tiểu Đan hoàn toàn đứng dậy khỏi giường, nắm lấy tay tôi nói: "Không phải tối qua anh đi cùng em sao? Hơn nữa, bây giờ em đang mang thai, tốt nhất là đừng làm loại chuyện này. Hơn nữa hôm nay đi bộ một ngày dài thật sự rất mệt mỏi. Dù sao về sau sẽ có rất nhiều thời gian. Tối nay em có thể đi cùng em gái mình." Sau đó, anh ấy hôn lên miệng tôi. 

Tôi không những buồn cười mà còn cúi đầu rời khỏi phòng Tiểu Đan. 

Tôi thậm chí còn không nhìn vào nó sau khi tôi bước ra ngoài. Tôi cúi đầu và bước vào phòng bên cạnh. Tôi phát hiện Tiểu Cầm đã ngủ rồi, nên nhẹ nhàng đi đến bên giường, cởi quần áo lên giường, ngủ ở bên cạnh cô ấy. 

Khi tôi nằm xuống cạnh cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy cử động nhưng không phát ra âm thanh. 

Tôi quay sang đối mặt với cô ấy, hôn lên miệng cô ấy rồi đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Tôi cảm thấy ngực cô ấy đã phát triển thành một vòng tròn. 

Tôi tưởng đó là hậu quả của việc tôi xoa nó cả ngày mà không hề nghĩ tới. 

Tôi hôn lên miệng Tiểu Cầm, cô ấy trốn hai lần một cách tượng trưng. Khi tôi bắt kịp cô ấy, cô ấy ngừng trốn tránh. Đôi môi của cô ấy thật ngọt ngào và mềm mại, khiến tôi cảm thấy ham muốn. 

Tay tôi đang vuốt ve ngực cô ấy. Ngực cô căng lên và đàn hồi. Điều quan trọng nhất là họ vô cùng bụ bẫm và cảm thấy khoái cảm vô tận. 

Dưới sự vuốt ve quen thuộc của tôi, hơi thở của cô ấy gấp gáp hơn, mũi cô ấy dần dần bắt đầu ngân nga và cơ thể thanh tú của cô ấy run lên vì phấn khích. 

Khi tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy để chải lông cho cô ấy xuống, tôi cảm thấy lông tơ của cô ấy dường như đã dày lên, nhưng tôi không nghĩ tới mà nghĩ rằng đó chỉ là do chúng tôi đã làm quá nhiều. Tôi liên tục chải tóc cho cô ấy, và ham muốn của cô ấy đột nhiên tăng lên.

Khi tôi chạm vào những cánh hoa của cô ấy, chúng mềm mại và sâu lắng. Đó là nơi khiến tôi khao khát và để lại dư vị bất tận. 

Khi tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy, cô ấy chống cự một lúc rồi mới hợp tác. Hai người hôn nhau rất say đắm. 

Khi tôi thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ của cô ấy và nghịch nghịch nó, cô ấy cử động một cách bốc đồng, giống như một con cừu cái đang động dục. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và lột trần cô ấy chỉ trong vài nét. Tôi cũng nhanh chóng cởi quần lót của mình ra, thả cây gậy vốn đã cứng như sắt ra, đặt lên người Tiểu Cầm. Lúc này Tiểu Cầm đã khao khát cháy bỏng, không còn cự tuyệt nữa. 

Nàng đã trống rỗng thật lâu, ngọn lửa bị đè nén gần như làm nàng khô héo. 

Cô ấy rất cần một người đàn ông đến giải cứu. 

Vì vậy, tôi đẩy cần câu của mình vào cái lỗ nhỏ của cô ấy, đẩy vài lần rồi đi vào với một tiếng kêu. 

Tiểu Cầm hài lòng nói "Ồ", sau đó cô ấy ôm lấy vật cương cứng của tôi và quấn chân quanh eo tôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy lỗ nhỏ của Tiểu Cầm lỏng hơn trước một chút, quan trọng nhất là nó lập tức chui vào. 

Nhưng suy cho cùng thì trước đây chúng tôi thường điên khùng nên không để ý nhiều. 

May mắn thay, con cặc của tôi không quá nhỏ, tôi gần như không thể liếm được cái lỗ nhỏ của cô ấy. 

Vì Tiểu Đan mang thai nên tâm trạng cả nhà đều rất vui vẻ nên tối nay tôi rất háo hức. Sau khi nhét vào, tôi ngừng cử động và cảm nhận được mùi vị của phần thân dưới của người phụ nữ. 

Sau khi dừng lại một lúc, tôi bắt đầu đẩy đi đẩy lại, hôn và chạm vào núm vú trong khi thực hiện, và chúng tôi hợp tác với nhau. 

Tiểu Tần Giao thở hổn hển nhưng không hét lên. Nhưng sự thoải mái ở phần thân dưới là có thật. Cô cảm nhận được độ sâu của sự thâm nhập và cảm giác ngây ngất nhói lên. 

Tôi đã làm điều đó hàng trăm lần trong một hơi và Xiaoqin cũng hợp tác rất tích cực. 

Tôi đâm mạnh, thay đổi phương pháp từ chín nông thành sâu, rồi bảy nông và hai sâu. 

Tôi cảm thấy tối nay mình giống như một con báo điên, chạy trên cơ thể của Xiaoqin, khiến Xiaoqin say sưa. Loại khoái cảm sâu sắc thấm vào tận xương tủy này thực sự là một cảm giác ngây ngất, tận hưởng tột đỉnh. 

Trước khi tôi đạt đến cao trào, Xiaoqin đã chết. 

Nhưng cô từ chối hét lên. 

Tôi nằm lên người cô ấy, cây gậy đã thấm sâu vào lỗ thịt. Nó ấm áp và chặt chẽ, và rất thoải mái. 

Điều quan trọng hơn là hôm nay tôi cảm thấy hạnh phúc như thế nào. 

Ngâm mình một lúc, tôi nằm nghiêng, nhẹ nhàng kéo cặc của mình đến cửa âm hộ rồi lại đưa vào. 

Trong khi làm việc đó, tôi chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy và đôi khi còn nắm lấy mông cô ấy. 

Đơn giản là tuyệt vời. 

Tiểu Cầm nhẹ nhàng hừ một tiếng, chịu đựng đòn tấn công của tôi. 

Tôi đụ cô ấy cả trăm lần trong một lần, và khi Xiaoqin đạt cực khoái hai lần, cô ấy đã hút hết tinh chất của tôi vào bên trong mình. Việc xuất tinh khiến cơ thể Tiểu Cầm mềm nhũn, cô nằm trên giường thở hổn hển. 

"Ai..." Một tiếng thở dài đột ngột vang lên từ trong bóng tối. Vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cao trào, tôi chợt cảm thấy tiếng thở dài này có gì đó không ổn. 

Vì vậy tôi vội vàng lật người Tiểu Cầm lại, nhanh chóng bật đèn nhìn xem. 

"A...Mẹ..." Tôi choáng váng trước tình huống bất ngờ này. 

Hóa ra khi đèn bật sáng, tôi phát hiện ra đó là mẹ chồng tôi đang khỏa thân nằm trên giường. 

Nhìn lại căn phòng này, quả thực không phải phòng của tôi và Tiểu Cầm. Có lẽ nào... Tôi thực sự không thể tưởng tượng được nữa. 

"Pa..." Tôi tự tát mình thật mạnh. 

"Con xin lỗi... con xin lỗi mẹ, con... con còn tệ hơn cả một con thú... con..." "Bốp" "Bốp" "Bốp" Tôi liên tục tự tát mình. 

“Ôi, thật bất công…” Tôi nhìn thấy nước mắt mẹ chồng. 

Sau đó anh ấy ngồi dậy khỏi giường và nắm lấy tay tôi để ngăn tôi tự tát mình lần nữa. 

Sau đó hắn thở dài nói: "Sơn Tử, ngươi đừng tự trách mình. Chuyện đã xảy ra thì không thể thay đổi sự thật. Kỳ thật ta cũng chịu trách nhiệm, ta không có thời gian ngăn cản ngươi, dẫn đến sự bất công này. Nhưng ta không biết ngươi như thế nào..."

"Tôi..." Tôi biết cô ấy muốn biết tại sao tôi lại xuất hiện trong phòng cô ấy, nên tôi ngập ngừng giải thích rằng hai chị em Xiaoqin và Xiaodan phải khiêm tốn với nhau, rồi giải thích rằng tôi vào nhầm phòng. 

Mẹ chồng nghe xong dở khóc dở cười nhưng có thể làm gì đây? Chuyện nực cười đã xảy ra rồi nên họ cũng sẽ không đi khắp nơi nói rằng con rể vào nhầm phòng cưỡng hiếp mẹ chồng, mặc dù chuyện đó thực sự đã xảy ra…

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ chồng nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

Sau đó nàng nhẹ giọng nói: “Mau thay quần áo trở về phòng, nếu không ba tỷ muội ngày mai sẽ biết nàng đàng hoàng đến thế nào.” 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng chúng tôi vẫn khỏa thân. 

Tôi quỳ trên giường đối mặt với mẹ chồng cũ, với con cặc to lớn đã mềm ra sau cơn cực khoái nằm trên đùi tôi. 

Vì mẹ chồng ngồi đối diện với tôi nên bà không khỏi đỏ mặt khi chúng tôi khỏa thân nên tôi tìm quần áo của mình và mặc vào. 

Tôi nhanh chóng và lặng lẽ quay về phòng của tôi và Tiểu Cầm. 

Khi tôi đến phòng của Tiểu Cầm, Tiểu Cầm đã ngủ rồi. Từ nhịp thở đều đặn của cô ấy, tôi cảm thấy rằng cô ấy đã hoàn toàn ngủ. 

Thế là tôi nhẹ nhàng cởi quần áo rồi lên giường nằm cạnh cô ấy. 

Sau khi nằm xuống, tôi không thể ngủ được. Tâm trí tôi tràn ngập cảnh mẹ chồng khỏa thân và sự phấn khích muốn phát điên với bà. 

Trong lúc đang mặc quần áo, tôi lén liếc nhìn thi thể mẹ chồng từ khóe mắt…

Mẹ chồng tôi chắc cũng đã bốn mươi rồi. Tục ngữ có câu: “Phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Tuy nhiên, bố chồng cô mất sớm và mẹ chồng cô góa bụa đã nhiều năm. Không ngờ vóc dáng của cô lại không hề mập lên chút nào nhờ sinh ba đứa con. Ngược lại, cô chỉ tăng cân một chút nhưng vẫn khá cân đối so với tuổi, bụng cũng không nhiều mỡ như những người khác. 

Điều quan trọng nhất là hai bầu ngực đó thật sự đầy đặn và đàn hồi. Chúng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi bạn chạm vào chúng. Nó rất gây nghiện.

Mặc dù có một số vết võng nhẹ nhưng hao lụa không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của nó. 

Cái bụng phẳng lì không hề có vẻ căng phồng do có quá nhiều thịt, cùng lắm chỉ là đầy đặn mà thôi. 

Nghĩ đến đây, con cặc vốn đã mềm nhũn của tôi đột nhiên nhấc lên, nhưng lúc này tôi không có ý định làm tình với Tiểu Cầm, trong đầu chỉ tràn ngập những suy nghĩ lung tung. 

Tôi nghĩ đến việc mẹ chồng tôi góa bụa nhiều năm và bất ngờ mất trinh vào tay con rể trong một hoàn cảnh bất ngờ. Tôi không biết lúc này cô ấy cảm thấy thế nào. 

Đồng thời trong đầu tôi cũng đang suy nghĩ xem lúc này cô ấy đang nghĩ gì? 

Cô ấy đã ngủ quên rồi à? 

Chết tiệt, tại sao tôi vẫn nghĩ về nó? 

Nghĩ tới đó tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

Còn mẹ chồng tôi thì sao? 

Lúc này, có một người đang nằm trên giường, chưa ngủ. 

Bà đã không ngủ kể từ khi con rể Tiêu Sơn rời khỏi phòng, bà vẫn khỏa thân ngủ trên giường. 

Cô ấy không thể ngủ được, tâm trí tĩnh lặng hơn mười năm của cô ấy bỗng nhiên bị quấy rầy bởi tôi, một vị khách không mời mà đến. Cô vốn tưởng rằng mình có thể sẽ góa bụa suốt quãng đời còn lại, nhưng cô đã không ăn thịt hơn mười năm kể từ khi người đàn ông của cô qua đời. 

Mặc dù đôi khi trong cơ thể cô có một dục vọng không tên nhưng cô luôn cố tình kìm nén nó. Nhiều nhất, đôi khi nó rỉ ra ngoài trong những giấc mơ khiêu dâm, và cô ấy cảm thấy ướt át dưới cơ thể khi ra khỏi giường vào buổi sáng. 

Nhưng thời gian trôi qua, cô đã kìm nén được sức nóng không tên này rất lâu. Không ngờ tối nay bà lại vô tình để con rể khơi dậy ngọn lửa kìm nén bấy lâu nay trong lòng. 

Thực ra sau này tôi mới biết lúc tôi nhầm vào phòng mẹ chồng, bà đang ngủ mê mẩn, nhưng khi tôi lên giường rồi dùng đôi tay to sờ nắn ngực bà thì bà mới biết có thể tôi đã đi nhầm phòng. 

Cô ấy có thể đã ngăn cản cuộc xâm lược của tôi. 

Cô vừa cất tiếng, tôi tin rằng dù có thêm mười dũng khí nữa, tôi cũng không dám xâm phạm cô, nhưng rồi vì môi tôi hôn môi cô, tay tôi không ngừng bóp ngực cô. 

Ham muốn bị đè nén bấy lâu trong lòng cô lại một lần nữa bùng lên, sự phản kháng ban đầu của cô dường như bất lực nên chỉ có thể phạm sai lầm. 

Nhưng điều cô ấy không ngờ là tôi có rất nhiều tiền và tôi đã đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái vài lần trước khi tôi xuất tinh. Sau hơn mười năm vắng bóng, Thánh địa Đào Viên bất ngờ đón một con gà trống to lớn đến phục vụ tôi, khiến tôi lên đỉnh mấy lần nên cô đành phải im lặng chấp nhận. 

Vì vậy, sau khi tôi rời khỏi phòng cô ấy, tâm trí bình tĩnh của cô ấy lại một lần nữa bị dao động. Nghĩ tới đây, cô lại cảm thấy mông mình lại ướt, nên một tay đưa xuống bấu vào mông, tay kia xoa xoa ngực để thủ dâm. 

Đồng thời, tâm trí bà vẫn đang tưởng tượng con cặc to lớn của con rể đang ra vào âm đạo của bà. 

Trong vòng vài phút, cô lại đạt được cực khoái khác, nhưng lần này cô thủ dâm cho đến khi đạt được. 

Mặc dù có chút tiếc nuối nhưng sự kiệt sức sau khi lên đỉnh khiến cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm, mũi tôi ngứa ngáy, tôi hắt hơi, sau đó tôi hơi tỉnh dậy. 

Tôi mở mắt ra thì thấy Tiểu Cầm đang nằm cạnh tôi, đôi mắt to tròn nhìn tôi, lấy tóc gãi mũi. 

Tôi ôm cô ấy. 

Anh đưa tay xuống dưới nách cô và cù cô. 

Cô ấy mỉm cười “gege” và nằm ra khỏi nanh vuốt của tôi. 

Cuối cùng tôi cũng để cô ấy đi sau khi cào cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót. 

Cô ấy nghi ngờ hỏi tôi: "Không phải tối qua tôi bảo anh đến phòng Nhĩ Đan Đan sao? Tại sao anh lại đến giường tôi?"

Tôi sững sờ một lúc, không biết phải nói gì với cô ấy. Tôi không thể nói rằng tất cả là lỗi của bạn. Tôi đi nhầm phòng và làm tình với mẹ cậu rồi quay lại. 

Đúng lúc tôi đang bối rối không biết trả lời thế nào thì Tiểu Cầm lại hỏi: “Đó là lời anh nói à?”

Tôi cười khổ kể lại chuyện tối qua, tất nhiên là giấu đi cảnh tượng nực cười xảy ra khi tôi đi nhầm phòng. 

Chỉ là khi cô từ phòng luyện kim nhỏ trở về, cô đã ngủ rồi nên cũng không bị quấy rầy. 

Nhưng cô gái này hình như vẫn còn nghi ngờ, nhưng lại không biết nó ở đâu? 

Vì thế anh ấy tự nhủ: "Không, mình thường thức dậy bất cứ khi nào có tiếng động khi mình đang ngủ. Tại sao tối qua mình về và đi ngủ, mình lại không cảm thấy gì cả?"

Thế là tôi ôm lấy mông cô ấy, nhéo nhéo: “Đó là vì em ngủ ngon, anh sợ đánh thức em nên anh nhẹ nhàng thôi, em đương nhiên không biết.”

"Có thể, bình thường tôi tỉnh dậy rất giật mình." Xiaoqin vẫn đang vật lộn với vấn đề này. Tôi sợ cô ấy xuống đáy sẽ gặp rắc rối nên tôi kéo cả người cô ấy nằm lên người tôi, đưa miệng cô ấy ra hôn lên miệng cô ấy. 

Cứ như thế, trong buổi sáng yên tĩnh, đôi nam nữ nồng nàn cháy bỏng như củi khô. 

Tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của Tiểu Tần, chẳng mấy chốc cô ấy đã khỏa thân, giống như một con cừu trắng lớn. 

Màu da của cô ấy như ngọc, hai bộ ngực lớn như cái bát, núm vú màu hồng, bụng dưới tròn, lông tơ tự do và đôi chân thon thả. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể của Xiaoqin vô số lần nhưng nó vô cùng quen thuộc với tôi. 

Nhưng được chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của người đẹp là điều mà mọi người đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

Không cần tôi chào hỏi, Tiểu Cầm đã chủ động đến gần tôi. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy say đắm, như thể tôi trở lại như thuở mới yêu. 

Môi của hai người trở nên bận rộn, hôn nhau đến mức như nở hoa. 

Chẳng bao lâu, Tiểu Cầm thè cái lưỡi thơm tho ra, khiến tôi rất hài lòng. Tôi tiếp tục mút nó và thưởng thức hương vị. Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi, nán lại chỗ mình thích, thử, xoa bóp, nhào nặn như muốn vắt ra nước. 

Không mất nhiều thời gian để ngực của Xiaoqin chuyển sang màu hồng và sưng lên khi tôi xoa bóp. Không chỉ vậy.

Tôi cũng lật người và ấn Xiaoqin xuống dưới mình. Tôi nằm xuống hôn cổ cô ấy rồi bắt đầu bú sữa. Tay tôi di chuyển xuống dưới, di chuyển sâu và nông trong âm đạo của cô ấy, trở nên năng động và trêu chọc. Một lúc sau, dòng nước của Tiểu Cầm bắt đầu róc rách, tay tôi tự nhiên ẩm ướt. Tôi liếm ngón tay của cô ấy và mỉm cười nói: "Em yêu, nước của em ngon quá." 

Tiểu Cầm rên rỉ nói: "Ồ, anh không làm điều đó." 

Trong lúc hưng phấn, tôi nhấc hai chân của Tiểu Cầm lên sao cho mông cô ấy hướng lên trời, đưa cái miệng to của mình lên nếm thử. 

Khoảnh khắc này sẽ giết chết Xiaoqin. Cô ấy đang rên rỉ và la hét. Làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến vậy? Một chiếc lưỡi co rút khắp cơ thể Xiaoqin như một con rắn đang phun ra những thông điệp. Tiểu Cầm không khỏi đổ rất nhiều nước. 

"Chồng tốt, chồng tốt của em, xin hãy tha cho em. Nếu anh còn tiếp tục như thế này, em sẽ bị anh hút cạn nước mất," Xiaoqin cầu xin sự thương xót. 

Tôi liếm một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: “Tôi liếm anh, giờ đến lượt anh liếm tôi.” 

Vừa nói, tôi vừa đặt Tiểu Cầm xuống, xoay người quỳ xuống bên cạnh đầu Tiểu Cầm. Mặc dù trước đây Xiaoqin đã thường xuyên bú tôi nhưng lần nào cô ấy cũng miễn cưỡng và luôn cho rằng đó là một điều đáng xấu hổ. Tuy nhiên, cô ấy vẫn sẵn sàng bú tôi mỗi khi tôi ngỏ lời. Cô ấy đã không quen thuộc với kỹ năng của tôi ngay từ đầu. 

Tôi thấy cô ấy một tay cầm con cặc của tôi, lè lưỡi liếm quy đầu to. 

Nhìn chiếc lưỡi hồng hồng quét qua quy đầu, cùng với vẻ mặt ngượng ngùng nghiêm túc của Tiểu Cầm, tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như muốn xuất tinh. 

“Tốt, tốt, tốt, liếm nó làm tôi sướng quá,” tôi khen ngợi. 

Trên thực tế, Xiaoqin đã liếm con cặc to lớn của tôi, điều này khiến tôi phấn khích và thoải mái. Bản thân Xiaoqin cũng vui mừng. Tinh dịch của cô chảy ra nhỏ giọt, làm ướt một mảng chăn lớn.

Xử lý được một lúc, Tiểu Cầm ngẩng đầu lên nói: "Anh Shan, đừng làm khổ em nữa, để em đụ anh." Nói xong, anh ta bước lên, cầm cây gậy của tôi, nhắm và ngồi xuống. Với một tiếng "ríu rít", cả hai đã hòa vào nhau.

Cặc của tôi vừa đi vào liền cảm thấy sướng quá: “Đẹp quá, ngon quá, ngon quá…”

Vừa nói, tôi vừa rụt tay lại, đẩy mạnh lên và xâm nhập từng cái lỗ nhỏ của Xiaoqin, đồng thời chiêm ngưỡng ánh mắt đầy dục vọng của Xiaoqin. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Cầm nâng lên hạ xuống sờ ngực mình, đôi mắt xinh đẹp nhắm hờ, ậm ừ kêu gào như bị bệnh nhưng vẻ mặt lại rất hài lòng. 

Chỉ cần nghe tiếng “pop” và “pop”, hai bé được kết hợp một cách sống động, sự phối hợp khá ăn ý, thật thoải mái. 

Tiểu Cầm ậm ừ: "Thật đẹp, thật sảng khoái, ta cảm giác như sắp nổi lên..."

Tôi cười nói: “Em sắp trở thành tiên nữ, đương nhiên là sẽ bay.” Vừa nói, tôi vừa gỡ tay Tiểu Cầm ra, để lộ hai bộ ngực. Dưới chuyển động của Xiaoqin, bộ ngực nhảy múa nhịp nhàng, giống như hai cục bông. 

Tôi nhìn nó và đưa tay ra để chộp lấy nó. Bộ ngực đó quá đẹp và tuyệt vời đến nỗi tôi không thể đặt chúng xuống được. Nó làm tôi nhớ đến cách tôi nắm lấy ngực mẹ chồng và xoa bóp tối qua. Ngực của mẹ chồng tôi to hơn của Xiaoqin rất nhiều. 

Tôi chỉ không biết bây giờ cô ấy còn thức hay không. 

Nghĩ đến điều này làm tôi thấy phấn khích. 

Khi chuyển động của Xiaoqin chậm lại, tôi đặt Xiaoqin xuống, đè lên cô ấy như sói và hổ, phát huy sức mạnh của hổ và sói và đụ cô ấy như một cơn bão. Con gà trống ra vào cái lỗ nhỏ quyến rũ đó nhanh như chớp. 

Cú đánh khiến toàn thân Tiểu Cầm run lên, cô rên rỉ không ngừng, ngay cả tóc cũng rối tung. 

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của Xiaoqin lên vai, di chuyển mông và di chuyển ra vào âm hộ cô ấy một cách nhanh chóng. 

Tiểu Tần chịu không nổi. Cô đạt cực khoái sau một thời gian ngắn. 

Sau khi cô ấy nghỉ ngơi một lúc, tôi nằm trên người Xiaoqin và lại phát huy sức mạnh của mình. 

May mắn thay, tôi đã phát triển được một cơ thể tốt nhờ chăm chỉ làm việc từ khi còn nhỏ và tôi có thể lực rất tốt. 

Vì vậy, không cần tốn nhiều công sức, Tiểu Cầm rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Vì vậy, sau khi Xiaoqin đạt cực khoái lần nữa, lưng tôi cảm thấy lạnh, tinh dịch của tôi được phóng ra và tinh dịch của tôi phun ra ngoài. 

Xiaoqin bị bỏng bởi tinh dịch nóng hổi của tôi, cộng với hưng phấn khi đạt cực khoái, cô ấy lập tức ngất đi, tôi cũng trèo lên trên giọng nói của Xiaoqin, thở hổn hển rồi ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, mặt trời đã lên rất cao. 

Còn tôi vẫn đang đè lên người Tiểu Cầm, Tiểu Cầm vẫn chưa tỉnh lại. 

Buổi tối cố gắng cử động, Tiểu Cầm nhàn nhã tỉnh lại. Khi thấy tôi vẫn đang đè lên cô ấy, cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Đã đến lúc đứng dậy rồi, anh đã ép tôi lâu như vậy mà vẫn chưa làm đủ đâu”.

“Giữ cô ấy một lúc cũng không đủ, anh phải ôm em cả đời mới được hạnh phúc.” Nói xong tôi đứng dậy khỏi cô ấy. Khi tôi đứng dậy, tôi chỉ nghe thấy tiếng "porphyry". 

Mà Tiểu Cầm cũng "ừm" một tiếng. 

Hóa ra sáng sớm hôm nay, sau khi chúng tôi phát điên lên, dù tôi đã xuất tinh nhưng con cặc to của tôi vẫn chưa rút hẳn ra khỏi âm hộ của cô ấy nên toàn bộ tinh dịch tôi xuất ra trước đó đều bị tắc trong âm đạo của cô ấy. Khi tôi thức dậy, sau khi con cặc của tôi đã tách ra khỏi âm hộ của cô ấy, tinh dịch đã tích tụ bên trong trong vài giờ. Nó chảy ra ngay lập tức, và vì cặc của tôi đã bị nhét vào âm đạo của cô ấy suốt mấy tiếng đồng hồ nên âm đạo của cô ấy không đóng lại ngay sau khi tôi rút ra mà tạo thành một lỗ nhỏ, không khí lạnh đột ngột tràn vào. Vừa lạnh vừa nóng, chẳng trách Tiểu Cầm lại rên rỉ như vậy. 

Sau cơn điên loạn, chúng tôi vội vàng thu dọn chiến trường rồi đứng dậy. 

Từ khi kết hôn, tôi và Tiểu Cầm hầu như tối nào cũng ăn cơm xuân nên thường dậy muộn một chút, nên những người còn lại trong nhà cũng không có gì ngạc nhiên. Hơn nữa, có Tiểu Đan tham gia, tôi càng cảm thấy mệt mỏi khi phải đối phó với nó. 

Vì vậy việc họ thức dậy muộn vào buổi sáng là điều bình thường. 

Nhưng hôm nay tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, thậm chí tôi cũng không biết nguyên nhân là gì. 

Đầu tiên, người đầu tiên tôi nhìn thấy khi đứng dậy và đi tắm rửa là mẹ chồng. Chúng tôi nhìn nhau, mẹ chồng tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Sau đó cô cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Đi tắm rửa nhanh đi, chúng ta sẽ sớm ăn tối.” Sau đó, cô đi làm kinh doanh riêng. 

Trên thực tế, Xiaoying đã nhìn tôi rất lâu với nụ cười nửa miệng trong khi ăn. 

Tôi khá bối rối, tự hỏi liệu họ có phát hiện ra tối qua tôi vào nhầm phòng và giết mẹ họ hay không. 

Nghĩ tới đây, tôi lại nhìn mẹ chồng, phát hiện mặt bà vẫn còn đỏ bừng. 

Anh không nói gì, chỉ ăn cơm như không có chuyện gì. 

Với rất nhiều câu hỏi, cuối cùng chúng tôi cũng đã hoàn thành bữa sáng. 

Vì Tiểu Đan đang ở giai đoạn đầu của thai kỳ nên Tiểu Tần chỉ có thể ở nhà và giảm thời gian ra ngoài để tránh tai mắt của tôi kể từ hôm nay. Đương nhiên, Tiểu Đan cũng như vậy. Tuy nhiên, vì đang trong giai đoạn đầu của thai kỳ nên chưa có gì rõ ràng nên sau khi ăn sáng, cô ấy xin ra đồng cùng tôi làm ruộng. 

Nhưng anh đã bị mẹ chồng ngăn lại. 

Hẻm núi Eagle Head, đúng như tên gọi, là một hẻm núi nằm ở cực nam của Làng Maple. 

Nói đến hẻm núi này, hướng về phía nam là một đỉnh núi cao chót vót. 

Trên đỉnh núi có một thác nước nhỏ, dưới chân núi đã hình thành một hồ nước lớn do bị thác nước cuốn trôi quanh năm. Nước trong hồ chảy xuống và chảy qua con sông phía trước Làng Maple Tree. 

Tôi thấy những rặng núi không dốc lắm ở bên trái và bên phải. 

Gần bên phải là một ngọn núi lớn cằn cỗi, tương đối dốc hơn bên trái, hơi giống rừng nguyên sinh. 

Nghe nói bên đó ít người vào nên có vẻ hơi ma quái. Tuy nhiên, tôi nhớ rằng khi mới đến nơi này, tôi đã mạo hiểm bước vào và quan sát. Tất nhiên, tôi đã không đi xa lắm. Điều quan trọng nhất là tôi sợ lạc đường. Chưa kể khung cảnh bên trong quả thực rất đẹp. Lá trên cây rơi xuống đất, tạo thành một lớp dày trên mặt đất, như thể thiên nhiên đã trải một tấm thảm dày. 

Địa hình bên trái của hẻm núi bằng phẳng hơn bên phải. 

Nhìn từ xa, nó trông hơi giống đầu đại bàng. 

Do đó có tên - Hẻm núi Yingguan. 

Tôi nghe mẹ chồng kể rằng bố của Xiaoqin, bố chồng tôi thấy vùng này bằng phẳng hơn những nơi khác, ít cây cối và lại gần nguồn nước nên chạy đến đây để khai khẩn một mảnh đất. 

Chưa kể, thu hoạch sau khi trồng trọt trên vùng đất này thực sự rất tốt. 

Vì nhà của Xiaoqin ở cuối phía nam của Maple Tree Village, nên nó không xa lắm nhưng cũng không gần, bởi vì nó nằm ở sườn một ngọn núi lớn. 

Chỉ là so với những người khác trong thôn, nhà của bọn họ gần hơn rất nhiều, cho nên ngoại trừ cha của Tiểu Cầm tới đây khai khẩn một mảnh đất, những người khác trong thôn đều không muốn nơi này vì quá xa, cho nên chỉ khai hoang gần sườn núi, gần giường làng một chút.

Vì vậy, nơi này chỉ có một mảnh đất thuộc về gia đình Xiaoqin. 

Sau bữa sáng, mặc dù có rất nhiều câu hỏi. Nhưng tôi không nghĩ quá nhiều về nó. Để tránh sự xấu hổ đó, tôi viện cớ nói ngô ngoài đồng sắp được tưới nước nên xách xô lên núi. 

Khi đến hẻm núi Yingtou, tôi đến cánh đồng ngô của nhà mình, nhìn những cây ngô xanh ngát khắp mặt đất và cảm nhận được sự xanh tươi của thiên nhiên. 

Năm nay tuy có xảy ra một số đợt hạn hán nhưng không hề bị ảnh hưởng gì vì nơi đây gần nguồn nước. 

Để làm việc nhanh chóng, tôi xách xô tới hố nước. Do hạn hán, mực nước trong hố đã giảm xuống một chút, mơ hồ nhìn thấy những tảng đá dưới đáy. 

Tôi đặt chiếc xô xuống và ngồi thẫn thờ bên bể bơi một lúc. Đây thực sự là thánh địa Đào Viên. Thật sự rất khó chịu khi phải sống trong một môi trường như vậy. 

Đang nghĩ ngợi, tôi lại nhớ tới chuyện điên rồ xảy ra trong phòng mẹ chồng tối qua. 

Tôi nghĩ đến việc mẹ chồng tôi thực sự có thể ngăn chặn sự xâm nhập liên tục của tôi khi bà biết tôi đang đi sai hướng, nhưng tại sao bà không ngăn tôi lại? 

Cô ấy có cố ý làm điều này không? 

Tại sao cô ấy phải phạm sai lầm? 

Còn Xiaoying và Xiaodan, họ có phát hiện ra điều gì không? 

Sao mới sáng sớm mà lạ thế nhỉ? 

Nhưng tôi không thể nói lỗi nằm ở đâu. 

Chẳng lẽ... Tôi đã nghĩ đến rất nhiều lý do nhưng không tìm ra được lý do. Nghĩ đến nó khiến tôi đau đầu. 

Nghĩ hồi lâu, tôi không nghĩ ra được lý do nên đành bỏ cuộc. 

Thế là tôi nhặt chiếc xô trên mặt đất lên và bắt đầu làm việc. 

May mắn thay, hồ bơi này cách cánh đồng ngô không xa. Tôi xách hai xô nước ra ruộng ngô để đun nước. 

Vì buổi trưa nắng quá gắt nên việc tưới nước cần phải hoàn thành trước buổi trưa. Nếu không, khi mặt trời chiếu vào buổi trưa và nhiệt độ tăng cao, cây ngô sẽ bị hấp. 

Nghĩ đến đây, tôi tăng tốc. 

Chỉ trong chốc lát, nó đã gần như bị tưới nước. 

Còn một lúc nữa mới đến trưa nên tôi tự động viên mình cố gắng hơn nữa. 

Bình thường khi tôi rót xong xô nước cuối cùng, tôi nghe thấy có người gọi mình ở ngoài. Tôi đổ hết xô nước xuống đất rồi bước ra xem xét. 

Thì ra Tiểu Đan đang cầm ấm nước trên tay gọi tôi từ dưới đất. 

Tôi lấy tay áo lau mồ hôi rồi chạy đến chỗ cô: "Sao em lại đến đây? Anh đã bảo em ở nhà nghỉ ngơi mà."

Tiểu Đan cười ha hả nói: "Ồ, anh Shan, vẫn còn là những ngày đầu mang thai, còn chưa rõ ràng, anh thật sự coi em như một bà bầu, chiều chuộng em. Hơn nữa, mới có mấy tháng thôi, em thấy trời nóng nên tới mang nước cho anh." 

"Điều đó không được. Bản thân bạn là một phụ nữ đang mang thai. Nếu bài tập này di chuyển không khí thai nhi thì sao? Bạn không thể yêu cầu Xiaoying và những người khác làm bất cứ điều gì sao?" Tôi cãi lại.

"Không sao, vẫn còn sớm. Tôi chỉ muốn di chuyển khi bụng tôi chưa lớn. Nếu sau này bụng tôi to hơn, có thể sẽ khó di chuyển." Tiêu Đan mỉm cười nói. 

Nhìn bé Danin đi lên núi. 

Và với mồ hôi đổ xuống mặt và mặt đỏ bừng, tôi cảm thấy phấn khích. 

Tôi ôm cô ấy, hôn lên trán cô ấy rồi bế cô ấy ra chỗ râm mát cạnh bể bơi ngồi xuống. Vừa ngồi xuống, cô ấy đã sẵn sàng rót cho tôi một ít nước. 

Tôi cầm ấm nước nói với cô: “Em nghỉ ngơi thật tốt, anh sẽ tự làm.” Thế là tôi rót một bát trà và uống một cách chậm rãi. 

“Thời tiết ở đây nóng quá.” Tiêu Đan Kỳ ở bên cạnh lau mồ hôi nói. 

“Ừ, mùa hè năm nay nóng hơn những năm trước,” tôi nói, rũ mồ hôi trên đầu. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Cầm đi tới hồ bơi: “Không ngờ trời lại khô như vậy. Nước trên núi Ứng Đầu còn chưa khô nhưng vẫn trong như vậy.” Vừa nói, cô vừa cởi giày và đứng trong bể bơi. 

Tôi sợ điều gì đó sẽ xảy ra với cô ấy. 

Vì vậy hắn vội vàng chạy đến bên hồ bơi: "Hiện tại không thể tới đó, nguy hiểm quá. Lên nhanh lên."

Không ngờ cô không những không lên mà còn vui vẻ nói: “Không sao đâu, bể bơi này không sâu, hơn nữa ở đây bằng phẳng quá, trời nóng nực quá, nếu ở đây tắm nước lạnh thì sẽ rất thoải mái.”

Tôi không chỉ nghĩ đến cảnh một người đẹp khỏa thân tắm trong khung cảnh tuyệt đẹp có sông núi bao quanh mà khi nghĩ đến điều này, tôi như muốn ngẩng đầu lên. 

Trên thực tế, lúc này đã gần trưa, nắng như đổ lửa, người dân lao động đã về nhà. Hơn nữa, gia đình tôi chỉ có một vài mảnh đất ở hẻm núi Yingtou, và không ai khác trong làng có đất ở đây. Hơn nữa, dưới ánh nắng chói chang, tôi tin rằng sẽ không có ai chạy ra ngoài. Khi tôi nghĩ đến điều này, không chỉ cảnh tượng tôi vừa nghĩ đến hiện lên trong tâm trí tôi. 

Thế là tôi cởi giày xuống nước và đến chỗ Tiểu Đan. 

Một đôi tay nắm lấy vai cô, nhìn vào mắt cô nói: "Sao chúng ta không đi tắm? Dù sao buổi trưa cũng sẽ không có người ở đây. Hơn nữa, cách nhà chúng ta phía trên hẻm núi Yingtou chỉ có mấy mảnh đất, dưới ánh nắng chói chang này sẽ không có ai lên đây."

Tiểu Đan đỏ mặt. Bạn phải biết rằng cô ấy chỉ đang nói chuyện và không có suy nghĩ như vậy. Sự nhút nhát bản năng của một cô gái nông thôn khiến cô đỏ mặt. 

Anh nhẹ nhàng nói: "Cái này... không tốt, nếu có người phát hiện ra thì thật xấu hổ. Tôi chỉ nói chuyện thôi. Nếu cô thật sự muốn thì tối nay tôi sẽ đưa cho cô." Vừa nói, Tiểu Đan vừa ngượng ngùng cúi đầu, tuy rằng chúng ta đã làm rồi. Đây không phải là lần đầu tiên tôi làm việc này, nhưng tôi phải làm trong môi trường ngoài trời này, lấy đất làm giường, trời làm chăn. Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó. Xét cho cùng, suy nghĩ ở khu vực nông thôn tương đối bảo thủ. Việc cô ngủ với anh rể và mang thai đứa con của mình đã là phản quốc rồi. 

Chỉ là chúng ta phải cẩn thận hơn vì lợi ích của gia đình này. 

"Không sao đâu, không phải tôi vừa nói sao? Dù sao buổi trưa ở đây cũng sẽ không có người." Vừa nói, tôi thấy mặt Tiểu Đan càng đỏ hơn, cúi đầu xuống, liền ôm cô ấy vào lòng, ngửi mùi thơm của tóc cô ấy và hơi thở nữ tính độc đáo tỏa ra từ cơ thể cô ấy.

Tôi đưa miệng hôn lên đôi môi đang run nhẹ vì hồi hộp của cô ấy. Môi cô đã hơi nóng rồi.

Tôi chậm rãi cọ xát đôi môi đỏ mọng của cô ấy như muốn tạo ra tia lửa.

Sau đó anh ta thè lưỡi ra liếm môi ở đó. Sự liếm láp khiến Tiểu Đan cảm thấy ngứa ngáy và sung sướng, cậu không khỏi thè lưỡi ra đón nhận tình yêu của tôi. 

Hai chiếc lưỡi gặp nhau và chuyển động như hai con rắn nhỏ. Kết quả là tôi “rất tức giận và không thể kiềm chế được bản thân”. 

Đồng thời, tôi dùng tay che ngực Tiểu Đan và thực hiện các động tác co thắt xuyên qua quần áo của mình. Có lúc tôi ấn viên thịt thành bánh, có lúc tôi vo thành viên khiến Tiểu Đan thở hổn hển. 

Lúc này, tôi đưa tay xuống, nắm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Đan vặn vẹo, đôi mắt đẹp mê hoặc, mũi khịt mũi như đang bị bệnh.

Tôi thọc lưỡi vào miệng Tiểu Đan, cô ấy mút rất say mê. 

Bằng cách này, hai chúng tôi trêu chọc nhau, ngọn lửa trong cơ thể chúng tôi ngày càng mãnh liệt, có khả năng bùng cháy trên thảo nguyên. 

Tôi đưa nửa bàn tay vào trong áo Tiểu Đan và nói: “Cởi nó ra đi.” 

Tiểu Đan chớp chớp đôi mắt đẹp, mặt đỏ bừng nói: “Ở đây không thể làm được, nhỡ có người tới nhìn thấy thì sao?” 

Tôi quay lại nhìn tình hình, cảm thấy khu rừng bên phải lúc đó có thể là nơi vui vẻ nên tôi nói: "Thôi chúng ta đổi chỗ đi."

Tiểu Đan thở ra như hơi thở xanh, tựa đầu vào lòng tôi, nhỏ giọng nói: "Anh Thiện, em... chân em yếu quá."

Tôi cười và nói: “Em yêu, anh bế em đi nhé?” Nói xong ôm Tiểu Đan đi về phía khu rừng rậm bên phải. Tiểu Đan nằm trong lòng tôi, đôi mắt xinh đẹp vui vẻ nhắm lại.

Vừa tiến vào rừng rậm, tôi lập tức tìm một chỗ bằng phẳng, trải áo khoác lên đám lá dày trên mặt đất, sau đó lột trần Tiểu Đan rồi mặc vào quần áo.

Tiểu Đan trần trụi mịn màng như một đứa trẻ sơ sinh. 

Phản chiếu cây cối xanh tươi bên cạnh, bầu trời xanh phía trên và ánh nắng nhàn nhạt, cơ thể cô lúc này trở thành trung tâm vẻ đẹp của thiên nhiên, mái tóc giống như màn đêm, tùy ý rải rác quanh đầu. 

Khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn hồng hào, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, bộ ngực nâng cao, đôi chân toát ra ánh sáng mềm mại. 

Tôi nhìn Tiểu Đan từ góc độ của một người đàn ông, từ đầu đến chân.

Khi tầm mắt tôi rơi vào hai bộ ngực cao chót vót đó, mắt tôi như đông cứng lại. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào búi tóc trắng mềm mại không có lông dưới bụng cô ấy, tôi như nhìn thấy một ngọn lửa rực cháy. 

Trên búi tóc trắng nõn mềm mại có một gợn sóng nhẹ, lúc này rõ ràng là một chút sương, lộ ra bí mật trên cơ thể của người đẹp. 

Khi Tiểu Đan nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô ấy, cô ấy trở nên ngượng ngùng. Cô đưa tay che lấy phần thân dưới của mình và khép chặt hai chân lại.

Hành động này chắc chắn là tín hiệu của sự quyến rũ, khiến ham muốn của tôi tăng mạnh. 

Vì thế tôi cởi trần ba lần và lao về phía Bộ Thượng Đan.

Cơ thể tôi áp vào người Tiểu Đan, mềm mại dễ chịu. 

Tôi cố gắng dang rộng chân của Tiểu Đan bằng chân của mình. Lúc đầu, cô có chút khó chịu. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là phải quỳ xuống và dùng tay kéo đùi Tiểu Đan ra. 

Nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn, làn da đỏ ửng đã hơi mở ra và đang tiết ra dòng nước trong suốt. Dòng nước suối chảy vào những bông hoa cúc tạo thành một vũng nước nhỏ lấp lánh như một tiểu cảnh đẹp. 

Tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây nên tôi dựng thẳng vật cứng của mình và tiến về phía Tiêu Phong. 

Tôi lại trèo lên người Tiểu Đan và nhắm súng.

Cây gậy có một con mắt độc đáo và rất chính xác. Với sự trợ giúp của nước suối, nó được đưa vào với tiếng xèo xèo.

"Đau quá, nhẹ nhàng chút đi." Tiểu Đan Kiều thở hổn hển, vòng tay qua cổ tôi. 

Tôi tiếp tục hôn đôi môi thơm của cô ấy, Tiểu Đan cũng thè chiếc lưỡi thơm tho ra cho tôi nếm thử. 

Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi mút, liếm và cắn lưỡi em, chơi đùa một cách thích thú. 

Ngoài ra, cần câu của tôi không trung thực, đôi khi nhét vào một chút, rồi thụt vào, rồi cắm mạnh vào, rồi lại rút ra rồi lại nhét vào. Sau nhiều lần lặp lại, Tiểu Đan bị trêu chọc đến mức quan hệ tình dục nhiều hơn, như thể anh đang trong cơn lũ. 

Tôi di chuyển mông và thực hiện những cú đẩy nông, mềm mại như chuồn chuồn chạm vào nước, khiến Tiểu Đan cảm thấy yêu sâu sắc. Nó cũng khiến cô dũng cảm nâng phần thân dưới của mình lên để phục vụ anh. Điều này khiến tôi có thêm động lực. 

"Vậy... thoải mái quá... chồng tốt... thoải mái quá... a... a..." Tiểu Đan chú ý tới tiếng hoan hô. 

Tôi thấy Tiểu Đan không còn cảm thấy khó chịu nữa nên mới yên tâm chèn vào cuối. Dương vật to lớn ấn vào trái tim mỏng manh của bông hoa, khiến cơ thể thanh tú của Tiểu Đan run lên. 

Và tôi được quấn chặt đến mức có thể thở dốc một cách sung sướng.

Dưới sự cám dỗ của khoái cảm, tôi bắt đầu đụ mạnh mẽ, đánh vào đầu mình theo từng cú đánh và bơm lỗ vào mỗi cú đánh. Tôi thực sự chết tiệt với một nụ cười trên khuôn mặt và liên tục rên rỉ. 

Để Tiểu Đan cảm thấy thoải mái hơn, tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy, cây gậy ra vào âm hộ cô ấy như tia chớp. Tôi không biết đã đụ cô ấy bao nhiêu lần trong một hơi, khiến Tiểu Đan sung sướng hét lên. 

"Chồng tốt... em... em cảm thấy thật dễ chịu... thật... thoải mái," tiếng khóc của Tiểu Đan rất ngọt ngào nhưng lại rất dễ nghe trong tai tôi.

Sau một lúc, tôi sử dụng tư thế quỳ. Tôi quỳ xuống và nâng hai chân của Tiểu Lâm lên để tôi có thể nhét cây gậy lớn vào. Ưu điểm của việc này là tôi có thể ngắm nhìn cô ấy. 

Trong khi cảm thấy sảng khoái, bạn có thể nhìn thấy biểu cảm chuyển động của Tiểu Đan, đôi môi đỏ mọng đóng mở, bộ ngực phập phồng và vòng eo thon gọn. 

Điều quan trọng nhất là bạn có thể xem chi tiết sự giao hợp của cơ quan sinh dục của hai người. 

Nhưng tôi đã nhìn thấy gã ướt sũng di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ. Cái lỗ màu hồng đã bị kéo căng thành hình tròn, phần thân dưới của anh ta hoàn toàn ướt át. 

Tôi thích thú xem nó đến nỗi thỉnh thoảng tôi rút toàn bộ thanh ra, chỉ để thấy miếng thịt mềm và nước dãi chảy ra từ nó. Khi tôi nhét nó vào lần nữa, miếng thịt mềm lại được đưa vào. Nó thực sự rất đẹp.

Tôi tiếp tục nỗ lực và thúc đẩy một lúc, đẩy Tiểu Đan lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Tôi nhìn khung cảnh xung quanh và chợt nảy ra một ý tưởng thú vị. 

Thế là dưới sự chỉ huy của tôi, Tiểu Đan từ từ đứng dậy, xoay người cúi xuống, chống hai tay lên thân cây và đẩy mông lên cao. 

Khi tôi đến phía sau Tiểu Đan của cô ấy, tôi thấy cặp mông của cô ấy tròn như quả dưa hấu, trắng như bông và mịn như sứ. 

Cộng với nước suối trong mương và hố đôi gợi cảm. 

Ngay cả các vị thần cũng muốn phạm tội khi họ nhìn thấy nó, chưa kể tôi là một người bình thường. 

Tôi cúi đầu xuống và chạm và nắm lấy bằng cả hai tay. 

真是人间极品啊。

Sau khi chạm tay vào cô ấy một lúc, tôi lại cử động miệng và bắt đầu hôn cô ấy một cách ngọt ngào. Đầu tiên tôi hôn vào vùng da thịt trắng nõn, sau đó hôn vào vùng nhạy cảm của Tiểu Đan. 

Chiếc lưỡi kéo dài co rút như thư rắn, kích thích đến mức Tiểu Đan Kiều thở hổn hển, thân dưới run rẩy. 

Dòng nước suối ẩm ướt tràn vào miệng tôi. 

Tôi liếm và mút âm hộ của cô ấy một lúc lâu, rồi đột nhiên đưa lưỡi vào hậu môn của Xiaodan. Tôi liếm, mút và đẩy. 

Tôi đưa lưỡi vào hậu môn Tiểu Đan theo vòng tròn, ra vào hậu môn Tiểu Đan. 

Tiểu Đan vặn vẹo eo nói: “Sơn huynh,... nơi đó đừng hôn... chỗ đó bẩn... chỗ đó bẩn."

Tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của Tiểu Đan và tiếp tục liếm, mút và đâm vào âm hộ và hậu môn của Tiểu Đan. 

Nó khiến Tiểu Đan thở hổn hển và phát ra những tiếng động tục tĩu khắp nơi. 

Khi lưỡi của tôi lại đẩy vào và ra khỏi hậu môn của Tiểu Đan, phần thân dưới của cô ấy đột nhiên run rẩy liên hồi. Tôi chưa kịp phản ứng thì một dòng chất lỏng trong suốt đã trào ra từ niệu đạo của Tiểu Đan và xuất tinh khắp mặt và đầu tôi. Trước đây tôi đã từng thích hiện tượng này với cô ấy ở một khách sạn ở thị trấn. 

Cảm giác đó thực sự rất tốt. 

"Anh Shan... anh liếm em hay quá... anh liếm em nhiều quá, em chỉ muốn đi tiểu... thoải mái quá." Tiêu Đan Lang hét lên. 

Tôi một lần nữa chụm lưỡi lại và liếm sạch phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi ăn từng ngụm lớn, dọa ăn khô Tiểu Đan. 

Sau khi liếm mút một lúc, tôi lại duỗi thẳng con cặc của mình rồi đâm vào khiến Tiểu Đan thở dài hài lòng. 

Dưới sự tấn công của tôi, Tiểu Đan hét lên và vặn vẹo, vô cùng sung sướng. Cái mông trắng to lớn khiến tôi choáng váng và say sưa. 

Tôi tùy ý đâm vào và rút ra, lúc thì thọc ngắn, lúc thì thọc ngắn, khi thì dùng gậy đưa ra, quan sát bộ phận kín của Tiểu Đan, rồi lại tiến vào, lúc thì đâm điên cuồng, lúc thì đâm điên cuồng. 

Tiểu Đan có niềm vui khác với tất cả những điều này và vô cùng yêu thích những thứ này. 

Làm được một lúc, chân Tiểu Đan trở nên yếu ớt một chút, trong âm đạo của Tiểu Đan xuất hiện những cơn co thắt. Khi đạt đến cao trào lần nữa, tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh.

Khi tôi rút ra khỏi phần thân dưới của Tiểu Đan, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ của Tiểu Đan và chảy xuống cặp đùi trắng nõn của Tiểu Đan. Cảnh tượng này hết sức tục tĩu. 

Tôi nhanh chóng bế Tiểu Đan lên và đặt cậu bé nằm trên bãi cỏ phủ đầy quần áo.

Nghỉ ngơi một lát, Tiểu Đan mở đôi mắt xinh đẹp, tựa đầu vào ngực tôi: "Anh Shan, anh mạnh mẽ quá, em khó có thể chịu nổi anh. Mỗi lần anh làm em cảm thấy thoải mái đến nỗi chân em nhũn ra."

Tôi nhẹ nhàng nâng cằm Tiểu Đan lên hôn lên miệng cô ấy: “Không phải vì thế mà em xinh đẹp như vậy sao, nhất là thân hình em, vừa nhìn thấy em là anh đã muốn phạm tội rồi.”

Tiểu Đan lắc đầu, sau đó nhỏ giọng nói: "Sao nam nữ này lại vui vẻ như vậy, quả thực thoải mái như vậy."

"Thật ra, đàn ông và phụ nữ đều tận hưởng khía cạnh này như nhau. Chúa tạo ra đàn ông và phụ nữ để quan tâm lẫn nhau, chăm sóc lẫn nhau và làm hài lòng nhau." Tôi hỏi trong khi vuốt ve cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau và nghỉ ngơi một lúc lâu. Tôi nhẹ nhàng nói: “Đã muộn rồi, chúng ta nên về thôi, bây giờ anh còn đi được không?”

“Sau khi nghỉ ngơi, chân của tôi đã đỡ hơn nhiều, nhưng phần dưới cơ thể lại dính bết khó chịu, tôi muốn rửa sạch.” Tiểu Đan nhàn nhã nói. 

"Được rồi, tôi chỉ cần đi tắm thôi. Đổ mồ hôi khắp người khá khó chịu." Nói xong tôi lại bế cô ấy đi về phía hồ bơi nhỏ. 

Chúng tôi hạnh phúc bên nhau vô cùng, nhưng chúng tôi không biết rằng có một đôi mắt đang lén lút theo dõi đam mê của chúng tôi bên cánh đồng ngô phía xa. 

Tôi bế Tiểu Đan đến Tiểu Đàn, thả cô ấy xuống nước và tắm rửa cho cô ấy. Khi tôi rửa phần thân dưới của cô ấy, tôi xoa đi xoa lại. 

Khiến Tiểu Đan Kiều thở hổn hển, cô ấy vội vàng giữ tay tôi xuống và nói: "Anh Shan, em tự rửa đi. Anh cứ gây chuyện, nếu còn tiếp tục như vậy, em sợ không đi được." Sau đó, anh bắt đầu tắm rửa.

Thế là tôi cũng tắm rửa sạch sẽ rồi khỏa thân quay lại chỗ vừa ân ái và nhặt quần áo lên. Trở lại bồn rửa, Tiểu Đan đã giặt gần xong. 

Cô ấy nhờ tôi đưa quần áo cho cô ấy nên tôi nói với vẻ lo lắng: “Tôi sẽ mặc nó cho cô”.

Tiểu Đan do dự một chút, nhưng vẫn từ trong nước đứng lên. 

Tôi chỉ đơn giản lau người cô ấy bằng quần áo của mình, sau đó cởi quần lót của cô ấy, từ từ nhấc một chân của cô ấy lên rồi từ từ mặc vào cho cô ấy. Khi cô nhấc chân lên, phần thân dưới không có lông của cô lộ ra hoàn toàn, mặc dù cơn khoái cảm vừa rồi đã khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Lúc này trông nó còn tươi tắn hơn nữa. 

Ngay lúc tôi đang say mê tình dục, Tiểu Đan nói: "Anh Shan, anh đừng nhìn. Thật xấu hổ. Đã muộn rồi - chúng ta hãy quay lại nhanh thôi." Sau khi cô ấy nói vậy, tôi định thần lại và mặc quần lót cho cô ấy. Sau đó tôi nhặt chiếc đai nịt bụng của cô ấy lên và đeo vào cho cô ấy. Sau khi buộc dây nịt bụng cho cô ấy, tôi xoay cô ấy lại. Khi tôi nhìn hai ngọn núi trên ngực nâng đỡ chiếc đai nịt bụng, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Tôi thực sự muốn chà xát nó một lúc. 

Thế là chúng tôi vội vàng mặc quần áo, thu dọn dụng cụ và đi xuống núi. Và đôi mắt ở nơi xa đó đã rời đi khi chúng tôi bước đi. 

Khi sắp đến chân núi, đến một ngã ba đường, Tam tỷ Tiểu Anh đột nhiên nhảy ra: "Ồ, các ngươi không mệt sao, trời nóng như vậy. Về sớm nghỉ ngơi đi. Nhị tỷ, ngươi cũng vậy. Ta bảo ngươi gọi Sơn ca về ăn tối, nhưng gọi lâu như vậy cũng không thấy ngươi quay lại. Mẹ lo lắng kêu ta đến tìm ngươi."

"Tôi... tôi..." Tiểu Đan ngập ngừng không nói được lời nào, "Ồ, mảnh đất kia vô tình bị tưới nước, còn sót lại một ít. Tôi muốn tưới nước cho xong thật nhanh rồi mới quay lại ăn, để buổi chiều không phải chạy đi nằm nữa. Nhị tỷ của ngươi vừa vặn qua đây, giúp nàng tưới nước xong mới xuống." Tôi vội nói. 

"Tưới nước xong chưa? Được rồi, được rồi, trở về ăn cơm thôi." Tiểu Anh chớp chớp đôi mắt to, nói xong vui vẻ bước về nhà.

Tôi và Tiểu Đan đều bị sốc. May mắn thay, chúng tôi đã đi bộ đúng lúc. Nếu không, nếu Tiểu Anh tình cờ thấy chúng tôi quan hệ tình dục ở nơi hoang dã, tôi không biết cô ấy sẽ nghĩ gì. 

Mặt Tiểu Đan cũng đỏ bừng xấu hổ. 

Nhìn Tiểu Anh bước đi, chúng tôi cùng đi về phía nhà. 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ chồng tôi và Tiểu Cầm đã đợi sẵn ở nhà. 

Tiểu Đan vừa về đến nhà, nhìn thấy sự quan tâm của mẹ vợ và Tiểu Tần, mặt cậu đột nhiên đỏ bừng lên đỉnh đầu. 

Mẹ chồng tôi biết ngay, nhìn bộ quần áo ướt sũng trên người tôi, bà hiểu ngay. Cô ấy không nói gì mà chỉ bảo chúng tôi nghỉ ngơi và chuẩn bị đi ăn trưa. 

Đến chiều, mẹ chồng tôi bảo rằng mấy cây ngô ở mấy thửa ruộng dưới chân núi hơi khô, bà bảo tôi cùng bà đi đắp một cái đập nhỏ cạnh mương sông gần đó để trữ nước tưới cho cây con. 

Vì thế buổi chiều Tiểu Anh đi đào cỏ trên núi, Tiểu Cầm và Tiểu Đan nghỉ ngơi trong nhà, tôi và mẹ chồng đi đến hầm quai cạnh ruộng ngô dưới núi. 

Trên thực tế, khối lượng công việc của đê quai này không lớn. Nó chỉ có nghĩa là cần phải dỡ một số tảng đá để chặn đường thủy nên cần phải có hai người để nâng nó lên. Tất nhiên, tuyến đường thủy đã chọn phải được đào sâu hơn trước khi chặn. 

Bằng cách này khả năng chứa nước sẽ lớn hơn. 

Khi đến ruộng, mẹ chồng tôi đã chọn chỗ nên tôi cởi giày và đào một cái hố to và sâu ở chỗ đã chọn. Mẹ chồng tôi nhìn và nghĩ thế là đủ nên chúng tôi bắt đầu nhặt vài viên đá. Tất nhiên, những viên đá dù lớn hay nhỏ. Chúng tôi đặt những viên đá trên đường thủy chính để chặn nước và để nó chảy đến nơi chúng tôi chỉ định. 

Đầu tiên chúng tôi tìm thấy một vài tảng đá tương đối lớn gần đó. Chúng tôi dùng dây gai quấn quanh những tảng đá và khiêng chúng đến bờ lạch. 

Chúng tôi lần lượt khiêng hơn chục tảng đá lớn, rồi bằng nỗ lực phối hợp, chúng tôi đẩy những tảng đá lớn xuống con mương nhỏ để chặn đường thủy thông thường. Sau đó, chúng tôi cắt một ít cỏ, trải cỏ lên trên những viên đá rồi đào một ít phù sa để ép lên cỏ. Điều này sẽ đảm bảo rằng sẽ có nhiều nước chảy vào hố mà chúng ta vừa chuẩn bị để chứa nước hơn. 

Chúng tôi làm việc như thế gần hết buổi chiều và cuối cùng dẫn đường thủy vào cái hố chúng tôi đã đào. 

Nhìn dòng suối từ từ đổ vào hố sâu chúng tôi đã chuẩn bị, chúng tôi mừng lắm. 

Lúc này, tôi thấy mẹ chồng tôi đang ngồi trên tảng đá dưới mương, lau mồ hôi. 

Tôi thấy bộ quần áo cô ấy đang mặc ướt đẫm mồ hôi, bám vào người khiến phần thân trên lộ ra ngoài. 

Tôi không dám nhìn xa hơn vì sợ mình sẽ phạm thêm một sai lầm nữa vì sự hấp tấp của mình. 

Thế là tôi tiếp tục đào một đống bùn và tiếp tục bịt những lỗ nhỏ còn lại đang thấm nước. 

Mẹ chồng tôi dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy quan sát tôi làm một số công việc tầm thường ở đó. Thực ra, những cái lỗ nhỏ đó có bị bịt hay không không quan trọng, bởi vì đường thủy chính đã được dẫn tới cái hố chúng tôi đào. Ngoài ra, một khi mực nước dâng cao, bùn đất của bạn không phải lúc nào cũng phát huy tác dụng. 

Mục đích chỉ là chuyển dòng nước vào cái hố chúng tôi đã đào. 

"Đừng làm việc vất vả nữa, lại đây ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi. Suốt buổi chiều mẹ mệt quá..." Mẹ chồng vừa nói vừa lau mồ hôi. 

Thực sự mà nói, tôi thực sự mệt mỏi. Thế là tôi từ con mương nhỏ đi lên, ngồi dưới bóng râm cạnh mẹ chồng để nghỉ ngơi. 

Trong khi nghỉ ngơi, tôi không chỉ lặng lẽ nhìn mẹ chồng mà hôm nay bà còn mặc áo hoa. Bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào người, mơ hồ để lộ cơ bắp trên lưng, hai bộ ngực khủng nâng đỡ bộ quần áo. 

"Sáng nay bạn đã tưới xong cây ngô ở hẻm núi Yingtou chưa? Cây con ở đó không bị ảnh hưởng chứ?" Mẹ chồng đột nhiên hỏi. 

“Ồ, chúng tôi đã tưới nước xong rồi. Những cây ngô ở đó vẫn ổn, chỉ có một số cây hơi bị bệnh một chút, nhưng sẽ không bị ảnh hưởng gì nhiều. Nếu tưới nước thường xuyên thì chúng sẽ không chết”, tôi đáp. 

“Ồ, thế thì tốt,” mẹ chồng tôi trả lời đơn giản. Rồi tôi im lặng, không biết phải nói gì. 

“Sáng ra con… con và Dandan… làm chuyện đó ở ngoài à…” Mẹ chồng đột nhiên hỏi. 

"Con...con...con xin lỗi...Mẹ" Tôi ngập ngừng trả lời, như thể một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó đang phải đối mặt với trách nhiệm từ người lớn. 

"Ồ, ta không muốn trách ngươi. Tuy ngươi còn trẻ khỏe mạnh, nhưng có một số việc nên làm điều độ, không thể dùng làm thức ăn. Nếu cứ tiếp tục như vậy mỗi ngày, thân thể sẽ rất dễ bị đau khổ. Vốn dĩ ngươi có Tiểu Cầm và Đan Đan. Ta rất lo lắng cho sức khỏe của ngươi. Nhưng sáng nay, ngươi đã đi hoang. Tại sao ngươi...? Nếu có người nhìn thấy thì ngươi sẽ làm gì?" Mẹ chồng lo lắng nói.

"Thật xin lỗi mẹ, con không làm nữa, cảm tạ mẹ quan tâm, con sẽ chú ý. Con còn trẻ khỏe mạnh, con sẽ làm cho Tiểu Cầm và Tiểu Đan vui vẻ." Tôi nói một cách hào phóng. Thực ra là tôi đã hiểu sai rồi. 

Quả nhiên, tôi vừa nói xong, mẹ chồng liền quay lại nhìn tôi. Khi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi vô thức cúi đầu xuống, dùng khóe mắt lén nhìn cô ấy. Bởi vì cô ấy ngồi nghiêng nên tôi nhìn thấy ánh trắng đầy đặn và quyến rũ dưới áo cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy quay lại và nhìn tôi. Sau khi nhìn tôi một lúc, cô ấy thở dài. Tôi không biết tại sao cô ấy lại thở dài. Tôi tưởng cô ấy vẫn còn đang vật lộn với chuyện xảy ra tối qua? 

Thực ra, cô ấy đã nhìn tôi và nhớ lại cảm giác ngây ngất tối qua. Thế là tôi cúi đầu nói: "Mẹ ơi, tối qua...đêm qua con thực xin lỗi...con...con" tôi run rẩy nói. 

"Quên đi, đừng nhắc tới. Tất cả đều không phải lỗi của anh. Tôi nghĩ cha anh ấy đã qua đời sớm, nhưng trái tim vốn đã khép kín của tôi lại bị anh vô tình mở ra. Lẽ ra tôi có thể hoàn toàn dừng lại, nhưng tôi sợ làm tổn thương lòng tự trọng của anh. Cho nên tôi không nói gì, còn anh lại khiến tôi xấu hổ không nói ra sau này." Mẹ chồng nhướng mày nói.

Thấy mẹ chồng không còn giận nữa, tôi vui mừng khôn xiết. Chắc chắn rồi, tôi đã đoán được. Hóa ra mẹ chồng tôi đã biết là tôi nhưng lại giả vờ như không biết. May mắn thay, tối qua tôi đã cư xử tốt và khiến cô ấy thoải mái. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy vui rồi nhưng tôi không thể hiện ra ngoài.

Chúng tôi ngồi một lúc rồi chuẩn bị về nên tôi đứng dậy thu dọn đồ đạc trước, sau đó mẹ chồng tôi mới đi cùng. Có lẽ là do cô đã ngồi quá lâu. Vừa ngồi dậy, cô đã bị trượt chân và suýt rơi xuống mương. Tôi đã có ý thức tốt để nhảy qua và giúp cô ấy. Thật không may, vì hòn đá không được đặt chắc chắn trên mặt đất nên cô ấy đã lăn ra ngoài sau cú nhảy của tôi. Tôi đỡ mẹ chồng và rơi xuống cái hố chúng tôi vừa đào. May mắn thay, trong hố đã có nước ngập đến thắt lưng nên chúng tôi không bị ném xuống.

Khi chúng tôi rơi vào, tôi ở dưới cùng và mẹ chồng tôi ở trên. Cô ấy ngã vào người tôi và rơi xuống hồ bơi. Khi chúng tôi vùng vẫy đứng dậy, miệng tôi hôn lên miệng mẹ chồng. 

Thế là chúng tôi nhanh chóng tách ra, và vì quá căng thẳng nên tôi lại trượt chân và rơi xuống hố. 

Lần này mẹ chồng tôi sợ hãi, vội vàng kéo tôi ra khỏi nước.

"Bạn ổn chứ? Có vết thương nào không?" Mẹ chồng sợ hãi hỏi.

Khi đứng vững, tôi nhận ra cả hai chúng tôi đều giống như những con gà bị bỏng. Nhìn mẹ chồng tôi, toàn bộ quần áo của bà đều dính chặt vào người, lộ rõ ​​cả người. 

Điều khó chịu nhất là hai quả bóng vú khổng lồ trên ngực cô ấy in hẳn ra trước mặt tôi, khiến tôi chợt nổi hứng trở lại. 

Nhìn lại tôi, ngoài bộ quần áo dính chặt vào người, đặc biệt là phần dưới, con cặc cứng ngắc bấy lâu nay của tôi dường như đã trở thành cột cờ, giữ chặt quần tôi. 

Nhìn mẹ chồng tôi thấy tôi vẫn ổn. Cô ấy đang lắc nước trên tóc. Mỗi lần cô ấy lắc hai quả bóng vú khổng lồ của mình, cô ấy dường như đang quyến rũ tôi. 

Tôi không thể chịu nổi tình trạng này nữa nên ôm cô ấy, hôn và liếm miệng cô ấy. 

Mẹ chồng tôi lúc đầu giật mình, không ngừng chống cự, định đẩy tôi ra nhưng tôi dùng hai tay nắm lấy hai bầu vú to tướng trên ngực bà mà xoa xoa. Đêm đó, tôi liên tục hôn môi, tai và cổ cô ấy. 

Đột nhiên, một lực rất mạnh của mẹ chồng đẩy tôi ra, tôi lại loạng choạng và rơi xuống vực lần nữa. Mẹ chồng tôi sợ tôi bị thương. Khi tôi ngã xuống hồ bơi, cô ấy đã cố gắng kéo tôi một cách tuyệt vọng. Khi tôi đứng vững trở lại, mẹ chồng nhìn tôi: "Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Con nên hài lòng với Xiaoqin và Dandan."

“Pa” Tôi tự tát mình thật mạnh và nói: “Con xin lỗi. Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con, con không tự chủ được”.

Mẹ chồng tôi lại nắm lấy tay tôi ngăn cản, nhẹ giọng nói: "Tiểu Cầm và Đan Đan không thể thỏa mãn con sao? Lão bà này sao còn cần ta?"

"Tôi...tôi..." Tôi ngập ngừng và không thể nói được một lời tử tế.

"Chúng ta trước tiên lên bờ đi. Chúng ta ngâm mình trong nước sẽ không có vấn đề gì." Thế là anh đứng dậy và lên bờ trước. 

Khi lên bờ, cặc tôi vẫn cương cứng đến nỗi quần tôi biến thành một chiếc lều. 

Khi mẹ chồng nhìn thấy tôi đi tới, bà cũng nhận thấy tôi có gì đó kỳ lạ, trong mắt bà chợt hiện lên một vẻ khó hiểu. 

“Chúng ta nên làm nguội quần áo trước khi về. Về như thế này không phải là ý kiến ​​hay đâu,” mẹ chồng nhẹ giọng nói. 

“Ừ” Tôi chỉ nói có nên tôi đề nghị đi vào khu rừng bên phải. Mẹ chồng tôi nhìn rồi gật đầu đồng ý. 

Sau khi vào rừng, mẹ chồng tôi chọn một chỗ bằng phẳng, sạch sẽ để ngồi, tôi đứng cách bà không xa. Không phải là tôi không muốn ngồi mà là cặc tôi luôn bị ép thẳng đứng nên ngồi xuống sẽ rất khó chịu. 

Và mẹ chồng tôi cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

"Con... con... thực sự muốn..." mẹ chồng tôi nhẹ nhàng nói. Giọng cô ấy nhỏ như tiếng muỗi, nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy khi ở gần cô ấy hơn, nhưng tôi tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. 

Rồi tôi nhìn mẹ chồng tôi, và bà nhìn tôi. 

Đôi khi có những chuyện giữa nam và nữ không cần phải giải thích bằng lời, chỉ cần nhìn một cái là biết hết. 

Tôi chạy đến bên cô ấy như một cơn gió, ôm cô ấy và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Lần này mẹ chồng tôi cũng không từ chối nhiều. 

Nụ hôn này khiến mẹ chồng tôi choáng váng. 

Cô ấy thè cái lưỡi thơm ra và liếm lưỡi tôi. Tôi hưng phấn đến mức há to miệng, đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng, nếm thử một cách thích thú.

Mẹ chồng tôi bị kích động và hơi thở của bà trở nên gấp gáp. Cuối cùng, cô ấy đặt tay lên lưng tôi, cảm nhận được sức mạnh và sự phấn khích của người đàn ông. 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy phần thân dưới rắn chắc và dày đặc của người đàn ông đang áp sát vào phần thân dưới của mình. Đây rõ ràng là một nỗ lực để phạm tội.

Có lẽ điều đó làm cô ấy khó chịu nên cô ấy đưa tay ra đẩy con cặc của tôi qua lại. 

Hành động đột ngột của cô ấy khiến toàn thân tôi bốc cháy. Tôi mút mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của Houshanmu, nắm lấy và chơi đùa với mông cô ấy, cảm thấy một sự thôi thúc và khoái cảm không thể kiểm soát. 

Thế là tôi nhanh chóng cởi quần áo của bà, ném quần áo của chúng tôi lên cành cây gần đó, một lúc sau tôi cũng cởi hết quần áo của mẹ chồng. 

Dưới ánh nắng, mẹ chồng lấy tay che thân trên và dưới. Làn da mỏng manh của cô trắng như tuyết, tỏa sáng rực rỡ thánh thiện. 

Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ chồng mình một cách chân thực như vậy. Tối qua điên quá tắt đèn nên không thấy. Hơn nữa lúc đầu còn tưởng là Tiểu Cầm nên không đi xem. 

Tôi ôm xác mẹ chồng cẩn thận, mẹ chồng tức giận nói: “Đừng nhìn, mẹ già rồi. Thân hình mẹ có gì hay ho? Con muốn làm thì nhanh lên, nếu không người ta sẽ nhìn thấy mặt con và con không có chỗ nào để đặt”. Khi cô nói điều này, hai tay cô từ từ di chuyển ra xa, một tay đặt trên eo, tay kia đặt trên bụng. 

Vừa buông tay ra, sức hút của mẹ chồng càng lộ rõ. 

Hai bộ ngực khủng trước ngực nổi bật như đỉnh núi. Núm vú có chút đỏ sậm, quầng vú không lớn, dưới bụng có lông đen bóng, thu hút vô số suy nghĩ. Mọi người đàn ông đều biết rằng có một khung cảnh oi bức hơn ẩn dưới mái tóc. 

Tôi thấy miệng khô khốc, nhảy dựng lên, quên khuấy nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, đẹp quá con không nhịn được!”

Mẹ chồng khẽ mỉm cười: “Không tốt như con nói đâu, ta đã già rồi, làm sao có thể so sánh được với cô bé kia!”

Tôi ôm mẹ chồng từ phía sau, đồng thời cọ xát cơ thể của bà với mặt và cơ thể của tôi rồi nói: "Không thể nào, họ có niềm vui của bà, bạn có sức hấp dẫn của bạn." Vừa nói vừa xoa đầu bà, khiến trái tim mẹ chồng tôi rung động. Một luồng hơi nóng từ từ dâng lên dưới bụng dưới của cô. Hơi nóng này kích thích cô và khiến cô quên đi nỗi xấu hổ của một người phụ nữ. 

Tôi lè lưỡi liếm cổ, vai, lưng mẹ chồng, lúc mạnh, lúc nhẹ, lúc chậm, lúc nhanh. Cú liếm khiến mẹ chồng tôi thở nhanh hơn và phát ra những tiếng rên có độ dài khác nhau. 

Tôi duỗi một tay ra và đưa đầu về phía trước, khám phá bộ lông của cô ấy. Tôi dùng một tay vỗ và gãi mông mẹ chồng, chẳng mấy chốc nó đã ăn sâu vào trong theo khe hở mông. 

Những ngón tay đó đào và khoan, khuấy và uốn cong. Nước suối trong cánh hoa mẹ chồng tôi chợt dâng lên, lúc đầu từ từ tràn ra, sau đó chảy thành dòng khiến ngón tay tôi ướt đẫm. 

Mẹ chồng không ngừng rên rỉ, hét lên: “Tiểu Sơn, đừng tra tấn mẹ nữa, mau vào đi, mẹ không chịu nổi nữa…”

Tôi mỉm cười và nói: “Được rồi, tôi đến đây.” Vừa nói, tôi vừa xoay người mẹ chồng lại, cầm hai viên thịt cao và to trong tay và bắt đầu nhào nặn chúng với tình yêu vô bờ bến. 

Nó thật to, thật chắc chắn và thật mềm mại. 

Càng chạm vào, tôi càng muốn chạm vào, càng chạm vào, tôi càng thích chạm vào nó. 

Mẹ chồng tôi không nhịn được nữa, bà đưa tay chọc vào cây gậy của tôi và nói: “Mau lên, Tiểu Sơn, mẹ… mẹ không chịu nổi, vào nhanh đi…” Vừa nói, bà vừa vuốt ve cây gậy của tôi. 

Tôi lại nghịch vú mẹ chồng, chơi bằng một tay rồi cúi đầu liếm tay kia. Điều này chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa, khiến tinh dịch của mẹ chồng tôi càng đọng lại càng nhanh, làm cho phần rễ đùi của tôi ướt đẫm. 

Theo yêu cầu lặp đi lặp lại của mẹ chồng, tôi đã nhấc một chân của mẹ chồng lên. Mẹ chồng tôi đang ôm một cái cây lớn bằng cả hai tay. Tôi giữ đùi cô ấy bằng một tay và đứng như thế này. Cây gậy lắc đầu và cọ xát bên ngoài lỗ một lúc trước khi nhét vào. Với sự hỗ trợ của lượng nước vừa đủ, quá trình chèn diễn ra suôn sẻ. 

Khi cây gậy lớn được cắm vào cuối, mẹ chồng tôi mừng đến mức toàn thân run rẩy, trong miệng phát ra âm thanh càng quyến rũ hơn. Âm thanh này càng khiến tôi phấn khích hơn và co giật bằng tất cả sức lực của mình. 

Sự chăm chỉ của tôi đương nhiên đã nhận được sự hưởng ứng nồng nhiệt từ mẹ chồng. 

Tôi nhìn thấy mẹ chồng xoay người, móc lấy vật cương cứng của tôi, rên rỉ ngọt ngào và cương cứng phần thân dưới của bà một cách say mê, khiến cơ thể chúng tôi hòa quyện ngày càng gần hơn. 

Lúc này, sức hấp dẫn của mẹ chồng lên đến đỉnh điểm. 

Chỉ là tư thế này chắc chắn không đủ vui nên tôi đã làm một lúc. 

Tôi đặt mẹ chồng nằm êm ái trên bãi cỏ mềm. 

Anh nằm trên người cô và bắt đầu đâm mạnh, giống như một cặp sư tử giận dữ, với đà kinh hoàng, các cơ trên mông cô chuyển động nhanh chóng. 

Tôi đút cặc của mình vào lỗ, xoa lên xuống vài lần, cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của người phụ nữ rồi nhét cặc vào một tiếng, khiến mẹ chồng tôi run lên như địa chấn. 

Vì nằm thẳng trên mặt đất một thời gian dài nên lưng tôi không thể chịu nổi nên chúng tôi lại sử dụng tư thế nằm nghiêng. Mẹ chồng tôi nằm nghiêng, co chân lại. Tôi cũng nằm nghiêng phía sau cô ấy, một tay chạm vào ngực cô ấy, tay kia cầm con cặc rồi từ từ đưa vào. Ở vị trí này, lỗ của mẹ chồng tôi trở nên hẹp và gọn hơn. Tôi nhét nó vào vài lần và cảm thấy nó rất chặt. 

Mẹ chồng tôi cũng biết chuyện nên giơ chân lên để tôi tấn công dễ dàng hơn. Tôi sướng quá, sờ bộ ngực căng mọng, cặc giật giật nhịp nhàng, tôi sướng vô cùng. 

Phụ nữ ở độ tuổi mẹ chồng tôi cũng thích làm điều này như những người phụ nữ khác. Tuy nhiên, bố chồng bà mất sớm, cộng với tư tưởng phong kiến ​​ở nông thôn, bà góa bụa hơn chục năm. 

Và mới đêm qua, con rể tôi đã khơi lại ham muốn bấy lâu nay đã ngủ yên, và nó đã mất kiểm soát kể từ đó. 

Sau đó, sau khi nằm nghiêng một lúc, tôi nhờ mẹ chồng lật người lại và đặt hai tay lên thân cây lớn trong tư thế nằm. Tôi lập tức nghiêng người về phía trước, dang rộng cặp đùi đang khép chặt của mình và vuốt ve phần thịt mông đáng yêu bằng cả hai tay. Thịt chắc, trắng và mềm, trơn đến mức bạn không thể đặt nó xuống được.

Tôi hôn mông Nguyệt Tiên, mẹ chồng tôi chỉ nói "ừm" hoặc "à". Khi nàng ra hiệu lần nữa, tôi giơ cặc lên và xâm nhập khiến mẹ chồng hét lớn. 

Dưới tiếng rên rỉ của mẹ chồng, tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ chồng và đẩy cặc của mình ra vào khiến âm hộ mẹ chảy nước liên tục. 

Nhìn cặp mông to của mẹ chồng lóe lên trước mắt, hai bầu vú to của bà run rẩy không ngừng do va chạm của tôi, tôi mê mẩn đến mức gần như mất trí. 

Tôi ôm eo mẹ chồng, đẩy mạnh. Mẹ chồng tôi tận hưởng nó một cách điên cuồng. Không mất nhiều thời gian để cô đạt đến cao trào. 

Và tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Thế là tôi lại một lần nữa đặt mẹ chồng nằm ngửa trên cỏ, ấn bà đứng dậy và tiếp tục chiến đấu cho đến khi trời tối đất. Sau một thời gian, tôi không thể không xuất tinh vào bên trong mẹ chồng vì bà đã đạt cực khoái vài lần. 

Khi cả hai đều im lặng, chúng tôi ôm nhau thật chặt, cả hai đều thở dốc. 

Phải rất lâu sau chúng tôi mới đứng dậy được. Lúc này quần áo của chúng tôi đã gần khô nên tất cả chúng tôi đều tự mặc quần áo vào. 

Hai chúng tôi không nói gì, mỗi người làm việc của mình, coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Mặc quần áo xong, mẹ chồng chỉnh lại mái tóc rối bù rồi cùng tôi bước vào rừng, nhặt đồ nghề rồi đi về nhà. 

Vì có quan hệ thể xác với mẹ chồng nên tôi càng được hưởng nhiều phước lành của bà hơn. Ban ngày tôi là người chồng, người con rể tốt. Buổi tối, tôi nằm trên giường của mẹ chồng, Tiểu Cầm và Tiểu Đan. Chúng ta có thể có được sự hài lòng lớn nhất mỗi đêm. 

Điều nổi bật nhất là sau khi quan hệ, tính cách mẹ chồng tôi trở nên vui vẻ hơn rất nhiều, làn da của bà cũng trở nên mỏng manh hơn trước rất nhiều. 

Nhưng kỳ thật cô cho rằng tâm trạng tốt của mình là do Tiểu Đan mang thai. Chỉ có tôi biết rằng cô ấy đã được nuôi dưỡng bằng tình dục và được rửa tội bằng tinh dịch. 

Và Xiaoqin hiện đang suy nghĩ về điều đó. Cô đóng vai trò là trụ cột của mọi việc trong gia đình. Dù vô sinh là bóng tối không thể xóa nhòa trong lòng cô nhưng cô cũng đang suy nghĩ về nó. Hơn nữa, tôi chưa ly hôn với cô ấy, tôi còn có con riêng với Tiểu Đan, điều này khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Khi cô ấy có tâm trạng tốt, hầu hết thời gian cô ấy sẽ hạnh phúc hơn nhiều. Ngoài ra, việc dưỡng ẩm cả ngày lẫn đêm của tôi khiến mặt cô ấy hồng hào và làn da mịn màng, thanh tú. 

Thời gian trôi qua, bụng của Tiểu Đan dần lộ rõ ​​và bệnh viện quận xác nhận họ là một cặp song sinh. Điều này khiến cả gia đình càng vui mừng hơn, đặc biệt là Tiểu Đan, lần đầu làm mẹ. Cô lại càng vui và hào hứng hơn. 

Vì chúng tôi đang ở tam cá nguyệt thứ hai, các loại phản ứng khi mang thai đều rất mạnh nên nhiệm vụ hiện tại của Xiaoqin không phải là chăm sóc Xiaodan trong thời gian cô ấy mang thai, vì vậy mỗi đêm sau khi làm hài lòng mẹ chồng và Xiaoqin, tôi sẽ ôm Xiaoqin trong tay trong phòng Xiaodan. 

Tất nhiên tôi là người hạnh phúc nhất. Tôi có ba người phụ nữ suốt ngày phục vụ tôi, và tôi giống như một vị thần vậy. 

Thực ra, ba người còn lại không biết bí mật giữa tôi và mẹ chồng, vì mỗi tối tôi là người đi ngủ muộn nhất. 

Đầu tiên, tôi lặng lẽ đến phòng mẹ chồng. Sau khi thỏa mãn mong muốn của mẹ chồng, tôi lặng lẽ đến phòng Tiểu Cầm. Xiaoqin là người dễ hài lòng. Con cặc của tôi đã ở trong âm hộ của cô ấy một lúc và cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Mỗi lần tôi đưa cô ấy lên đỉnh hai ba lần, để cô ấy ngủ say rồi mới sang phòng Tiểu Đan. 

Bởi vì cả nhà đều biết chuyện của Tiểu Tần, Tiểu Đan và tôi nên việc tôi vào phòng Tiểu Tần hoặc phòng Tiểu Đan là chuyện bình thường. 

Vì Tiểu Đan đang mang thai nên tôi không dám đụ mạnh vào bụng cô ấy. Tôi luôn làm điều đó trong tư thế nằm nghiêng. Khi không được, tôi dùng miệng và lưỡi để thỏa mãn cô ấy, vì phần thân dưới không có lông của cô ấy rất mịn màng, đặc biệt là âm đạo của cô ấy chỉ như một vết nứt nhỏ trên búi tóc trắng nõn và mềm mại. Thịt mềm màu hồng thật hấp dẫn. 

Tôi không thể rời khỏi miệng cô ấy mỗi lần. Có nhiều lúc tôi liếm, mút, đẩy cho đến khi một dòng nước tiểu trào ra từ niệu đạo của cô ấy, rồi tôi liếm cho đến khi cô ấy gần khô. 

Anh liếm phần thân dưới của cô cho đến khi nó sáng bóng. Anh liếm và mút cô mỗi lần và cô rên rỉ liên tục. 

Người thay đổi nhiều nhất trong gia đình có lẽ là chị ba Tiểu Anh. Cô bé này vốn là đứa hoạt bát nhất nhà, suốt ngày ríu rít không ngừng.

Tuy nhiên, gần đây tôi đã trở nên ít nói hơn trong một thời gian dài. Đôi khi chúng tôi chỉ nói chuyện với cô ấy vài lời và cô ấy sẽ không nói gì nếu chúng tôi không nói. Chính Xiaodan là người đầu tiên phát hiện ra điều này. Sau khi chúng tôi điên cuồng trên giường ngày hôm đó, cô ấy đột nhiên kể cho tôi nghe về những thay đổi của Tiểu Anh. Tôi đã nghĩ nó thực sự là như vậy. 

Nhưng vấn đề chính xác là gì thì tôi không thể nói được. 

Chẳng bao lâu, mùa thu hoạch bận rộn hàng năm đã bắt đầu. Do hạn hán năm nay nên tổng sản lượng thu hoạch đã giảm. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã thu hoạch xong vụ thu hoạch năm nay và cũng đang chuẩn bị hạt giống, trồng trọt cho năm sau. 

Đến cuối tháng 9, mọi việc cần thu hoạch cơ bản đã hoàn thành. Lúc này Tiểu Đan đã có thai được hơn ba tháng, bụng dưới đã nhô ra rõ ràng, thân hình cũng dần dần dày lên. 

Nhưng Tơ Hảo không hề ảnh hưởng tới nhan sắc. 

Xiaoying, người đã thay đổi nhiều nhất, không biết bây giờ chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy thường xuyên ngơ ngác một mình, lúc thì nhìn chằm chằm vào bụng Tiểu Đan, lúc thì ngơ ngác nhìn tôi. Những thay đổi của cô nhanh chóng thu hút sự chú ý của gia đình cô. 

Đêm đó khi tôi đang tổ chức lễ hội trong phòng mẹ chồng, tôi cảm thấy như có một đôi mắt nào đó đang nhìn trộm trong bóng tối, nhưng khi tìm kiếm kỹ càng, tôi lại không tìm ra nguyên nhân. 

Đặc biệt là khi chúng tôi đã xong việc và chuẩn bị rời khỏi phòng mẹ chồng, tôi chợt nhận thấy ngoài cửa sổ có một bóng người đi ngang qua. 

"Ai"? 

Tôi nhẹ nhàng uống, mẹ chồng tôi cũng nghe thấy. Cô ấy bị sốc và ra hiệu cho tôi rời đi nhanh chóng. Tôi rời phòng mẹ chồng và nhìn quanh nhưng không thấy điều gì bất thường. 

Sau đó, sau khi làm xong việc trong phòng Tiểu Cần, tôi đưa Tiểu Cầm đi ngủ rồi mới đến phòng Tiểu Đan. Khi tôi tới, Tiểu Đan đã ngủ rồi. 

Tôi không nỡ đánh thức cô ấy nên đã ngủ quên bên cạnh cô ấy. 

Vừa nằm xuống, tôi đã không thể ngủ được. Tôi vẫn còn lo lắng về con số vừa rồi. Vừa rồi là ai vậy? 

Vì sao phải trốn ngoài cửa nghe lén, mục đích là gì? 

Có phải là Tiểu Tần không? 

Không phải vừa rồi anh ấy phát điên trong phòng cô đâu. Nếu là cô ấy thì tại sao cô ấy lại không nói?

Tiểu Đan phải không?

Nhưng nghe tiếng thở của cô khi chìm vào giấc ngủ, hình như cô đã ngủ thật chứ không phải chỉ giả vờ. Chẳng lẽ là Tiểu Doanh? 

Nghĩ đến điều này không chỉ khiến tôi ớn lạnh sống lưng mà thực sự có thể xảy ra, bởi vì cô bé không hiểu vì lý do gì mà đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy thường nhìn chằm chằm vào cùng một thứ trong sự bàng hoàng. Tiểu Anh ríu rít đi đâu rồi?

Nếu là cô ấy thì làm sao cô ấy biết tôi ở trong phòng mẹ cô ấy? 

Và tại sao cô ấy lại nghe lén?

Tôi suy nghĩ hàng loạt câu hỏi nhưng không nghĩ ra được lý do, cuối cùng chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì trời vừa rạng sáng và Tiểu Đan đã tỉnh dậy. Vì tôi ngủ nghiêng nên cô ấy cũng nằm nghiêng tôi, nhìn bằng đôi mắt trong veo.

Khi thấy tôi tỉnh, cô ấy cười ranh mãnh: “Anh tỉnh rồi”

“Ừ, anh đã dậy lâu rồi,” tôi bối rối đáp: “Ừ, tối qua buồn ngủ quá nên ngủ sớm nên không biết anh đến lúc nào. Khi tỉnh dậy, anh đã ngủ cạnh em rồi.” Vừa nói, cô ấy vừa đưa đôi tay trắng nõn mềm mại vuốt ve mặt tôi rồi nói tiếp: “Em ngủ trông thật xinh đẹp.”

Tôi cười khúc khích đáp: “Em không phải con gái lớn, ngủ có gì đẹp đâu.” Tôi tưởng cô ấy muốn nên tôi tiếp tục hỏi: "Em có muốn không?"

Cô lắc đầu đáp: "Ừ, không, anh mỗi ngày làm cho em mềm ra, không phải để ăn nên không muốn nữa. Bây giờ em chỉ muốn nhìn anh ngủ như thế này thôi. Nếu buồn ngủ thì cứ ngủ thêm một lát."

Thành thật mà nói, tôi thực sự chưa tỉnh dậy nên tôi gật đầu và ngủ lại. Lúc này Tiểu Đan đưa tay xuống dưới cổ tôi, kéo đầu tôi vào ngực cô ấy. Tôi tựa vào cánh tay Tiểu Đan, ngủ trên ngực Tiểu Đan. Tiểu Đan sờ đầu tôi, hôn lên trán tôi, dùng tay chạm vào mặt tôi. Giống như người mẹ đang dỗ dành đứa con đang ngủ vậy. Chẳng bao lâu tôi đã chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng rõ, tôi nhận ra mình vẫn đang nằm trên ngực Tiểu Đan, nhưng lúc này Tiểu Đan đã ngủ rồi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô ấy và vuốt thẳng mái tóc rối bù trên trán cô ấy.

Nghe em thở đều và ngủ thật yên bình, ngọt ngào, tôi hôn nhẹ lên môi em. Không ngờ lúc này cô ấy tỉnh dậy, nhìn thấy tôi đang định hôn cô ấy, cô ấy hôn lên miệng tôi để đáp lại. 

"Tôi xin lỗi vì đã đánh thức bạn," tôi nói một cách xin lỗi. 

“Không sao đâu, lẽ ra em phải dậy từ lâu rồi, trời đã sáng rồi,” cô nói và hôn lên miệng tôi lần nữa. 

Sau đó anh đứng dậy và chuẩn bị mặc quần áo. 

Thế là tôi đứng dậy mặc quần áo. 

Tôi đã lặng lẽ quan sát Xiaoying cả ngày, cố gắng tìm hiểu xem cô ấy có phải là người nghe lén tối qua qua vẻ mặt của cô ấy hay không, nhưng Xiaoying xảo quyệt dường như biết rằng tôi đang quan sát cô ấy, và cô ấy bắt đầu trò chuyện với chúng tôi một cách khác thường. 

Ban ngày, mọi người vẫn bận rộn với công việc riêng của mình. 

Sau bữa tối, tất cả chúng tôi ngồi cùng nhau trò chuyện, trong khi tôi hút điếu thuốc khô của mình, mẹ chồng tôi. 

Đột nhiên anh ấy nói với tôi: “Shanzi, ngày mai em đi huyện trấn mua một số đồ cho phụ nữ khi mang thai rồi quay lại. Thấy bụng Đan Đan sắp lộ ra, cũng là lúc phải chuẩn bị. Tuy vẫn còn sớm để sinh con nhưng một số thứ vẫn đã chuẩn bị sẵn sàng trước. Ngoài ra, hãy mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày về nhà.”

"Được rồi mẹ ơi, ngày mai con đi, nhưng mẹ phải đánh thức con dậy để mua đồ. Con không biết nên mua gì..." Tôi đáp. 

“Được rồi, lát nữa mẹ sẽ bảo Tiểu Anh lập danh sách cho con, để con mua thêm.” Mẹ chồng nói. 

Lúc này Tiểu Anh đột nhiên nói: "Tôi không thể đi cùng anh Shan sao? Bằng cách này tôi có thể nhắc nhở cô ấy. Hơn nữa, nhờ anh Shan, một người đàn ông trưởng thành, mua đồ của phụ nữ cũng không phải là một ý kiến ​​hay đâu?" Tôi nhìn bà, rồi nhìn mẹ chồng tôi, nhưng bà không nói gì. 

Vâng, những gì Xiaoying nói có lý. 

Lúc này mẹ chồng nói: “Không sao đâu, có rất nhiều thứ cần mua, Tiểu Đan và Tiểu Cầm không đi được, chỉ có Tiểu Anh mới có thể giúp được.”

Tôi không nói gì cả. 

Vì mẹ chồng đã an bài thế này nên tôi cứ làm theo. 

Buổi tối, như thường lệ, tôi phát điên trong phòng mẹ chồng rồi chuyển sang phòng Tiểu Cầm. Lần này tôi đã đụ mẹ chồng nhiều lần cho đến khi bà bất tỉnh vì cực khoái. Sau đó tôi đi đến phòng của Tiểu Cầm. Cô ấy đang ngơ ngác ngủ, nhưng khi tôi ngủ cạnh cô ấy, tôi phát hiện ra cô ấy không hề đeo nịt bụng. Hai bầu ngực cao chót vót của cô được nâng lên cao, lộ rõ ​​hai núm vú. 

Vì vậy, tôi lại chạm vào cô ấy và cuối cùng đã đánh thức Xiaoqin. Cuối cùng, lại có một cuộc cãi vã lớn nữa, và cuối cùng tôi cũng đã trấn tĩnh được Xiaoqin. Khi cô ấy đã ngủ say một cách yên bình, tôi lại chuyển đến phòng của Tiểu Đan. 

Khi tôi đến phòng Tiểu Đan, Tiểu Đan vẫn chưa ngủ. 

Thế là chúng tôi lại quan hệ. Chúng tôi vẫn nằm nghiêng. Tôi đặt một chân của cô ấy lên vai mình sao cho chúng tôi tạo thành một góc 90 độ. Ưu điểm của việc này là con cặc của tôi có thể đi vào âm đạo của cô ấy ở mức tối đa. 

Tôi làm vậy không lâu, cũng không biết là vì Tiểu Đan có thai hay là thật sự đạt cực khoái. Ngay khi con cặc của tôi đang ra vào âm hộ mỏng manh của cô ấy, tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo của cô ấy nóng lên, và tôi đột ngột rút con cặc của mình ra. 

Một lúc sau, một luồng nhiệt lớn bắn ra. Hóa ra cô ấy đã đi tiểu trở lại. 

Lúc này mặt Tiểu Đan luôn đỏ bừng nên tôi cúi xuống liếm sạch phần dưới cơ thể của cô ấy như thường lệ, sau đó tiếp tục đút cặc của mình vào âm hộ mỏng manh của cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy. 

Âm đạo ướt và nóng của Xiaodan khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc nên tôi đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy không lâu sau khi làm tình với cô ấy. 

Khi bị tinh dịch nóng hổi của tôi làm nóng lên, cô ấy ngả người ra sau và co giật. Lúc này tôi chưa mềm hẳn ra và con cặc của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ mỏng manh của cô ấy. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi ăn sáng xong, tôi và Tiểu Anh lên đường. Trên đường đi, Xiaoying trở lại với tính cách vui vẻ thường ngày và trò chuyện không ngừng nghỉ trên đường đi. 

May mắn thay, chúng tôi đã đến thị trấn một cách an toàn và thuận lợi. Khi chúng tôi đến thị trấn thì trời đã trưa nên chúng tôi vội vã về nhà sau khi mua sắm. Tiểu Anh muốn đi mua sắm, nhưng tôi lại không muốn đi mua sắm. 

Thế là Tiểu Anh mặc dù ông chủ miễn cưỡng nhưng vẫn đi theo tôi lao về nhà. 

Khi chúng tôi vừa ra khỏi thị trấn và đi vào đường núi thì đã hơn ba giờ chiều. Nếu mọi việc suôn sẻ, chúng tôi có thể về nhà trước khi trời tối. 

Nhưng thời tiết thật khó lường. Đi vào đường núi không bao lâu, trên trời xuất hiện một trận mưa phùn mỏng nên chúng tôi đều tăng tốc độ. 

Không ngờ, mưa nhanh chóng trở nên nặng hạt hơn. 

Tôi tự nghĩ, nó thật tệ. Nơi này là ngoài đường. Nếu trời mưa to hơn thì sẽ gặp rắc rối. 

Vì thế tôi cẩn thận quan sát xung quanh, cố gắng tìm một chỗ trú mưa. Nhưng nhìn xung quanh, không có nơi nào có thể trú mưa ngoại trừ những ngọn núi. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy bất lực thì bất ngờ phát hiện ra một hang động tối tăm trên lớp đá vụn ở phía bên trái phía trước. 

Tôi không những vô cùng nhẹ nhõm, lập tức thu dọn đồ đạc chạy tới, nắm lấy tay Tiểu Anh. Tôi nhận ra rằng đó thực sự là một hang động nhân tạo. Cửa vào không lớn, chỉ đủ cho một người ra vào nhưng bên trong lại tương đối rộng rãi. Điều thậm chí còn có giá trị hơn là ai đó có thể đã sử dụng nó trước đây. Bên trong có củi khô, rơm rạ và những thứ khác.

Khi chúng tôi chạy vào hang, cơ thể chúng tôi đã ướt đẫm và Xiaoying thực sự run lên vì lạnh. 

Vì vậy, vừa vào hang, tôi đã gom củi khô trong hang, dùng rơm đốt một đống lửa nhỏ, sau đó mời Tiểu Anh ngồi trước đống lửa. 

Sau đó tôi lấy thêm một ít củi và bịt vào miệng hố để giảm kích thước hố để giữ ấm và không bị ngạt thở. 

Khi làm xong tất cả những điều này, tôi thấy Tiểu Đan vẫn đang run rẩy vì lạnh. Tôi bước tới, hơ quần áo của mình vào lửa để nướng, sau đó đắp lên người cô ấy rồi hỏi cô ấy thấy đỡ hơn chưa, nhưng cô ấy vẫn khe khẽ kêu lên rằng mình lạnh. 

Vì vậy, tôi ôm cô ấy vào lòng, an ủi nói: "Anh xin lỗi Tiểu Anh, đều là lỗi của anh. Nếu anh ở trong thành đợi, anh đã không phải hứng mưa."

"Anh Shan, đó không phải lỗi của anh. Ai có thể chắc chắn về mưa?" Xiaoying nói, vẫn run rẩy. 

Khi ngọn lửa bùng lên, hang động dần dần ấm hơn, cơn run rẩy của Xiaoying cũng đỡ hơn rất nhiều. 

Cô ấy vẫn còn trong vòng tay của tôi. 

Nhưng sau đó tôi nhận ra quần áo của chúng tôi vẫn còn ướt trên người? 

Thật khó chịu khi mặc quần áo ướt. 

Lúc này Tiểu Anh đột nhiên nhẹ giọng nói: "Anh Shan, có thể nằm trong vòng tay anh như thế này thật thoải mái. Em rất thích cảm giác này, em thực sự muốn cảm giác như vậy cả đời." Khi nghe điều này, tôi chợt sửng sốt và nghĩ thầm: Chẳng lẽ cô bé này cũng thích mình sao? 

Chỉ là tôi đam mê thôi, nhưng tôi thích vế sau hơn. 

"Anh Shan, anh... anh có thích em không?" Tiểu Anh đột nhiên vùi đầu vào trong ngực tôi hỏi. 

"Tôi thích nó. Tôi thích mọi người trong gia đình chúng tôi." Để cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của cô bé này, tôi thản nhiên trả lời. 

"Tôi...tôi...tôi muốn..." Thấy cô ấy ngập ngừng nói, tôi biết cô ấy muốn nói gì nên nhanh chóng chuyển chủ đề: "Bây giờ em còn lạnh không?"

"Nằm trong lòng anh không hề lạnh chút nào, anh Shan, anh... anh biết không? Tôi thực sự mong anh thích tôi như thích chị gái và chị hai của tôi..." Tiểu Anh đột nhiên nói ra lời này. Trên thực tế, tôi đã nghi ngờ điều này trước đó, bởi vì từ khi Tiểu Đan mang thai, Tiểu Anh đôi khi sẽ ngơ ngác nhìn bụng Tiểu Đan. Tất nhiên, lúc đó chỉ là nghi ngờ, nhưng bây giờ những lời này nói ra từ miệng cô bé này, tôi đã không khỏi ngạc nhiên. 

Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể thảo luận vấn đề này với họ ở nhà. 

Nhưng bây giờ chúng tôi không ở nhà mà ở nơi hoang dã này, vào một đêm mưa lớn. Chúng ta nên làm gì? Có lẽ nào..., tôi không thể tưởng tượng được. 

Vì thế cô vội vàng nói: "Tiểu Anh, thật ra anh không thể nghĩ như vậy. Anh có biết sống trong gia đình này khó khăn thế nào không? Mẹ anh chỉ để Tiểu Đan ở với tôi rồi mang thai. Điều quan trọng nhất là phải giữ cho gia đình này sống sót. Em gái anh không thể có con nên chỉ dựa vào hai chị em. Nhưng anh còn nhỏ, chỉ có thể là Tiểu Đan. Bây giờ anh vẫn còn trẻ, liệu em nhất định sẽ tìm được một người đàn ông tốt hơn, yêu thương anh, hiểu không? Em thích anh vì Em là chị dâu của anh và là thành viên trong gia đình này nên anh có trách nhiệm và nghĩa vụ chăm sóc em. Bố em mất sớm, hiện tại anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình này nên anh phải chăm sóc mọi người trong gia đình này, em đừng nghĩ như vậy nữa được không?

Sau khi nghe bài phát biểu đầy nhiệt huyết của tôi, Xiaoying lặng lẽ khóc nức nở, nước mắt rơi vào ngực tôi.

Sau đó anh ấy nức nở nói: "Anh Shan, em không muốn kết hôn, em muốn anh. Anh tự nói rằng anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình này, anh có trách nhiệm và nghĩa vụ phải chăm sóc thật tốt cho chúng ta. Nhưng tại sao anh lại không muốn em? Tại sao anh không thể thích em như em gái em? Anh cũng có thể có con với em. Chẳng lẽ anh không thích em sao?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Anh, nhẹ nhàng nói: “Đồ ngốc, sao anh có thể không thích em, không muốn em? Em cũng là người thân của anh giống như chị em vậy. Anh nói đúng. Anh có trách nhiệm và nghĩa vụ chăm sóc em. Còn việc giống như chị em em thì không được. Bởi vì trước hết, em gái em là vợ mà Ming Media sắp cưới, Đan Đan hy sinh hạnh phúc của bản thân vì gia đình này, có chút tiếc nuối khi Đan Đan được hạnh phúc. đã không như thế này, cô ấy đã có thể tìm được một gia đình tốt."

“Tôi có thể giống như chị hai và không đòi hỏi gì, hoặc tôi có thể giống chị hai và cống hiến mọi thứ cho gia đình này”. Tiểu Anh bỗng nhiên ngẩng đầu lên hét lớn.

Tôi nắm lấy tay Tiểu Anh nói: "Sao em lại làm như vậy? Em không cảm thấy mình thật sai lầm sao? Hơn nữa bởi vì bây giờ chúng ta vẫn còn trẻ nên anh có nhiều sức lực hơn để chăm sóc em và chăm sóc gia đình này. Sau này thì sao? Khi anh quá mệt mỏi để di chuyển? Em nên làm gì? Em đã bao giờ nghĩ đến những vấn đề này chưa?"

Tiểu Anh lại khóc lớn: "Anh Shan, anh có biết không? Ngày đầu tiên anh gả vào nhà chúng ta, trong lòng em đã thầm thích anh, nhưng anh biết lúc đó em còn nhỏ, em gái em là vợ chính thức của anh. Sau này, khi em gái em bị phát hiện hiếm muộn, anh đã nghĩ đến việc sinh cho em gái một đứa con, nhưng mẹ lại sắp xếp cho em gái thứ hai của em, Tiểu Đan, cưới em. Anh có biết khi lần đầu tiên em vào phòng chị hai của em anh cảm thấy khó chịu như thế nào không? Nhưng em luôn tự nhủ rằng đó là sự đóng góp của anh cho gia đình này suốt thời gian qua. Anh tự nhủ đừng nghĩ đến chuyện này. Sau này, khi biết tin chị hai của tôi đang mang thai đứa con của anh, tôi cảm thấy rất lo lắng và hận mình vì không thể sinh được một cặp sinh đôi cho anh. Anh biết không, tôi đã ước gì anh có thể ở trong phòng chị hai của tôi vào ban đêm. Anh có thể đến phòng tôi bao nhiêu ngày đêm. Nằm mơ thấy chuyện này, ngày đó nhị tỷ đến hẻm núi Yingtou mang nước cho ngươi, ngươi ở trong rừng chơi đùa, ta rất muốn ôm nhị tỷ để ngươi có thể yêu thương, nhưng lý trí của ta nói cho ta biết, ta không thể làm như vậy..."

Nói nhiều như vậy, Tiểu Anh càng nói càng hưng phấn, cảnh tượng ngày xưa hiện lên trước mắt tôi.

Đúng vậy, Xiaoying đã mỉm cười với tôi kể từ khi chúng tôi kết hôn và đôi khi cô ấy còn có những cử chỉ trìu mến với tôi. Tôi nghĩ đó là vì cô ấy không quan tâm đến tính cách của con mình.

Rồi tôi nhớ lại ngày đó tôi và Tiểu Đan gặp cô ấy khi chúng tôi xuống núi sau khi vui chơi trong rừng. Lúc đó tôi tự hỏi sao lại trùng hợp đến thế khi cô ấy ở đó và nhìn thấy cảnh tượng hạnh phúc của chúng tôi.

Sau đó tôi nghĩ về những gì cô ấy nói về việc tôi đi từ phòng Tiểu Cầm sang phòng Tiểu Đan mỗi đêm. Có thể thấy, cô gái này ban đêm không hề ngủ mà lại để ý đến động tác của tôi?

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhớ đến bóng đen mà tôi nhìn thấy khi ra khỏi phòng mẹ chồng đêm đó. Có thực sự là cô ấy không? 

Có vẻ như cô ấy thực sự quan tâm đến tôi.

Nhưng những gì Xiaoying nói tiếp theo thực sự đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi, đồng thời khiến tôi bị sốc.

Lúc này, Tiểu Anh tiếp tục nói: "Anh Shan, anh có biết không, em đã nhớ tất cả mọi chuyện kể từ khi anh đến nhà chúng ta. Mỗi tối khi đi ngủ em đều nghĩ đến anh. Nhưng chỉ một tháng trước, khi anh đi nhầm phòng vào phòng mẹ em, anh có biết không, lúc đó tôi muốn ngăn cản anh, nhưng tôi không đủ can đảm. Sau này, khi anh ra khỏi phòng mẹ, anh đi thẳng vào phòng chị gái, anh có biết bối rối đến thế nào không? Tôi đang ở thời điểm đó? Tôi chỉ nghi ngờ rằng có thể có chuyện gì đó xảy ra giữa bạn và mẹ tôi, tôi đã nhận được sự xác nhận từ những quan sát của tôi, hóa ra bạn và mẹ bạn thực sự đang làm điều tương tự như chị gái của bạn mỗi đêm khi tôi nhìn thấy bạn đi ngủ, đầu tiên là từ phòng của mẹ bạn, sau đó là chị gái của bạn, tôi cảm thấy thực sự trống rỗng trong lòng. Tại sao em có thể làm điều tương tự như mọi người trong gia đình, nhưng chỉ để người thực sự thích em sang một bên, nói cho anh biết tại sao đi!” Xiaoying vừa khóc vừa nói. 

Tôi kéo cô ấy lại và ôm cô ấy vào lòng. Dù cảm thấy mọi hành động của mình trong gia đình này đều quá trần trụi trước mặt người chị dâu này nhưng tôi có thể hiểu cô, hiểu những khó khăn của cô với người mình yêu, sự bất lực của cô với người mình yêu trước mặt nhưng không thể có được anh. 

Cứ như vậy, Tiểu Anh khóc trong vòng tay tôi một lúc, sau đó mới nhẹ nhàng ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi cũng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy mà cảm thấy có chút không chịu nổi. 

Sau đó anh vươn tay nắm lấy vai cô, nhìn vào mắt cô nói: "Xiaoying, cảm ơn em, cảm ơn em đã yêu anh, nhưng có rất nhiều điều em không biết. Đương nhiên, có một số điều, em không biết vẫn tốt hơn. Hiện tại anh biết tình yêu em dành cho anh cay đắng như vậy. Nhưng em có bao giờ nghĩ đến, liệu em có hối hận không? Em không cảm thấy mình đã làm sai chính mình sao?"

Tiểu Anh lau nước mắt trên má, nói: “Anh đã yêu em từ lúc em bước vào nhà chúng ta, em chưa bao giờ hối hận. Sau này, khi em và chị hai có con, chị vẫn không hối hận. Em chỉ luôn mong mỏi có được con của chị như chị hai. Chỉ cần chị còn ở đây. Cả nhà, chỉ cần có thể cùng em có một đứa con, chị sẽ không sợ bất cứ gian khổ nào. cảm thấy bị sai lầm. Nếu một ngày bạn không thể làm được nữa, tôi sẽ nuôi bạn. Tôi không thể tự mình làm điều đó. Đây là giấc mơ của tôi làm sao tôi có thể cảm thấy bị sai lầm?

Khi nghe điều này, tôi vô cùng phấn khích và cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời.

Người ta nói, tình yêu khó chịu nhất trên đời là khi người yêu đối diện với bạn mà bạn không hề hay biết.

Tôi đã như thế này vào lúc này. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của Tiểu Anh, trong lòng tôi chợt cảm thấy hưng phấn.

Tôi kéo Tiểu Anh lại, ôm cô ấy thật chặt vào lòng và nói: "Tiểu Anh, anh yêu em, bây giờ anh muốn em, em sẽ ở bên anh mãi mãi chứ?"

"Em bằng lòng. Chỉ cần em bằng lòng, anh bất cứ lúc nào cũng là của em. Anh sẵn lòng theo em đến hết cuộc đời. Dù cuộc sống có khó khăn đến đâu, dù anh có đi đến tận cùng thế giới ở đâu, em cũng sẽ ở bên anh mãi mãi," Tiểu Anh dịu dàng nói.

Máu tôi sôi lên khi nghe điều này.

Một tay nâng cằm cô lên, vươn miệng hôn lên môi cô.

Môi tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của em như chuồn chuồn chạm nước. Tiểu Anh thở dốc. Tôi hôn cô ấy thêm vài lần nữa rồi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy một cách mãnh liệt. Tiểu Anh ồ một tiếng, thân thể run lên. Đây chắc chắn là nụ hôn đầu tiên của cô ấy và cô ấy có chút phấn khích.

Tôi thể hiện kỹ năng độc đáo của mình, cọ xát và cong môi, đồng thời dùng cả hai tay mò mẫm cơ thể cô ấy để tăng hứng thú và thư giãn thần kinh.

Trêu chọc sự kích thích của cô ấy để vui hơn.

Dưới sự nỗ lực của tôi, tiếng thở hổn hển của Xiaoying ngày càng to hơn và cơ thể cô ấy vặn vẹo. Tôi đưa lưỡi liếm môi Tiểu Anh, ngay sau đó tôi đẩy lưỡi về phía trước, cố gắng tiến vào trong miệng cô ấy. Tiểu Anh theo bản năng ngậm miệng lại, nhìn rất xa lạ.

Tôi đã có kinh nghiệm về việc này và không vội tham gia. 

Lúc này, tôi thấy ngực Tiểu Anh phập phồng do thở hổn hển nên tôi đưa tay vào trong áo cô ấy véo vào núm vú của cô ấy. 

Cô bé chưa bao giờ được chạm vào cũng chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Cô ấy không nhịn được mà nói "ồ", khi cô ấy mở miệng, tôi đã đưa lưỡi vào. 

Vừa bước vào, tôi như cá gặp nước, lập tức chiếm được cái lưỡi ngọt ngào của Tiểu Anh. Trong lúc hưng phấn, Tiểu Anh đã cho phép tôi lợi dụng cô ấy. Hai cái lưỡi quấn vào nhau như đang đánh nhau, phát ra tiếng ríu rít. 

Để nhanh chóng khiến Tiểu Ảnh có tâm trạng, tôi dùng cả hai tay ôm một bên ngực, nắm và xoa nhẹ, có khi rất nặng. 

Đúng, ngực của cô ấy không hề nhỏ! 

Nó đủ mềm để cầm và tôi chạm vào ngực cô ấy trong khi hôn cô ấy. 

Điều này khiến Xiaoying rất đau đớn. Cô cảm thấy chóng mặt và cảm thấy rất nhiều nước đã chảy xuống từ phần dưới cơ thể mình. Cuối cùng cô ấy cố gắng mở miệng tôi và thở hổn hển, "Dưới đó tôi ướt quá."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Đó là hiện tượng bình thường. Một thời gian nữa sẽ có nhiều nước hơn”. Vừa nói, tôi luồn một tay xuyên qua áo khoác của cô ấy, thẳng vào trong cạp quần của cô ấy, trực tiếp chạm vào vẻ đẹp bao bọc bên trong. Ngực cô thật mềm, mềm như hạt đậu mới ép, và trơn trượt. 

Ngay khi ngón tay tôi chạm vào núm vú của cô ấy, tôi lập tức nhéo và véo chúng bằng hai ngón tay. 

Chuỗi hành động này khiến Tiểu Anh không khỏi khóc: "Ôi...Anh Shan, em...Em đau quá...buồn quá...Anh Shan...anh...đừng trêu em nữa...Em...Em muốn..."

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy rất thoải mái và nói: “Được, tôi sẽ đến ngay”. Sau đó tôi hoàn toàn bắt đầu cởi bỏ quần áo và quần của cô ấy. Sau khi chiếc lá sung cuối cùng được gỡ bỏ. 

Làn da của cô trắng mịn, trên ngực có hai chú chim bồ câu nhỏ xinh xắn đứng cao. Hai núm vú của cô lúc này giống như những quả anh đào nhỏ chín mọng, thật sự rất đáng yêu. 

Nhìn vào phía dưới chân của cô, một nhóm lông tơ thưa thớt phân bố đều ở phía trên và bên trái và bên phải của khe thịt. Trên khe thịt mờ nhạt đã có vài giọt sương. 

Trong khi quan sát biểu hiện của cô ấy, tôi trượt ngón tay qua khe hở của cô ấy. 

Nó mỏng manh và ẩm ướt đến mức tôi không dám chạm vào vì sợ làm gãy nó. Tất nhiên, ngón tay của tôi sẽ không chỉ khoanh tròn ở một nơi. 

Khu vực quyến rũ đó được tôi vuốt ve, Tiểu Đậu Đậu cũng được làm lớn hơn. 

Hoa cúc cũng bị teo lại vì bị tấn công. 

Đôi môi đỏ mọng hé mở, phát ra từng tiếng rên rỉ cao thấp, thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng cầu xin: "Anh Thiện... anh... đừng làm khổ em nữa... em không chịu nổi nữa... em muốn..."

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy phấn khích: “Được rồi, anh sẽ làm điều đó nếu em hôn anh lần nữa”. Vừa nói, tôi vừa cúi xuống, tách cô ấy ra, đưa miệng lên cho cô ấy uống nước suối bên dưới cô ấy như uống nước cam lồ. 

Khoảnh khắc này có thể giết chết Tiểu Anh, Tiểu Anh vui sướng hét lên. 

Vì vậy, tôi lại quay người lại nằm trên cơ thể của Tiểu Anh, dùng một tay vuốt ve bộ ngực của cô ấy, ngậm núm vú trong miệng và mút đi mút lại. 

Lần này Xiaoying có một hương vị khác. 

Cô lắc hông, ậm ừ: “Anh Thiện, em van anh, đừng trêu chọc em nữa, em thật sự không chịu nổi nữa.” 

Vì vậy, tôi giữ con cặc của mình bằng một tay, chỉ nó vào lỗ và từ từ nhét nó vào trong. 

Lối vào hang động hoang sơ của Xiaoying khá hẹp và không dễ đi vào. 

Vì vậy, tôi dùng mọi kỹ năng trong cơ thể mình, kích thích, làm ẩm, trêu chọc bằng những lời yêu thương, rồi tôi nhét quy đầu vào. Chỉ riêng điều này đã khiến Tiểu Cư hét lên, lông mày nhíu lại và nước mắt lưng tròng. Rõ ràng là nó rất đau đớn. 

Tôi an ủi: “Đừng sợ, đừng sợ, một thời gian nữa sẽ xong, một thời gian nữa sẽ đẹp hơn thôi”.

Mông tôi chìm xuống khi tôi nói, và một con cặc lớn như vậy thực sự chạm đến trái tim tôi. Cơn đau này khiến Tiểu Anh bật khóc, cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi không cho tôi cử động. 

Thế là tôi an ủi: “Được rồi, giờ thì đỡ hơn rồi. Bây giờ chỉ còn lại hạnh phúc thôi”. Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng vặn cây gậy, làm những động tác nhỏ, nhìn vào khớp giữa hai người và nhìn vẻ mặt của Tiểu Anh. 

Mối liên hệ giữa hai người rất đẹp. Một cây gậy lớn đang ra vào từ những cánh hoa màu hồng, bộ phận dài và dày khiến cái lỗ nhỏ của Tiểu Anh phình ra. 

Sau sự ma sát nhẹ nhàng của tôi, nước mắt của Tiểu Anh cuối cùng cũng ngừng chảy, lông mày của cô cũng dần rời xa. 

Vì vậy, tôi nhét cây gậy vào hết và đặt nó vào âm hộ của Xiaoying. Tôi không cử động một lúc và xoa bóp nó tại chỗ một lúc trước khi bắt đầu đâm sâu. 

Khi thời kỳ đau đớn của Xiaoying kết thúc, cô đột nhiên cảm thấy khác lạ. 

Vì vậy, eo cô bị vặn vẹo, phần thân dưới bị đẩy lên trên, phục vụ cho cô. Không hề có sự đau khổ nào cả, đó là một sự tận hưởng hoàn toàn mới lạ. 

Vì vậy tôi nằm trên người Tiểu Anh, khiến hai người họ kết hợp hoàn hảo hơn. Ở vị trí này, tôi giải thích một cách đơn giản là tăng tốc, tốc độ ngày càng giống như một cơn bão dữ dội. Tôi chỉ nghe thấy tiếng “bốp”, tiếng ríu rít cũng bắt đầu vui vẻ. 

Tiểu Anh theo bản năng ôm lấy sự cương cứng của tôi, kẹp hai chân gầy guộc quanh eo tôi rồi đẩy mông nhịp nhàng. Cô ấy không ngừng rên rỉ và hét lên: "Anh Shan, anh thật tốt...anh làm cho em thật thoải mái...Đáng lẽ em phải biết nó thoải mái như vậy...Em...đã đến lúc em phải đưa nó cho anh rồi...". 

Trong khi tôi đang làm điều đó một cách mạnh mẽ, tôi hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy. 

Con gà trống dường như đang di chuyển với tốc độ chóng mặt. 

Như ngựa hoang đang phi nước đại. 

Vì thế nó đã hình thành nên một khung cảnh đẹp đẽ như vậy. 

Vào một đêm giông bão, trong một hang động hoang vắng, hai cơ thể trần truồng thực hiện những động tác tình dục nguyên thủy. 

Tiểu Anh dù sao cũng là người mới, nàng vừa mới mở âm hộ, không trụ được bao lâu, cái lỗ bắt đầu co lại. 

Tôi biết Tiểu Anh sắp đạt đến cao trào nên tôi tăng tốc độ lên đến mức tối đa. 

Sau hàng chục cú thúc mạnh nữa, Xiaoying phát ra một tiếng "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" vào cô. 

Một luồng hơi nóng phả vào cần câu của tôi, cảm giác vô cùng dễ chịu. 

Giống như đang ở trong suối nước nóng vậy. 

Sự thoải mái này khiến tôi vô cùng thoải mái, tinh dịch nóng hổi phun ra nhanh chóng. 

Bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy, tay chân Tiểu Anh co giật, cơ thể ngả về phía sau. 

Anh rên rỉ "ôi". 

Và tôi dừng lại thật mạnh, để con cặc của mình đi sâu vào bên trong nhất có thể. 

Sau đoạn cao trào, chúng tôi khỏa thân và ôm nhau. 

Tôi vuốt ve cơ thể trần trụi của cô ấy, hôn lên má cô ấy rồi chợt mỉm cười. 

Còn Tiểu Anh cũng mở mắt ra, nhìn tôi đột nhiên cười lớn, bối rối hỏi: "Anh Shan, anh... sao anh lại cười?"

Tôi vươn miệng hôn lên miệng cô ấy lần nữa, sau đó nhẹ nhàng thở dài nói: "Ôi! Nhìn vẻ mặt của em bây giờ, em thật xinh đẹp. Không biết Lưu Hiểu Sơn ta là người đức độ và bản lĩnh đến mức nào mà cuộc gặp gỡ tuyệt vời như vậy lại được cả ba chị em các ngươi sủng ái. Trong phút chốc lòng tôi tràn ngập cảm xúc."

Nghe vậy, Tiểu Anh đột nhiên ôm tôi chặt hơn, như sợ tôi bay mất, sau đó nói một cách nũng nịu: “Anh Shan, em biết anh trước đây là một người khốn khổ, chính vì lòng tốt và tình yêu của anh mà chị em anh cảm động, muốn luôn ở bên anh. Gia đình chúng ta không phải cũng cảm thấy như vậy sao?

Bố tôi mất sớm, mẹ tôi, các chị em tôi và tôi phải chịu đựng rất nhiều sự thờ ơ của người dân trong làng nên tôi đã học cách nói chuyện từ khi còn nhỏ. Khi gặp người nói xấu gia đình mình, tôi nhất định sẽ cãi nhau kịch liệt với người đó và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi mất mặt. Vì vậy, sau này tôi đã phát triển tính cách nói nhiều của mình. Nghĩ mà xem, trong một nhà có ba người phụ nữ, việc nặng nhọc đôi khi không đảm đương được nên mẹ chỉ có thể khiêm nhường nhờ người này giúp người kia. Kể từ khi bạn đến, gia đình chúng tôi trở nên nam tính hơn một chút. Đã nhiều lần tôi thấy mẹ thầm khóc khen con là một chàng trai tốt. Thực ra anh cũng thấy lòng tốt và sự chăm chỉ của em nên từ đó trong lòng anh đã thầm thích em. Kể từ khi chị cả của tôi được phát hiện không thể sinh ra em, tâm trạng của tôi thực sự rất phức tạp. Khi tôi nghĩ bạn là một người tốt như vậy, tại sao Chúa lại làm điều này với bạn? Lúc đó tôi muốn đứng lên nói với mẹ và chị gái hãy để tôi thế chỗ họ. Nhưng sau đó chị gái tôi và mẹ tôi bàn bạc rằng chị thứ hai sẽ thế chỗ chị. Từ khi chị thứ hai có thai, tôi vừa mừng vừa lo. Bạn có biết tôi lo lắng điều gì và hạnh phúc điều gì không? Tôi rất vui vì cuối cùng bạn cũng sắp có được đứa con của riêng mình, nhưng tôi lại lo lắng rằng có thể tôi sẽ không bao giờ thực hiện được ước mơ trong lòng mình. Thế nên mỗi lần nhìn thấy bụng của chị hai là tôi lại choáng váng. Anh thầm nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu một ngày anh cũng có con của em trong bụng. "

Nghe vậy, tôi vô cùng xúc động đến nỗi mắt tôi ươn ướt. Hóa ra người chị dâu này vẫn âm thầm để ý đến tôi, nhưng tôi lại không hề hay biết, nói ra thì thật xấu hổ!

Thế là tôi ôm cô ấy thật sâu trong vòng tay.

Cứ như thế, họ ôm nhau ngủ trong một hang động hoang vu trong đêm tối.

Tôi thức dậy một cách nhàn nhã khi trời vừa rạng sáng. Khi tỉnh dậy, tôi thấy Tiểu Anh vẫn đang ngủ trong một giấc mơ ngọt ngào, trên ngực có hai con thỏ trắng nhỏ đáng yêu đứng cao, làn da trắng nõn mềm mại thật hấp dẫn.

Nghĩ đến một cô gái xinh đẹp tuyệt trần dành cả thanh xuân và đêm đầu tiên cho mình trong một hang động nơi hoang dã.

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng xoa trán và vuốt ve cơ thể trắng trẻo của cô ấy.

Nghĩ đến sự phấn khích và điên cuồng của đêm qua, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu nhấc lên. Lúc đó tôi mới cảm nhận được phần thân dưới của mình vẫn còn trong âm hộ của cô ấy. Cảm giác ôm chặt thực sự khiến tôi cảm thấy dễ chịu.

Không lâu sau, Tiểu Anh cũng nhàn nhã tỉnh lại. Khi thấy tôi vẫn nhìn cô trìu mến, cô ấy chợt thấy vui mừng. Đồng thời, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lộ ra vẻ bối rối và cô ấy vùi đầu thật sâu vào ngực tôi.

Vì bầu trời dần dần sáng hơn nên tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và nói: “Trời đã sáng rồi, chúng ta nên về thôi.”

"Ừ, anh... rút dương vật ra... khó chịu quá." Tiểu Anh ngượng ngùng nói. Lúc này tôi mới nhận ra phần thân dưới của mình vẫn đang đút vào trong âm hộ của cô ấy.

Thế là tôi nhẹ nhàng rút cặc mình ra. Khi con cặc của tôi ra khỏi âm hộ của cô ấy, tôi nghe thấy một âm thanh "bốp", kèm theo tiếng "ừm" của Xiaoying. Lúc này tôi ngồi dậy thì thấy âm hộ của em đã thành một cái lỗ tròn không thể đóng lại được vì cặc tôi đã bị nhét vào đó cả đêm. Tinh dịch tôi xuất tối qua liên tục chảy ra khỏi lỗ này. 

Nó chảy xuống âm hộ trắng nõn và xuống đùi cô.

Lúc này Tiểu Anh cũng ngồi dậy. Khi cô ấy đứng dậy, tôi nghe thấy cô ấy kêu “A”, eo cô ấy cong lại, trên mặt có vẻ đau đớn. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy lên, nhẹ nhàng nói: “Sao vậy? Dưới đó còn đau không?”

"Ừ, có một chút thôi, nhưng chắc không phải là vấn đề lớn đâu." Tiểu Anh ngượng ngùng nói. 

"Vậy ngươi trước làm quen đi, ta lấy quần áo cho ngươi, giúp ngươi mặc vào." Nói xong tôi nhẹ nhàng buông tay mình ra rồi đi lấy quần áo của mình và cô ấy. Tôi mặc quần lót cho cô ấy trước, sau đó là đai nịt bụng. Sau khi buộc xong dây đai bụng cuối cùng của cô ấy, tôi đến trước mặt cô ấy và nhìn Xiaoying, người chỉ mặc áo lót và quần lót, ngơ ngác nhìn thân hình gợi cảm của cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy vẫy đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại trước mắt tôi, nhẹ nhàng nói: "Shan...Anh Shan, lúc này đừng nhìn như vậy. Anh...nếu anh muốn xem, sau này em sẽ cho anh xem hết, nhưng... đã đến lúc chúng ta phải quay lại rồi."

Lúc này tôi mới định thần lại, hôn lên môi cô ấy, sau đó dùng hai tay chạm vào mặt cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Anh, em thật xinh đẹp, anh yêu em đến nỗi không nỡ chạm vào em, sợ làm tổn thương em..."

"Tôi không phải làm từ đậu phụ. Tôi chạm vào rất dễ gãy." Xiaoying giật mình và nói với một nụ cười. 

Vì thế chúng tôi nhanh chóng mặc quần áo. Vì Tiểu Anh vừa mới mất trinh nên cô ấy cảm thấy hơi khó chịu, trời còn lâu mới sáng nên chúng tôi ngồi một lúc để Tiểu Anh quen dần rồi rời đi. 

Kỳ thật lúc này trong lòng tôi vẫn có mâu thuẫn, và đó là cách tôi sẽ đối mặt với Tiểu Anh, bởi vì nhất định tôi đã đón Tiểu Anh trong hoàn cảnh như vậy. Có giống như lén lút với mẹ chồng không?

Ngoài ra, điều mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng trong những giấc mơ điên rồ nhất của mình là cả bốn người phụ nữ trong gia đình này đều quan hệ tình dục với tôi. 

Hồi đó, chị dâu tôi đã khéo léo sắp xếp cho tôi dọn vào cái khe núi tội nghiệp này. Thành thật mà nói, lúc đó tôi cảm thấy rất khó chịu, như thể mình là một đứa trẻ bị thế giới bỏ rơi. May mắn thay, sau khi chuyển đến ngôi nhà này, tôi nhận được sự quan tâm của gia đình, ít nhất điều đó cũng mang lại cho tôi niềm an ủi phần nào. 

还有了家的感觉。

Đặc biệt là khi Xiaoqin được phát hiện không thể thụ thai, mẹ chồng tôi còn thực sự sắp xếp để Xiaodan thay thế Xiaoqin và sinh con cho tôi. Tôi thậm chí còn cảm động hơn.

Sau này, sau khi tôi ngủ nhầm với mẹ chồng, mẹ chồng cũng không hề có ý định trách móc tôi chút nào. Sau này, cô ấy thường xuyên tiếp xúc thân thể với tôi. Làm sao tôi có thể không cảm động trước điều này? 

Giờ đây, ngay cả cô em dâu út Tiểu Anh cũng đã hy sinh cả mạng sống để đồng hành cùng tôi. Tất cả những điều này, điều mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới, thực sự đã xảy ra với tôi. 

Tôi không chỉ thở dài thườn thượt, cuộc sống vốn là thế này, tôi còn đòi hỏi điều gì? 

Về những lo lắng của tôi, Xiaoying dường như không bị căng thẳng. Tôi cố gắng bàn bạc với cô ấy nhưng cô ấy vỗ nhẹ vào ngực bảo tôi đừng lo lắng. Cô ấy sẽ giải quyết nó khi tôi về đến nhà. 

Điều này lại khiến tôi tò mò về người chị dâu này. Tôi tin tưởng vào danh tiếng của cô ấy, nhưng tôi có muốn cô ấy nói với mẹ và các chị rằng cô ấy đã ngủ với anh rể này khi về nhà không? 

Những lỗ chân lông mồ hôi trên khắp cơ thể tôi đột nhiên đứng dậy, không biết có chuyện gì? 

Chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Những năm sau đó, cuộc đời tôi thay đổi đáng kể. 

Thời gian trôi qua, bụng Tiểu Đan càng ngày càng lớn. Vì mang thai đôi nên bụng cô ngày càng to và không còn phù hợp để quan hệ tình dục. Cô phải đưa ra lá bài không chiến tranh vì lợi ích của trẻ em. Xiaoying không biết mình đã sử dụng phương pháp nào, nhưng không lâu sau ngày hôm đó, cô ấy đã cho cả gia đình biết rằng tôi và cô ấy có quan hệ thể xác, và bằng cái lưỡi khéo léo của mình, cả nhà đã nhận ra mối quan hệ đó. Điều quan trọng nhất là ba chị em cũng biết mối quan hệ của tôi với mẹ chồng. 

Từ đó trở đi trong ngôi nhà này có một bầu không khí vui vẻ và hòa thuận. Người thoải mái nhất là tôi. Bốn người phụ nữ cho phép tôi tận hưởng tất cả điều đó một mình. Cảm giác đó là thứ mà ngay cả một người đàn ông cũng có thể tưởng tượng được. 

May mắn thay, sau nhiều lần trao đổi, áp lực nội tâm của chúng tôi đã được giải tỏa. Có khi hai chị em chơi cùng nhau, có khi là ba, có khi là bốn, khiến tôi rất thích thú khi được đối xử như một vị hoàng đế, nhưng bí mật này thì người ngoài lại không hề biết. 

Miệng của Xiaoqin, âm hộ của Xiaodan, sự cởi mở của Xiaoying và bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng đã mang đến cho tôi những thú vui khác nhau. 

Sau khi dưỡng ẩm cả ngày lẫn đêm, làn da của Xiaoqin vẫn trắng mịn như vậy. Do Xiaodan mang thai, một số bộ phận trên cơ thể cô đã trở nên đầy đặn hơn đáng kể nhưng vẫn cảm thấy thoải mái. 

Sau nhiều năm góa bụa, mẹ chồng lại một lần nữa trải qua sự nuôi dưỡng của tình dục, sắc mặt trở nên hồng hào, sắc mặt cũng tốt hơn rất nhiều. Điều hạnh phúc nhất là Xiaoying, người cũng có thể phát cuồng vì người đàn ông trong mắt cô giống như hai chị gái của mình. 

Ngoài việc tận hưởng niềm vui tình dục, tôi còn tận hưởng niềm hạnh phúc khi được ở bên nhau. 

Tiểu Đan cuối cùng đã sinh cho tôi một cặp song sinh vào cuối mùa xuân và đầu mùa hè năm sau. 

Cả gia đình đều rất vui vẻ. 

Và Xiaoying cũng đã gieo mầm tình yêu dưới sự chăm chỉ của tôi, và trước ngày đầu năm mới, cuối cùng cô ấy cũng mang thai đứa con của tôi, điều này khiến cô ấy càng hạnh phúc hơn. Cô ấy luôn mong muốn được mang thai đứa con của tôi như người chị thứ hai của mình và giờ đây mong ước này đã thực sự trở thành hiện thực. 

Những ngày đầu mang thai, cô ấy vẫn còn cuồng nhiệt và tỏ ra rất nhiệt tình mỗi lần ân ái với tôi. 

Sau này, do bụng tôi dần to lên nên tôi đã treo tấm thẻ bất chiến theo yêu cầu ép buộc của mẹ chồng. 

Nhưng bất cứ khi nào tôi cần, mẹ chồng và Tiểu Cầm luôn ở bên cạnh tôi điên cuồng. 

Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là đôi khi Tiểu Cầm và mẹ chồng lại cùng lúc đợi tôi trên cùng một chiếc giường. 

Xiaoqin ban đầu không thể buông tay. Sau này, với những yêu cầu thường xuyên của tôi, cô ấy dần dần quen dần. 

Sau này tất cả chúng tôi dần dần quen với nó. 

Và tôi thường nghe thấy những âm thanh “ừm”, “ừm”, “ah” và “ah” phát ra từ một căn phòng nào đó trong sân này. 

Dù sao thì đó cũng là điều mà mọi người đều đã quen. 

Sau khi Tiểu Đan sinh con, cơ thể cô dần sụt cân vì con uống sữa. Cô ấy nhanh chóng trở lại hình dáng ban đầu, nhưng phần thân dưới trắng trẻo, không có lông của cô ấy sẽ luôn là điều tôi yêu thích nhất. 

May mắn thay, nguồn sữa của Tiểu Đan dồi dào nhưng hai đứa trẻ lại ăn ít và thường ngủ sau khi ăn một ít. Sau này, do trẻ biếng ăn nên lượng sữa về thường xuyên tăng lên, đó là một thuận lợi cho tôi. 

Thành thật mà nói, khi còn nhỏ tôi chưa bao giờ uống sữa người, và bây giờ tôi nếm thử sữa của Xiaodan. Khỏi phải nói tôi hạnh phúc thế nào. 

Vì vậy, khi Tiểu Đan được một tháng tuổi, anh ta đã khiến cô phát điên suốt đêm, thậm chí còn bắt Tiểu Tần đụ cô suốt đêm. Nó thực sự khiến tôi phấn khích và lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Cho đến bây giờ, những lời nhận xét tục tĩu có thể được nghe thấy hàng ngày trong nhà chúng tôi. 

Nhưng tôi luôn thích thú, Tiểu Anh cũng sinh con gái trước Quốc khánh. Bây giờ tôi đã là cha của ba đứa con và Xiaodan đã mang thai một cặp song sinh chưa đầy một năm sau đứa con đầu lòng. Điều này làm chúng tôi rất hạnh phúc. Xiaoying cũng không chịu thua kém. Sau khi cùng tôi đi mua sắm lần nữa, hơn nửa năm sau cô ấy lại mang thai đứa con của tôi. Thế thôi. 

Tôi tiếp tục xử lý thi thể của một số phụ nữ xinh đẹp. 

我经常叹息,男人无论她有没有什么出息。 Không có địa vị, nhưng nếu có được cuộc sống này thì còn đòi hỏi gì nữa? Đây là một cuộc sống hoàn hảo...

---Kết thúc——
