============================================================
  Tình yêu oedipus
  Tác giả    : Pyro
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14805.html
  Tag        : #R-18, #Thiểu Nữ Tiền 线 /LWMMG/ Lạp 姆, #Tiểu Mã Văn Học / Mẫu Thân / Mẫu Tử / 乱 伦, #Túc Giao / Khẩu Giao / Hậu Giao / 授 Nhũ Thủ Giao, #Cường 暴 / 窒 息 / 粗 暴 Tính Ái / 掌 掴 / 饮 尿, #舔 Hậu / Tiền 列 腺 按 摩, #Thiểu Phụ / Nhân Thê, #睡 Tiền 故 事 / Mã Mã / 撒 Kiều, #恋 Mẫu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
tình yêu oedipus

tình yêu oedipus

Tôi không quá ngạc nhiên khi bố đưa người đẹp tóc bạc về nhà. Mẹ ruột của tôi đã qua đời từ lâu, bố tôi đã tìm được một chức vụ chính thức ở Griffin. Tất cả cấp dưới của anh đều là những cô gái xinh đẹp. Đồng thời, tôi phải thừa nhận rằng bố tôi quả thực là một người xuất sắc và quyến rũ, càng lớn lên ông càng trở nên quyến rũ. Vì vậy, việc một cô gái trẻ phải lòng anh cũng không phải là điều khó tin. 

Cô gái trước mặt trông chỉ hơn tôi vài tuổi đã trở thành mẹ kế của tôi. Màu hồng ở đuôi tóc làm tăng thêm vẻ trẻ trung cho cô, đôi mắt xanh còn ẩn chứa nụ cười. Chiếc váy trắng tinh khôi tôn lên vẻ thanh lịch của cô. Nhẹ nhàng và phóng khoáng, đây là ấn tượng đầu tiên của tôi về cô ấy. 

Tên cô ấy là Ram, và cô ấy từng là cấp dưới của cha mình. 

Cặp đôi luôn dành ít thời gian bên nhau hơn và có nhiều thời gian xa nhau hơn. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy dành nhiều thời gian ở nhà với tôi hơn là với bố cô ấy. Dù không lớn hơn tôi bao nhiêu nhưng cô ấy lại có nét tự nhiên của một người vợ. Cô ấy giỏi việc nhà và nấu ăn, cơ thể dưới chiếc tạp dề cũng có nét quyến rũ trưởng thành. Bình tĩnh, có năng lực và yên tâm, chỉ cần ở bên cạnh cô ấy cũng mang lại cảm giác bình yên. Dần dần, cảm giác đau nhói này ngày càng không thể kiểm soát được và tôi nảy sinh tình cảm mơ hồ với cô ấy. 

Cô ấy rất chú ý đến cách cư xử của mình trước mặt tôi. Cô ấy sẽ không bao giờ đi lại chỉ với một chiếc khăn tắm hoặc một chiếc áo yếm. Không có cơ hội để lộ dù chỉ một chút trong bộ quần áo ở nhà của cô ấy. 

đáng ghét! Cô ấy càng dè dặt thì những suy nghĩ tội lỗi của tôi càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn. Ánh sáng mẫu tử trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn, thỉnh thoảng cô sẽ ngâm nga một câu gì đó trong khi nấu nướng. Đây không phải là cám dỗ tôi sao? ! 

Cuối cùng, tôi không kìm được ham muốn tình dục và lấy trộm đồ lót trong giỏ đựng đồ giặt của cô ấy khi cô ấy đang tắm. 

"Ừm...!" Chiếc quần lót ren màu đen trên tay cô trông trưởng thành và gợi cảm không thể tả. Tấm vải chật hẹp dường như không thể che phủ hoàn toàn vùng mu của cô, tỏa ra một chút nội tiết tố nữ theo nhiệt độ cơ thể. Tôi rất ngạc nhiên vì chiếc áo lót có rất ít vải. Có vẻ như nó hầu như không thể che được núm vú của tôi. Cái gì... bên dưới bộ quần áo ở nhà nghiêm ngặt như vậy lại có cách ăn mặc trơ trẽn và táo bạo như vậy? Con gà trống nôn nóng ngẩng đầu lên, muốn tiếp xúc thân mật với bộ quần áo kín đáo của cô. Tôi lấy dương vật của mình ra, mặc quần lót của cô ấy vào và xoa bóp. Nhiệt độ ấm áp trong cơ thể vẫn chưa tiêu tan, còn đọng lại hương thơm thoang thoảng của cô. Sự chạm vào thô ráp của vải mang lại sự kích thích lớn. Chân tôi trở nên yếu ớt và tôi đẩy hông về phía trước. Một lượng lớn tinh dịch đã làm bẩn quần áo của cô. 

"Em yêu... em có ở ngoài không?"

Tiêu đề đó là sao vậy...? Mặc dù... đừng ghét nó. Giọng nói của cô ấy vang vọng trong phòng tắm cùng với tiếng nước chảy, những đường cong duyên dáng của cơ thể cô ấy lọt vào mắt tôi qua lớp kính mờ mờ. Tôi chỉ lau sạch tinh dịch và chạy nhanh về nhà. 

Cô ấy rõ ràng chỉ hơn tôi vài tuổi... Tôi không biết con số cụ thể, nhưng định kiến ​​cho tôi biết rằng cô ấy bằng tuổi tôi. Biệt danh "...em bé" cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi vùi đầu vào chăn. Tôi nên gọi cô ấy như thế nào đây...? Trong thời gian này, dường như trong giao tiếp giữa chúng tôi không có tiêu đề...Dì Ram? ...Chị Ram? Cuối cùng, một từ thoáng qua trong đầu tôi - mẹ. 

Cô ấy dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ sau đó. 

Cô ấy luôn nở nụ cười và có tổ chức tốt. Dù làm gì thì anh ấy cũng tỏ ra trưởng thành, vững vàng và thoải mái. Nó giống như việc bạn đặt chân lên mặt đất và tạo ra âm thanh, thay vì lơ lửng nhẹ nhàng trên bầu trời. Gần đây tôi lén nhìn cô ấy một cách say mê, thỉnh thoảng tỉnh lại cũng bật khóc. Mẹ ruột của tôi qua đời từ rất sớm và tôi hầu như không có ấn tượng gì về bà. Cha tôi luôn chạy đua vì sự sống, còn tôi luôn tự lo liệu cuộc sống của mình. Đột nhiên Ram...cô ấy bước vào thế giới của tôi. Có lẽ mẹ... cảm thấy như thế này. Chỉ là…tuổi tác của cô ấy khiến tôi không thể không coi cô ấy như một người khác giới…một người phụ nữ, mặc dù cô ấy hành động như một người mẹ thực sự trong mọi hành động. Cái mông thỉnh thoảng nhô lên khi tôi cúi xuống làm việc nhà ... Tôi đã nhìn chằm chằm vào nó, và khi tôi nghĩ đến chiếc quần lót ren đen gợi cảm và hấp dẫn dưới quần, dương vật của tôi sẽ ngẩng đầu lên. 

Một buổi sáng, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Ram ngồi trên ghế sofa và gấp từng bộ quần áo lại để phơi khô một cách có trật tự. Tôi cố tình ngồi cạnh cô ấy, chỉ ở một nơi mà tôi không làm phiền chuyển động của cô ấy. 

"Em dậy chưa? Em muốn ăn gì?"

Giọng nói của cô ấy lướt qua tâm trí tôi như một cơn gió mùa xuân. Tim tôi đập thình thịch và mặt tôi nóng bừng. 

"Mẹ nghĩ gì về con... Mẹ?"

Giọng tôi run run và âm lượng ngày càng nhỏ đi. Nó hoàn toàn khác với giọng nói đầy tự tin của một chàng trai trẻ, mà giống lời thổ lộ tuổi trẻ của một chàng trai hơn. 

Cô sửng sốt một lúc rồi mỉm cười. Đây là lần đầu tiên tôi gọi cô ấy là mẹ. Cô ấy dừng việc đang làm và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

"Nếu anh có một đứa con... có lẽ nó sẽ giống em." Giữa lông mày cô ấy nở một nụ cười, bàn tay chạm vào tôi thật ấm áp và yên tâm. Tôi đã cố gắng hết sức để không để nước mắt rơi nhưng vô ích. Bàn tay cô ấy trượt lên mặt tôi và ngón tay cái của cô ấy lau nước mắt cho tôi. 

"Có chuyện gì vậy...? Tôi có nói gì sai không...?"

Tôi không còn kiềm chế được nữa và lao mình vào vòng tay cô ấy. Hương thơm cơ thể em, sự vuốt ve mềm mại của ngực em, giọng nói dịu dàng đến mức có thể nhấn chìm tôi, giống như chiếc nôi ấm áp, lấp đầy tình yêu đã mất tích trong quá khứ của tôi. 

Hành vi cố ý của tôi không bị cô ấy phản đối, cô ấy chỉ vỗ nhẹ vào lưng tôi, tôi có thể nghe thấy nhịp tim bình tĩnh nhưng mạnh mẽ của cô ấy. 

"Từ giờ hãy sống cùng nhau như thế này nhé, chàng trai ngoan..."

Sau đó, tôi thường có những hành động nũng nịu với cô ấy, đòi ôm ấm áp hoặc tựa vào lòng cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ làm điều gì không phù hợp. Mẹ không ngần ngại dịu dàng như một người mẹ và đáp lại sự ương ngạnh của tôi. 

Sự dịu dàng và bao dung của cô ấy khiến cảm xúc tội lỗi của tôi càng tràn lan, và gần đây tôi đã lén lút thủ dâm với quần lót của cô ấy. Hình ảnh điềm tĩnh và trang nghiêm của cô ấy đã đánh gục con người nóng nảy trong tôi. Nếu tôi có thể bình tĩnh và vững vàng như cô ấy...

"Mẹ...!"

Một lần nữa tôi lại xuất tinh vào trong quần lót của mẹ Ram. 

Tôi bắt đầu không hài lòng với những cái ôm hay gối đầu nhưng không dám tiếp xúc thêm. Tôi sợ rằng niềm tin và tình cảm khó giành được này sẽ bị phá vỡ bởi sự bốc đồng của tôi. Nhưng trái tim chán nản của cô luôn đập rộn ràng khó chịu. Đã bao nhiêu lần cô duỗi bàn tay tội lỗi của mình ra sau lưng, rồi vùng vẫy rồi lại đặt nó xuống... Tại sao? Tại sao điều này lại xảy ra? 

Khi tôi nằm trên đùi cô ấy vào buổi chiều, tôi đã cương cứng đến mức không thể chịu nổi. Bàn tay mẹ vuốt ve trán tôi càng lúc càng chậm, cuối cùng tôi nghe thấy tiếng ngáy nhẹ. Mẹ tắm nắng chiều không một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo nào có thể so sánh được. 

Tôi không làm phiền cô ấy và từ từ đứng dậy. Tôi có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập dữ dội và điên cuồng. Mẹ tôi... không hề đề phòng mà lặng lẽ ngủ trước mặt tôi. Con gà trống hung dữ được phóng ra từ dưới người tôi và đang vuốt ve trước mặt mẹ tôi. Âm thanh nhớp nháp và mùi nồng nặc chắc hẳn cô đã cảm nhận được. Nghĩ đến đây, tôi tăng tốc chuyển động của tay. Cô vẫn mặc quần áo ở nhà, chỉ để hở tay chân. Tôi không dám lại gần sợ đánh thức cô ấy nên cúi xuống nhìn kỹ hơn vào chân cô ấy. Một nửa trong số đó được giấu trong dép, chỉ để lộ phần gót chân và mắt cá chân. Điều này là đủ cho tôi. Gân Achilles và xương mắt cá chân dường như được chạm khắc từ ngọc bích, gót chân hơi đỏ và mu bàn chân màu trắng ẩn trong giày khiến người ta muốn chơi đùa với nó một cách cẩn thận. Tôi lại chú ý đến bàn tay của cô ấy. Đôi bàn tay đó không mềm mại như bàn tay của một cô gái trẻ mà có chút thô ráp. Đó là lý do tại sao họ rất trưởng thành và mạnh mẽ. Tôi gần như sắp xuất tinh và bắt đầu tưởng tượng về bộ đồ lót gợi cảm dưới lớp áo ở nhà và đoán màu sắc núm vú của cô ấy. Màu tím...? Hay màu hồng? Có lẽ là một quầng vú lớn...?

Cái nóng do nắng chiều mang lại khiến một giọt mồ hôi pha lê từ từ chảy xuống cổ cô. Tôi không thể chịu đựng được nữa, đầu tôi gần như áp vào cổ cô ấy, ngửi mùi hương của cô ấy. Ngực mẹ phập phồng, hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi. Tôi lăn con cặc của mình gần như điên cuồng và phóng tinh một cách thô bạo trong một cơn khoái cảm chóng mặt. Sau khi lo liệu xong mọi việc, anh nằm tựa lưng vào cặp đùi đầy đặn của cô, trong lòng cảm thấy cô đơn. Có lẽ đã đến lúc nhà hiền triết, hoặc có thể ông vẫn còn những tâm nguyện chưa thực hiện được. Vừa rồi tôi coi bà là phụ nữ, bây giờ bà lại là mẹ tôi. 

Ham muốn xâm phạm bà ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng vì bà ngày càng giống mẹ ruột của tôi nên tôi cảm thấy tội lỗi. Tôi vừa muốn làm nũng trong vòng tay cô ấy, vừa muốn chiếm hữu cơ thể cô ấy một cách tàn nhẫn, nhưng tôi không thể có được cả hai. Bây giờ, ngay cả việc dùng quần lót của cô ấy để thủ dâm cũng không đủ đối với tôi. Anh phải đến gần cơ thể cô khi cô đang ngủ, ngửi mùi hương của cô và thủ dâm bằng đồ lót để hầu như không thỏa mãn anh. 

Nhưng mẹ không biết gì về điều này mà vẫn chăm sóc tôi như một người mẹ, với nụ cười như gió xuân trên môi. 

Gần đây bố tôi đi làm thêm, mẹ con tôi ở một mình vào ban đêm. Có lẽ cô ấy cảm thấy cô đơn nên đã rót rượu đỏ một mình. Khả năng uống rượu của cô ấy thật đáng khen ngợi. Sau vài ly, mặt cô đỏ bừng quyến rũ. Cô ấy, người luôn bình tĩnh, bắt đầu nói nhiều hơn. Nhưng dù người cô ấy đang nóng lên và những giọt mồ hôi chảy dài trên mặt, cô ấy vẫn không cởi nút ngực trước mặt tôi. Vì sợ hãi, tôi bước vào phòng ngủ với người mẹ say rượu. Cơ thể nóng bỏng của cô ấy áp chặt vào tôi, mùi rượu tỏa ra từ khuôn miệng xinh đẹp của cô ấy khiến tôi hơi ngà ngà say. 

Cô ấy đỏ mặt rồi ngã xuống giường tôi rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Và tôi cảm thấy như mình say, tim đập nhanh, người run rẩy và tôi đang nhìn chằm chằm vào Ram...mẹ trên giường. Một cơ hội hoàn hảo đang đứng trước mặt tôi… và tôi phải lựa chọn giữa cơ hội xâm phạm cô ấy một lần trong đời hoặc hành động làm tình không ngừng nghỉ. 

Cuối cùng...tôi đã đánh mất ham muốn của mình. Đôi má hồng hào và khuôn ngực phập phồng của mẹ đều cám dỗ tôi đưa ra lựa chọn này. Tôi lấy sợi dây gai đã chuẩn bị trước ra trói hai tay cô ấy ra sau lưng và hai chân cô ấy lại với nhau. Mặc dù khó tin nhưng Ram từng là xạ thủ máy trong đội... Nếu không làm điều này, tôi sẽ không có đủ tự tin để trấn áp cô ấy chút nào. Cô ấy vẫn chưa tỉnh lại nên tôi nuốt khan và không còn mong đợi sự tha thứ của cô ấy nữa. Con xin lỗi...Mẹ. 

Tôi cởi từng cúc áo ngực của cô ấy, và cuối cùng, cơ thể của Ram hiện ra trước mắt tôi. Nhiệt độ cơ thể nóng bức lan khắp cơ thể tôi khi quần áo được mở ra. Chiếc áo ngực ren màu tím chín chắn và gợi cảm của cô nâng đỡ bộ ngực không quá lớn của cô và nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô. Trên bụng có một vài vết sẹo lốm đốm nhưng chúng lại tạo thêm vẻ đẹp khác cho cơ thể. Cô ấy là người vừa trở về từ chiến tranh nên có sự ổn định vượt xa tuổi tác. Cởi áo ngực và thả ngực ra. Núm vú tuy bị thâm nhưng vẫn giữ được màu hồng nữ tính. Tôi trực tiếp nắm lấy nó, thịt ức tràn ra giữa các ngón tay, thay đổi hình dạng. Tại thời điểm này, không có quay lại. 

Động tác thô bạo này tự nhiên đánh thức cô, cô mất hết dấu vết rượu trong sự kinh ngạc và ngạc nhiên. Tay chân của cô ấy bị trói nên cô ấy không thể chống cự và cho phép tôi chơi đùa với ngực cô ấy. 

"Anh...anh đang làm gì vậy!? Dừng lại...!"

Trong mắt cô hiện lên một tia ánh mắt cô chưa từng thấy, hoảng sợ, ngạc nhiên, thất vọng... Có lẽ đến bây giờ cô vẫn không muốn tin rằng đây không phải là một giấc mơ. 

Tôi biết mối quan hệ giữa chúng tôi là không thể thay đổi được. 

"Con xin lỗi...Mẹ..."

Tôi đưa núm vú của Ram vào miệng, mút nó như một đứa trẻ, nhưng lại dùng lưỡi búng và gãi nó như một tên xã hội đen. 

"Ừm...! Đừng...đừng gọi tôi là mẹ! Thả tôi ra!"

Ngay cả tiêu đề cũng bị lấy đi nhưng tôi bỏ qua. Tôi là một chuyến tàu hướng tới sự hủy diệt. Biết đích đến là vực sâu, sợ chết nhưng tôi vẫn nhấn ga để tăng tốc. 

Cơ thể Ram cứ vặn vẹo, vùng vẫy nhưng vô ích. Tôi đã có đủ bộ ngực của cô ấy và hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Vẫn còn thoang thoảng mùi rượu nhưng cô không ngừng chống cự, cuối cùng cạy miệng cô ra, lưỡi của anh xâm chiếm khoang miệng cô, tìm kiếm hương vị ngọt ngào của cô. Trong khi tiếp tục đùa giỡn với ngực cô ấy, tôi thường dùng lưỡi khuấy động trong miệng cô ấy. Cô ấy rất muốn đẩy lưỡi tôi ra, nhưng điều này sẽ chỉ khiến lưỡi đan xen vào nhau mãnh liệt hơn, tiết ra nhiều nước bọt và tràn ra khỏi khớp nối. Khi họ tách ra, một sợi bạc dài được rút ra, trên mặt cô hiện lên vẻ chán ghét và bất bình đáng thương. Nước mắt nơi khóe mắt cô chảy dài trên đôi má đỏ bừng nóng bừng, nước bọt tràn ra từ khóe miệng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ Ram buồn bã đến thế.

"Tại sao... tại sao bạn lại làm điều này...?"

Tôi vẫn phớt lờ nó. Đây là cơ hội duy nhất của tôi nên tôi sẽ làm hết sức mình… Về phần hậu quả, tôi sẽ để sau. 

Tôi kéo quần cô ấy xuống và kéo chiếc quần lót màu tím không kém phần gợi cảm, để lộ hoàn toàn vùng kín của cô ấy. Ram kẹp chặt chân mình, nhưng anh không thể che giấu sự thật rằng lỗ của anh đã hơi ẩm. 

Lông mu của cô ấy không rậm rạp nhưng khi được cô ấy chăm sóc thì rất dễ thương. Môi âm hộ của cô ấy đã có chút sắc tố rồi, không giống như một trinh nữ chưa được chạm tới... Đây tất nhiên là...

"Làm ơn...dừng lại..." Giọng nói run rẩy của cô ấy cầu xin, và nước mắt cô ấy long lanh. 

"Mẹ...lồn của mẹ hình như đang cầu xin con cặc của con đưa vào..."

Tôi lau một nắm tinh dịch khỏi vùng kín của cô ấy, lắc nó trước mắt cô ấy rồi bôi lên mặt cô ấy. Tinh yêu chất lỏng phản chiếu trên mặt nàng ánh sáng, nàng nghiến răng nghiến lợi cúi đầu, không nói nên lời. 

Những ngón tay trượt vào khoang của cô một cách trơn tru. Dù các cơ căng cứng nhưng nước tình tiết ra không ngừng làm vấy bẩn các đốt ngón tay xâm lấn, thịt âm đạo quấn quanh cô từng lớp một. 

Lời xúc phạm đến mẹ khiến tôi cảm nhận được niềm vui chưa từng có. Tôi lấy con cặc thiếu kiên nhẫn của mình ra và vỗ vào thịt lỗ của Ram. Cô nhắm mắt lại, má đỏ bừng và chảy máu. 

"Không... làm ơn..."

Con cặc được đẩy vào nơi sâu nhất của vùng kín đã phá tan ảo tưởng của cô. Các nếp gấp trong khoang hút chặt dương vật của tôi, tinh dịch bị bao phủ từng lớp. Quy đầu chạm vào cổ tử cung một cách thân mật. 

"...Ờ!" Một tiếng thở hổn hển thoải mái thoát ra từ miệng mẹ, dù cơ thể căng thẳng nhưng mẹ vẫn từ chối hành vi vô đạo đức đó. 

“Mẹ… Lồn mẹ Ram thoải mái quá.”

Với sự kích thích từ lời nói của tôi, âm đạo của cô ấy thắt lại một cách bất thường và cơ thể cô ấy cũng run lên. 

"Mẹ chảy ra nhiều dịch âm đạo quá..."

"Tôi không..."

Tôi hôn lên môi mẹ lần nữa, nhưng mẹ vẫn ngậm miệng phản kháng nên tôi thay đổi thế tấn công, dùng lưỡi liếm nhẹ đôi tai đỏ bừng và nóng bỏng của mẹ rồi thì thầm trêu chọc. 

"Mẹ ơi, cặc của con có sướng không?"

Ram cắn môi, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, không để giọng nói của mình thoát ra ngoài. Vẻ mặt cố gắng chịu đựng lại càng khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi muốn chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể mẹ một cách không thương tiếc. 

Tôi bắt Ram quỳ xuống bò trên giường như một con chó, giữ đầu cô ấy gần như chìm xuống nệm. Mông cô giơ cao, hai tay bị trói sau lưng nắm chặt thành nắm đấm. Mái tóc trắng bạc rối bù dính chặt vào mặt, ánh mắt thất vọng và đáng thương khiến ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều, tôi đâm thẳng vào cuối khe mật. Âm thanh da thịt va chạm vang lên trong phòng, từng đợt da thịt nổi lên trên cặp mông trắng nõn tròn trịa của Ram, một vệt thịt di chuyển tới lui trên bụng cô. Cô cắn chặt ga trải giường mà vẫn cố chịu đựng, nước bọt làm ướt ga trải giường, vài giọt nước mắt rơi xuống. 

Tôi kéo cô ấy dậy khỏi giường từ phía sau và đặt vai cô ấy vào ngực tôi. Tôi một tay nắm lấy xoa bóp bầu vú của cô ấy, tay còn lại đưa vào miệng cô ấy khuấy đều. Một cơn đau ập đến, cô ấy cắn mạnh vào ngón tay tôi, khiến nước bọt chảy ra từ miệng. Tốt lắm…sự phản kháng này sẽ mang lại cho tôi niềm vui được thuần hóa. 

Tiếng đập thình thịch bên dưới cơ thể cô không bao giờ ngừng nghỉ, con cặc đâm điên cuồng vào trong âm đạo chật hẹp, quy đầu quét qua mọi điểm nhạy cảm một cách bừa bãi. Hơi thở của Ram trở nên gấp gáp, dù anh có chịu đựng âm thanh đó đến đâu cũng không thể che giấu được cảm giác thật sự trên cơ thể mình. 

Tôi tập trung xoa bóp núm vú đang cương cứng của cô ấy, sau vài cú co giật chậm rãi, chúng bất ngờ chạm vào cổ tử cung. Quy đầu cạy mở cổ tử cung, lối đi mở ra như một con sâu. 

"Chào...!"

Một tiếng kêu ngắn đầy dục vọng khiến Ram há miệng ra, tôi rút những ngón tay có vết răng sâu và nước bọt của cô ấy ra. Sau khi buông cô ra, eo Ram có chút yếu ớt, ngã ngửa xuống giường, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

"Ừm...haha..."

Những tiếng thở hổn hển gợi tình lần lượt phát ra từ cái miệng đã mím chặt trước đó của cô ấy. Cô biết mình đang phát ra những âm thanh tục tĩu nhưng cô không thể dừng lại. Phẩm giá và sự xa hoa của việc làm mẹ và làm vợ đã bị hủy hoại một cách tàn nhẫn, cảm giác khó chịu ở bụng dưới không ngừng ăn mòn thần kinh của cô. 

"Mẹ... Giọng mẹ dễ thương quá..."

Tôi hôn sau gáy cô ấy và đặt dấu hôn dâu. Có lẽ cô ấy biết phản kháng là vô ích nên không chặn tiếng hét nữa, nhưng đôi mắt trống rỗng vẫn không ngừng rơi nước mắt. 

"Ư...ah, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à!"

Có một tiếng bốp vang lên và tôi vỗ vào mông Ram. Sau đó anh ta nắm lấy cái mông đỏ và bóp nó. 

"Ừ!" Đôi mắt của Ram trợn lên, lỗ của anh đột nhiên thắt chặt và rất nhiều tinh dịch phun ra. Biểu cảm đó khác xa với người mẹ yêu thương mà tôi biết, nhưng nó nhanh chóng trở lại thành biểu cảm của một người vợ xinh đẹp với khuôn mặt nhợt nhạt. Có lẽ nhận ra sự hớ hênh của mình, Ram vặn vẹo khó chịu, mắt chớp chớp không dám nhìn tôi. 

"Mẹ... Mẹ không thích bị đánh sao?"

"Không...không phải thế...không phải..."

Cô ấy muốn bào chữa cho mình hơn là cầu xin tôi dừng hành vi trái đạo đức của mình. Vẻ mặt hoảng sợ và giọng nói run rẩy đã phản bội cô, vạch trần bí mật chưa biết của người vợ dịu dàng và thanh lịch này. 

"Mẹ... thật đáng khinh..."

Tôi cố tình dùng lời lẽ để kích thích Ram, và việc cô ấy thắt chặt âm đạo chứng tỏ cô ấy rất tôn sùng. 

"Guah..." Cô bất bình rơi nước mắt, như thể mình đã mất trinh.

"Phì, phạch!" Tôi liên tục đánh vào cặp mông cương cứng của mẹ. Cặp mông trắng nõn mềm mại in đầy những vết lòng bàn tay màu đỏ tươi. Da thịt âm đạo căng cứng dường như săn chắc như trinh nữ. Cô ấy siết chặt dương vật của tôi và không chịu buông ra. 

"Haah♡...woo!"

Ram lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào, và nhận ra mình không nên làm vậy, cô cố gắng hết sức để giữ im lặng. 

"Mẹ... Mẹ!"

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và mỗi cú đẩy đều chạm vào cổ tử cung. Lực trên tay tôi không nhẹ cũng không nặng, tiếng tát không ngừng. Lồn vợ mẹ khát tinh dịch của tôi, mút và bóp như cái miệng nhỏ. 

"Không thể tiếp tục được nữa...! Nó sắp hỏng rồi...! Tôi đang xuất tinh đây, yah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!"

Khi Ram co giật, tôi cũng xuất tinh sâu vào tử cung cô ấy. Quá trình xuất tinh kéo dài một lúc trước khi dừng lại. Sau khi rút dương vật ra, Ram ngã xuống giường như vũng bùn và thở hổn hển. Chất lỏng màu trắng đục từ trong lỗ đỏ chậm rãi tràn ra, thịt của hai lỗ thỉnh thoảng co rút, co giật. Đôi mắt bà như chết lặng, không muốn tin vào sự thật rằng tinh dịch của con trai mình đang dâng sâu trong bụng mình. Cơ thể căng thẳng của anh mềm nhũn, và bàn tay nắm chặt của anh yếu ớt buông ra. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cởi dây gai trên tay và chân cô ấy. Nó chính xác như tôi mong đợi, và cô ấy không kháng cự mặc dù cô ấy có thể di chuyển tự do. Tôi cởi bỏ quần áo của cô ấy một cách trơn tru, và cơ thể trưởng thành hoàn toàn khỏa thân được trưng bày trước mặt tôi như một bữa tiệc. Dương vật của tôi lại cứng như sắt. Sự khiết tịnh của một người vợ và sự uy nghiêm của một người mẹ đã bị lấy đi. Thất bại và thất vọng chiếm trọn trái tim Ram. Những lời sỉ nhục văng vẳng bên tai anh, nhưng... sâu trong bụng dưới anh lại có cảm giác ngứa ngáy. 

Đôi môi gần nhau, lần này cô ấy không chống cự, để lưỡi tôi xâm nhập vào miệng cô ấy, quét qua răng và trêu đùa lưỡi cô ấy. Bây giờ cô ấy chỉ là một tấm thảm chùi chân. 

Tôi mất đi sự thương hại và kết nối lại với cô ấy. Tôi nắm tay cô ấy, nhưng cô ấy không đan tay vào tay tôi. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Pah!" Nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi không kiềm chế được mà tát thẳng vào mặt mẹ một cái.

Tuy nhiên, một dòng tinh dịch lớn từ dưới cơ thể cô bắn ra, đồng thời khoang miệng cô lại có một cơn co thắt khác, cô dễ dàng đạt đến cực khoái nhỏ.

Trên mặt mẹ tôi hiện rõ vẻ không tin. Tôi không biết đó là vì hành vi của tôi... hay vì cơ thể của chính cô ấy...

"Mẹ... mẹ thích được đối xử như thế này phải không?"

"Không...không...làm sao có thể..."

Nhưng với sự thúc đẩy gần như tàn bạo của tôi, sự giao hợp mãnh liệt gần như đập nát tử cung khiến cô ấy phải thốt lên một tiếng thở hổn hển ngọt ngào.

"Hawu...À ừm♡Đừng...đừng cử động nữa♡"

"Con đĩ cần được đụ...!"

"Ồ...!"

Ham muốn của Ram dần dần bị khơi dậy, cơ thể cô đang nóng lên là một sự thật không thể chối cãi. Cô vốn luôn dịu dàng nhẹ nhàng giờ đây đang dần lộ ra vẻ mặt khó ưa của phụ nữ.

Tôi cũng hiểu lý do khiến cô ấy phấn khích. Tôi hết lần này đến lần khác tát cô ấy, kéo núm vú của cô ấy tới lui một cách điên cuồng, kéo tóc cô ấy giao phối như một con thú, và không ngừng sỉ nhục mắng vào tai cô ấy. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Trông giống lợn nái à?”

Tôi nghịch lưỡi cô ấy vài lần và tát vào mặt cô ấy đang đỏ bừng vì xấu hổ hai lần. 

"Đừng nhìn...uh uh...yah♡"

Tay mẹ che mặt nhưng tôi kéo ra. 

"Một con lợn nái... một con lợn nái... một con lợn nái thích được con trai mình đụ..."

Lời thì thầm bên tai đưa cô đến cao trào, cô tiếp tục lên đỉnh một cách dữ dội trong khi trợn mắt và khóc. Tôi cũng xuất tinh lần thứ hai với lượng tinh dịch đặc đặc vào bên trong cô ấy, và tử cung của cô ấy đã căng đầy đến tận miệng. Tôi nắm lấy tay cô ấy để hứng tinh dịch tràn ra rồi đưa vào miệng nơi lưỡi cô ấy đang lè ra. Cô ấy giống như một con rối trước sự thương xót của người khác. 

Sự thay đổi của mẹ khiến tôi háo hức không thể tả. Tôi tách hai mông của cô ấy ra để lộ cái hậu môn màu hồng của cô ấy. Lưỡi tôi đưa vào miệng và khuấy động điên cuồng. Cơ thể cô ấy không kháng cự và chuyển động theo lưỡi của tôi. 

"Không...không! Ở đó không thể làm được!"

Ram đẩy nhẹ đầu tôi, cố tách cô ấy ra. Tôi rút lưỡi ra và tát vào mặt cô ấy bằng trái tay. 

"Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có cảm thấy thoải mái khi hét lên không?"

"Ồ..."

Ram khiến tôi không nói nên lời. 

Dương vật được đưa nhẹ nhàng vào lỗ ruột mềm mại. Cảm giác lỏng lẻo và quấn chặt cho thấy vùng đó đã được phát triển khiến tôi hơi không vui. Tôi kéo tóc cô ấy và cô ấy nắm lấy tay tôi đau đớn. Tinh dịch lẫn tinh dịch lần lượt chảy ra ngoài.

“Mẹ ơi, sao lỗ đít của mẹ lại lỏng lẻo thế này?” 

Sở thích tình dục của tôi là làm cho những bà mẹ trưởng thành và ổn định cảm thấy xấu hổ và bối rối. Tôi chỉ muốn nhìn thấy đôi mắt hèn nhát của cô ấy lóe lên sau khi bị xúc phạm. Có chuyện gì thế? Ram, đây có phải là ý muốn của bạn không? 

"Trả lời tôi đi!" Tôi giận dữ gầm lên với cô ấy, dương vật gầm gừ của tôi đẩy vào phần sâu nhất trong ruột, ruột quằn quại cọ vào dương vật, chân đạp loạn xạ. 

"Là tôi..."

Ram cau mày, nhắm chặt mắt, cắn môi không chịu đựng. 

"Tôi thích nó! Tôi thích được đụ từ phía sau...!"

“Tôi xấu hổ khi phải nói với anh ấy…”

"Vậy... chỉ mình tôi thôi..."

Mẹ tôi đã nói hết nỗi lòng của mình, giọng run run và lấy hết can đảm để nói với tôi những giọng nói sâu lắng nhất. Nói xong, cô ấy lại có vẻ hối hận, hơi khó chịu lắc đầu. 

"Không...sau ngày hôm nay, hãy quên tất cả những điều này đi..."

"Mẹ..."

Ram quay đầu đi, móc hai chân thật chặt quanh eo tôi, đan hai tay cô ấy vào những ngón tay của tôi và bắt đầu từ từ vặn eo cô ấy. Hơi thở gấp gáp và rối loạn của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đang tận hưởng niềm vui. 

Con cặc của tôi lấp đầy lỗ ruột của Ram, và cảm giác bài tiết liên tục tràn qua dây thần kinh của cô ấy. Việc giao cấu trái đạo đức càng khiến khoái cảm tình dục trở nên mãnh liệt hơn, xói mòn mọi lý trí của vợ chồng cô vợ trẻ này. Khi gà được bơm, một phần thịt ruột mềm màu hồng được đưa ra khỏi hậu môn, sau đó bị đẩy ngược vào trong cơ thể một cách mãnh liệt. 

"Aww♡Mẹ...Mẹ thật thoải mái."

Ram có vẻ mặt mê đắm. Tự gọi mình là mẹ chắc hẳn đã củng cố thêm ý thức vô luân của cô. Cô ấy là loại người tuân theo các quy tắc, và sự loạn luân và trật bánh này đã mang đến cho cô ấy một trải nghiệm chưa từng có. 

Tôi nhìn Ram, người gần như bị niềm hạnh phúc chi phối, và cảm thấy có chút cô đơn. Tôi cũng hy vọng cô ấy có thể cầm cự được một thời gian, nhưng không ngờ cô ấy lại dễ dàng mất đi ham muốn như vậy. Tôi khuấy động lỗ hậu môn một cách tàn nhẫn và trừng phạt, nhưng cô ấy dường như được khen thưởng và càng la hét dữ dội hơn, giống như một món đồ chơi bị hỏng. Không sao đâu... Vừa rồi bà là mẹ của tôi, nhưng giờ bà chỉ là một người phụ nữ bị ham muốn tình dục chinh phục. Sự thông minh, trưởng thành, tình yêu và sự bình yên đã không còn nữa. Khi nhìn cô ấy, tôi chỉ cảm thấy mình như một con thú cái đang động dục. 

Nhưng nó đủ để giải quyết ham muốn tình dục. 

Khả năng hấp thụ tinh dịch của cặp mông vợ này quả thực là không gì sánh bằng. Mỗi nếp gấp trong ruột nàng đều háo hức được tinh dịch nuôi dưỡng và nhiệt tình hưởng ứng những cú thúc của tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♡ Lỗ đít của tôi sắp bị một con cặc lớn đụ đến cực khoái ♡!"

Nghe này... đây là những lời bẩn thỉu làm sao! Mẹ sẽ không bao giờ nói như vậy! Thế là tôi càng đâm sâu vào cơ thể cô ấy một cách bừa bãi hơn, như thể tôi đang sử dụng bao cao su của một con gà trống biết nói. Sự thô bạo này lại là phần thưởng của cô, lỗ đít của cô bị kẹp chặt và cô liên tục đạt cực khoái. Âm đạo cũng lần lượt rỉ ra chất lỏng tình yêu, rất ngoạn mục giống như chứng tiểu không tự chủ. 

Toàn bộ tinh dịch của tôi bị ép ra ngoài, róc rách sâu trong bụng cô ấy. 

"Haah...haah♡" Ram nằm nghiêng trên giường, đảo mắt và thở ra hơi thở nóng hổi. Lỗ đít của anh ta không thể đóng lại được, và anh ta phun tinh dịch ra ngoài. Cô không còn quan tâm đến nhân phẩm nữa. 

Tôi nhét dương vật đầy chất nhầy vào miệng cô ấy, ý thức của cô ấy gần như biến mất. Bản năng của cơ thể cô ấy bắt đầu mút cặc tôi, và chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy làm sạch tinh dịch còn sót lại trên đó. Miệng cô nhếch lên, vẻ mặt vô cùng dâm đãng. Phải công nhận kỹ năng nói của Ram rất tốt. Con cặc của anh lại sưng lên trong miệng cô và đẩy vào cổ họng cô. Lực hút giống như chân không hút hết tinh dịch cuối cùng của tôi, tinh dịch này bị nuốt vào bụng cô ấy khi cổ họng cô ấy run lên. 

Tôi đã làm ô uế mẹ tôi... và hủy hoại sự ấm áp khó khăn mới có được của gia đình tôi. 

Mệt mỏi khiến tôi ngã vật xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đã sẵn sàng để bị phán xét. Tuy nhiên, Ram vẫn như thường lệ, như thể không có chuyện gì xảy ra ngày hôm qua, và cô ấy trở lại hình dáng người mẹ trí tuệ của mình, điều này khiến tôi băn khoăn rằng trải nghiệm ngày hôm qua có thể chỉ là một giấc mơ trống rỗng của tôi. 

Mẹ ngồi cạnh tôi, mặt hơi đỏ. 

"Chuyện ngày hôm qua...không thể lặp lại được nữa, cậu hiểu không?"

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói nghiêm túc của mẹ nhưng tôi rất vui khi nghe được lời khiển trách nhẹ nhàng này, điều đó có nghĩa là mối quan hệ của chúng tôi vẫn có chỗ để thư giãn. 

"Con xin lỗi...Mẹ...con xin lỗi"

Tôi cúi đầu, bàn tay mẹ dịu dàng vuốt ve đầu tôi, gột rửa tội lỗi cho tôi. Tôi không biết biểu hiện của Ram lúc này thế nào nên tôi lao mình vào vòng tay cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Tôi tựa đầu vào ngực cô ấy nhưng tôi không làm điều gì tục tĩu mà chỉ hành động như một đứa trẻ. 

Ram dừng lại và chấp nhận sự thôi thúc của tôi, nhưng nhịp tim của cô ấy không còn bình tĩnh như trước và bắt đầu tăng tốc. 

Dong dong, dong dong... Nhịp tim của Ram lần lượt truyền đến tai tôi, như thiếu nữ đang vui xuân. Bàn tay vỗ lưng tôi cũng có chút lơ đãng. Tôi sững sờ một lúc mới nhớ ra đẩy tôi ra. 

Đáy quần của tôi dựng lều, nổi bật trong chiếc quần đùi ở nhà, mẹ nhận thấy chỗ phình ra không tự nhiên. Sau khi quét ánh mắt xong, hắn ngượng ngùng né tránh. 

"Không...bạn không thể có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình..."

"Con biết mà mẹ. Tôi sẽ tự mình tìm ra."

"Ồ, ồ..."

Dường như có chút mất mát trong giọng nói của Ram. Tôi đang định rời đi thì bị cô ấy nắm tay lại, cô ấy đã cắn câu bằng cách chơi hết mình để bắt được. 

"...Mẹ có thể giúp con"

Cô xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu, tóc xõa xuống tai. Mái tóc dài màu trắng bạc của cô tỏa sáng trong ánh nắng ban mai. 

“…Tôi chỉ đang cố giúp cậu thư giãn thôi, đừng nghĩ quá nhiều về điều đó.”

Tôi nằm nửa người trong vòng tay Ram, nằm trên ghế sofa. Ram rút dương vật của tôi ra khỏi quần và chậm rãi vuốt ve. 

Tôi cởi cúc ngực cô ấy, kéo áo ngực của cô ấy ra, giải phóng bầu vú của cô ấy và đưa núm vú cương cứng vào miệng. 

"Ồ..."

Những giọt nước mắt lóe lên trong mắt Ram, nhưng anh ấy không ngăn cản hành vi của tôi, và ngay sau đó một tiếng thở hổn hển quyến rũ phát ra từ miệng anh ấy. Hành động bú như em bé đã kích thích bản chất làm mẹ tràn đầy của cô. Có lẽ là do tôi tưởng tượng nên mùi thơm sữa thoang thoảng lan tỏa trong miệng cô ấy. Cách vuốt ve con cặc của cô khá phức tạp. Cô xoa quy đầu bằng ngón trỏ và ngón cái, đồng thời quấn đầu quy đầu quanh nó bằng lòng bàn tay đẫm dịch tuyến tiền liệt. 

“Mẹ ổn chứ?”

Giọng nói nhẹ nhàng của Ram vang vào tai tôi, kèm theo lời thì thầm quyến rũ. 

“Hmm…” Lưỡi tôi liên tục trêu chọc núm vú của cô ấy, làn sóng khoái cảm sắp tràn ngập tôi, chìm vào sự dịu dàng của cô ấy. 

Eo tôi bất giác nhô lên, cô ấy cũng hiểu được tín hiệu tôi thả ra, tăng tốc độ tay, vùi mặt tôi vào ngực cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy đang tăng lên và nhịp tim tăng nhanh.

Sự xuất tinh dữ dội, chất đục trắng đục vấy bẩn bàn tay ngọc của cô, cô tiếp tục kích thích quy đầu, khoái cảm liên tục khiến tôi vặn vẹo cơ thể trong vòng tay cô, thở hổn hển như con gái. 

"À..."

Nhịp tim của Ram ngày càng nặng nề, hơi thở nóng hổi của anh vô tình phả vào tôi. Đôi mắt của cô gái trẻ có chút mờ mịt. Những ràng buộc về đạo đức và luân lý cùng nhiều năm giáo dục cổ điển truyền thống đang quất vào cô và kiềm chế ham muốn cũng như những xung động hơn nữa của cô. 

Sau khi tinh dịch đã cạn kiệt, cô ấy ngừng cử động. 

Do dự hồi lâu, cô đưa bàn tay dính đầy tinh dịch của mình ra trước mặt, nhắm mắt lại hút từng chút tinh dịch vào miệng. 

Sau đó cô ấy yêu cầu tôi đứng dậy và đưa con cặc hôi hám vào miệng. Chiếc lưỡi linh hoạt quét sạch tinh dịch còn sót lại và nuốt chửng tất cả. Cuộc chiến khốc liệt ngày hôm qua và màn handjob vừa rồi đã làm túi bóng của tôi gần như cạn sạch. Ngay cả trong miệng cô, nó cũng chỉ có thể cứng lại một chút. Lúc này cô ấy đã nhổ dương vật của tôi ra. 

Sau khi kéo quần tôi lên, cô ấy cúi đầu xuống không dám nhìn tôi. Nước miếng của tôi vẫn còn dính trên miếng vải lộ ra ngoài. 

"Bạn không thể làm điều đó một lần nữa... Bạn có hiểu không?"

Giọng nói yếu ớt đó không hề giống một mệnh lệnh mà là một lời cầu xin. 

"Không thể..."

Cô nhắm chặt mắt lại và dường như đang nói điều này với chính mình. 

Tôi hôn nhẹ lên đôi má nóng bừng của Ram. 

Trong một khoảng thời gian sau đó, tôi không làm điều gì khác thường, ngay cả những cái ôm âu yếm cũng chỉ là hương vị mà thôi. Mối quan hệ của tôi với Ram dường như đã quay trở lại như trước, ngoại trừ việc khi tôi ở một mình với mẹ, thỉnh thoảng mặt bà lại đỏ bừng. 

Bố tôi đi công tác một thời gian, để lại tôi và Ram một mình. 

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ trong mấy ngày qua, cuối cùng vào một đêm khuya, tôi đến trước cửa nhà mẹ. 

Trong phòng có tiếng xào xạc, tôi gõ mạnh cửa để thông báo với mẹ rằng tôi đã đến. 

"Mẹ, con vào đây"

"...! Đợi một chút!"

Tôi trực tiếp mở cửa bước vào. Mùi thơm ngọt ngào của dầu thơm trong phòng phả vào mặt, khiến tôi cảm thấy thư giãn và vui vẻ. Mẹ hoảng sợ dùng một tay kéo chăn bông ra trước người. Dây vai áo ngủ tuột khỏi vai, mái tóc dài thường được buộc cao xõa ra sau lưng như một giấc mơ. Tay còn lại đang di chuyển trong chăn, không biết nó đang làm gì. Một khuôn mặt đỏ bừng kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt cô ấy, nhìn thẳng vào tôi khi tôi lao vào phòng. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Mẹ nhanh chóng sắp xếp lại quần áo, bàn tay mẹ rút ra khỏi chăn dường như có một vệt chất nhầy pha lê treo trên đó. 

Tôi quăng mình xuống giường, vén chăn lên rồi chui vào giường mẹ. Dưới chăn có một cây gậy thủ dâm màu hồng nằm lặng lẽ bên cạnh chân mẹ, xung quanh vẫn còn quấn chút nước tình yêu. Tôi giả vờ như không nhìn thấy, mẹ tôi nhanh chóng chuyển nó đi nơi khác. 

"Ơ...?!"

Cô ấy hơi choáng ngợp trước sự bước vào đột ngột của tôi, và theo bản năng, cô ấy đặt một tay lên ngực để bảo vệ mình. Chiếc váy ngủ màu trắng cô mặc có kiểu dáng đơn giản và thanh lịch, không có họa tiết cầu kỳ, phần khe hở lộ ra không có cảm giác gợi tình. 

“Mẹ ơi, con không ngủ được, mẹ kể chuyện trước khi đi ngủ cho con được không?”

Yêu cầu này không phù hợp với lứa tuổi của tôi và vô cùng đột ngột. Chỉ là trong trí tưởng tượng thuở nhỏ của tôi đã có một hình ảnh ấm áp như vậy, bây giờ có lẽ đã có thể hiện thực hóa được. Đôi mắt xanh biếc của Ram tràn ngập tình mẫu tử. Sau một hồi đắn đo, anh ấy đã đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Cô lấy từ ngăn kéo đầu giường ra một cuốn sách, đeo cặp kính gọng vuông màu đỏ rồi bắt đầu đọc truyện với giọng điềm tĩnh, nhẹ nhàng. Tôi hơi tựa người vào cô ấy một cách uể oải, đắm chìm trong giọng nói của cô ấy, giống như âm thanh của thiên nhiên. Tôi nhắm mắt tận hưởng hơi ấm ở góc phòng. Giờ đây, dường như mọi điều khó chịu đã biến mất, vòng tay mẹ chính là bến đỗ ấm áp nhất. Cùng với giọng nói của cô ấy, một khung cảnh tuyệt vời diễn ra trước mắt tôi. Tôi dường như đang nằm trên một cánh đồng lúa mì dài vô tận. Ram mặc chiếc váy dài màu trắng, giống như lần đầu chúng tôi gặp nhau, đội chiếc mũ rơm rộng vành, mỉm cười với tôi. 

Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy cảnh này nhưng lại bình tĩnh lại trước giọng nói du dương của cô ấy. 

"...Dòng ngân hà vô hình, xuất hiện một cây thánh giá đầy màu sắc, nở rộ với ánh sáng chói lóa màu lục lam, cam, v.v. Nó đứng như một cái cây ở trung tâm Dải Ngân hà, với những đám mây trắng xanh phía trên tỏa sáng như vầng hào quang..."

Câu chuyện nói về điều gì… đối với tôi điều đó không còn quan trọng nữa, tôi chỉ muốn thời gian ở thời điểm này đóng băng mãi mãi. Dần dần, mọi âm thanh đều rời bỏ tôi, thế giới trở nên tối tăm và tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong khi Ram đang đọc sách, tiếng ngáy vang lên bên cạnh anh. Vì vậy, cô đặt cuốn sách xuống, nhẹ nhàng xoa đầu người đó trên gối, nở nụ cười hiểu biết. 

"Chúc ngủ ngon em yêu"

Ram cúi xuống hôn lên trán con trai rồi tắt đèn.

Giá như thời gian được ấn định vào lúc này. 

Ram nhắm mắt lại và nghĩ như thế này. 

Vì vậy, điều này đã trở thành một phần vĩnh viễn. Những đêm bố đi vắng, tôi thường rúc vào lòng mẹ và ngủ ngon lành khi nghe mẹ kể chuyện trước khi đi ngủ. Cô dường như thích thú không ngừng, đắm chìm vào câu chuyện, có khi mỉm cười, có khi khóc khi yêu sâu đậm. 

Nhưng sau khi con trai đã ngủ say... Ram chuyển nụ hôn từ trán sang má cậu, cuối cùng hôn nhẹ lên môi cậu. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi nhìn chằm chằm vào háng sưng tấy của mình một lúc lâu. Cô biết mình không nên như thế này... nhưng không thể dừng lại. Khi thủ dâm, tất cả những gì hiện lên trong đầu cô là dương vật đã xâm phạm cô một cách thô bạo và không thương tiếc, và cô cứ nhớ lại trải nghiệm đó. Tuy nhiên, chỉ thủ dâm thôi thì không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của người phụ nữ trẻ đã có gia đình này. Tính cách bảo thủ và những nguyên tắc dè dặt khiến cô phải chịu đựng khó khăn. Tuy nhiên, giữa ham muốn tình dục và quan niệm đạo đức, một trong số đó sẽ luôn là người thoát ra đầu tiên. 

Ram không còn mặc bộ quần áo ở nhà bảo thủ nữa mà khoác lên mình chiếc váy hai dây trong suốt. Bộ đồ lót màu tím sáng nhấn mạnh cảm giác hiện hữu qua chất liệu lụa giống như gạc. Sự dè dặt của người thiếu nữ và sự trưởng thành của người vợ trưởng thành đều được thể hiện một cách sống động. Lớp tất mỏng màu tím còn thêm chút màu sắc quyến rũ. 

"Mẹ...hôm nay mẹ đẹp quá..."

"C-thật sao?"

Mẹ thoáng chốc vui mừng rồi lại ngượng ngùng ngập tràn. Khuôn mặt cô ấy cũng cảm động như màu hồng trên mái tóc vậy. 

Trong bữa ăn, cô ấy ngồi đối diện với tôi, trầm ngâm nhìn món ăn trên đĩa. Đột nhiên, một cái chạm nhẹ chạm vào háng tôi. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất tím của Ram giẫm lên háng tôi, từ từ siết chặt. Vẻ mặt cô ấy vẫn như cũ, như không có chuyện gì xảy ra nên tôi cũng không nói gì, tiếp tục ăn. Con gà trống từ từ ngóc đầu lên dưới chân mẹ tôi. Những ngón chân nhanh nhẹn của cô ấy kéo quần tôi xuống và thả con cặc ra. Đôi tất thô ráp chạm vào quy đầu nhiều lần, nước ép đầu tiên lập tức làm ướt đôi chân lụa. Nhiệt độ của lòng bàn chân mẹ hòa quyện với cặc nóng hổi. Các ngón chân trêu chọc dây hãm, rồi kẹp vào quy đầu để bắt nạt cô một cách bừa bãi. Phía trên bàn chỉ có cảnh gia đình bình thường và ấm áp, nhưng dưới gầm bàn lại có một cảnh dâm đãng. 

Ram trèo lên dương vật của tôi bằng cả hai chân, nhảy múa trên đó, kẹp trục ở giữa với lòng bàn chân hướng vào nhau và thao tác như một chiếc cốc máy bay. 

Ram liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đi. 

"Thức ăn thế nào? Nó có hợp khẩu vị của bạn không?"

Cô ấy hỏi nhưng cô ấy vẫn tiếp tục di chuyển chân, giẫm lên dương vật của tôi và ấn nó vào mu bàn chân lụa kia, bóp nát để ép ra tinh. 

"Hmm...tôi muốn ăn thịt."

Ram lại nhìn tôi nhưng tôi chỉ nhìn đống đĩa trên bàn. Có lẽ hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn do bị tấn công bằng chân, nhưng tất cả chúng tôi đều ngầm nhắc đến điều đó. 

Một chân cô rút lại, chân còn lại tiếp tục tấn công quy đầu màu tím. Có tiếng rít, giống như tiếng thứ gì đó bị xé. Cả hai chúng tôi đều lờ nó đi trong sự hiểu biết ngầm. Bàn chân còn lại của cô ấy lại ấn vào dương vật của tôi, và một lỗ thủng trên chiếc tất ở lòng bàn chân của cô ấy. Phần thịt bàn chân ấm áp và mềm mại ấn vào dương vật đang đau nhói của tôi, rồi cô ấy đưa dương vật vào đó như một âm đạo. 

"Ăn thịt và rau cùng nhau là bổ dưỡng."

Ram nhìn thẳng vào mặt tôi, mặt anh ấy hơi ửng hồng. Nhưng tôi đã có thể tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp một cách hoàn hảo, bởi vì chiếc tất đã quấn chặt dương vật của tôi bằng phần thịt mềm mại của lòng bàn chân cô ấy, đồng thời bàn chân còn lại cũng đang tạo áp lực. Chỗ quy đầu chạm đến ngón chân trong chiếc tất bị những ngón chân nhanh nhẹn của cô gãi liên tục. 

“Trứng cũng không tệ…”

Tôi cảm thấy như thế này...nhưng chẳng có quả trứng nào trên bàn cả. Mẹ không thắc mắc, mẹ dẫm nhẹ lên bìu tôi và đá vào hai quả bóng mềm.

“Mẹ nấu có ngon không?” 

Ram tăng tốc độ chà xát vào chân, khiến dương vật đang đau nhói của anh không thể chịu đựng được nữa. Giọng nói quyến rũ của anh ấy dường như giống như đang thúc giục tôi xuất tinh. 

"Ừm...tôi...tôi thích mẹ nấu nhất...haha"

Dưới sức ép của lòng bàn chân mẹ, toàn bộ tinh dịch bắn vào tất, quấn quanh các ngón chân, tinh dịch không ngừng tuôn ra dường như thấm ướt chân mẹ, tinh dịch xuất ra sung sướng rất lâu mới dừng lại. Khi dương vật được rút ra khỏi lỗ chân sẽ phát ra âm thanh bốp. Mẹ mỉm cười hài lòng, bỏ tinh dịch vào dép rồi bắt đầu dọn bàn. 

"Nếu con muốn ăn...Mẹ...Mẹ có thể làm cho con bất cứ lúc nào." Ram quay lưng về phía tôi và dường như có chút gì đó run rẩy và khao khát trong giọng nói của anh ấy. 

Ý mẹ là gì? Sự khiêu khích quá đáng như vậy khiến tôi bồn chồn. Mẹ tôi có muốn tiếp tục mối quan hệ loạn luân với tôi không? Tôi đã nghĩ...cô ấy sẽ quên ký ức đó và không bao giờ nhắc đến nó nữa, nhưng nếu cô ấy muốn làm điều đó...tại sao không nói ra? Phải chăng niềm kiêu hãnh làm mẹ của cô đã ngăn cản cô lên tiếng? 

Buổi tối, tôi vẫn đang suy nghĩ về lời mẹ nói trong phòng tắm. Cảm giác của lòng bàn chân cô ấy trên dương vật của tôi vẫn chưa biến mất. Chỉ một cú footjob thôi cũng khiến ham muốn tình dục của tôi mạnh mẽ hơn và con cặc của tôi đứng thẳng. 

"Bàn chải--" Cửa phòng tắm trượt mở, và bóng dáng của mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi trong màn sương. Thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm hẹp, tóc được buộc thành đuôi ngựa thấp treo trên ngực. 

“Mẹ có thể giặt chung với con được không?”

Một tay cô đang cầm chiếc khăn tắm trước ngực. Màu đỏ trên mặt cô ấy là do nhiệt độ cao hoặc do xấu hổ. Chiếc khăn tắm ngắn chỉ che được phần kín của cô ấy, còn toàn bộ đùi của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Đôi chân của cô không có mỡ và rất khỏe sau khi tập luyện. Chắc hẳn cô ấy đã có thể hạ gục tôi một cách dễ dàng trong một cuộc cạnh tranh sức mạnh. Tôi bị mê hoặc, ngập ngừng đồng ý rồi vội vàng quay lưng lại, nhưng đáng lẽ mẹ tôi phải nhận ra dương vật cương cứng của tôi từ lâu. 

Với một tiếng động, cô ấy dường như đang cởi chiếc khăn tắm. Nghĩ đến bộ dạng trần trụi của Ram sau lưng cô ấy, cặc tôi không thể cúi đầu xuống được nữa. Mẹ bắt đầu chà lưng cho tôi, và khi mẹ di chuyển xuống thấp hơn, tay mẹ vòng qua eo tôi và giữ lấy con cặc đang cương cứng của tôi. 

"Nơi này cũng cần được dọn dẹp sạch sẽ..."

Má mông của tôi được cô ấy nhẹ nhàng xòe ra, rồi có thứ gì đó mềm và trơn trượt áp vào sân sau của tôi. Lưỡi mẹ quấn quanh hậu môn tôi với dòng nước bọt ngọt ngào, thỉnh thoảng cố gắng thâm nhập vào bên trong, bàn tay đang nắm lấy dương vật của tôi bắt đầu cử động từ từ. Sau khi bị sốc, một cảm giác khoái cảm mới chưa từng có tràn qua cơ thể tôi, như thể cô ấy đang liếm từng chỗ nhạy cảm trên cơ thể tôi. Hậu môn cô không ngừng co lại theo sự trêu chọc của cô, toàn thân cô run lên vì thoải mái. Cô tựa mông vào tường, chờ đợi đòn tấn công tiếp theo của mẹ. 

"Ư...Mẹ!"

Nghe câu trả lời thoải mái của tôi, Ram đẩy lưỡi vào cơ thể tôi, xoáy quanh lối vào và liếm nó. Người mẹ Ram bảo thủ và truyền thống đó… thực sự sẽ làm một việc như vậy! Cái lưỡi nhanh nhẹn của mẹ đang liếm lỗ đít tôi! Tôi hét lên sung sướng, một lượng lớn nước ép đầu tiên của tôi tràn vào tay mẹ, tôi dùng lòng bàn tay gãi và xoa xoa quy đầu. Môi anh áp vào hậu môn của tôi, lưỡi anh hoàn toàn tiến vào ruột, giống như một nụ hôn mãnh liệt với lỗ đít tôi. Đầu lưỡi lướt qua phần thịt mềm trong ruột, phát ra âm thanh dâm đãng. Chuyển động của bàn tay bắt đầu tăng tốc cùng với nhịp điệu của lưỡi. Đây có phải là kỹ năng tình dục của một người phụ nữ đã có gia đình không...? Tôi không thể chống lại đòn massage của mẹ nên chỉ có thể xuất tinh điên cuồng trong tư thế đáng xấu hổ này. 

Tất cả tinh dịch đều chạm vào tay mẹ tôi, và lưỡi của bà tạo thành một vòng cuối cùng bên trong cơ thể rồi rút ra khỏi cơ thể tôi một tiếng rầm. Mẹ tôi và tôi thở nặng nề, thậm chí chúng tôi có thể cảm nhận được hơi nóng trên má mẹ sau mông chúng tôi. Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Những ngón tay của mẹ thọc vào cái ruột ẩm ướt của tôi. Những ngón tay mảnh khảnh không thể so sánh được với những chiếc lưỡi. Đầu ngón tay của cô ấy khám phá cơ thể tôi và đột nhiên dừng lại. Sau đó tôi ấn mạnh vào một chỗ, toàn thân tê cứng, chân yếu ớt, một dòng lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ dương vật vừa mềm ra sau khi xuất tinh. 

"Ờ!" Tôi kêu lên. 

Những ngón tay xoa bóp và ấn nhẹ vào tuyến tiền liệt của tôi, những đầu ngón tay tiếp tục kích thích tuyến tiền liệt ngày càng cứng lại. Bàn tay còn lại của anh ấy chơi với bìu của tôi, nắm lấy bi của tôi và tạo áp lực mà không chạm vào trục của tôi. 

"Có chuyện gì vậy con? Không phải trước đây con rất thích bắt nạt mẹ sao?"

"Ối...! Xin lỗi mẹ...!"

Bàn tay của mẹ tôi không yếu đuối như bàn tay của những bà nội trợ bình thường. Ngón tay của cô ấy trước đây đã đặt trên cò súng máy, nhưng bây giờ cô ấy đối xử với tôi bằng thái độ nghiêm túc như trên chiến trường. Một lực rất mạnh tác động vào tuyến tiền liệt của tôi, bàn tay mẹ như một mũi khoan vào hạt dẻ nhỏ của tôi. Đầu óc tôi trống rỗng, rồi một làn sóng vui sướng nuốt chửng tôi, tôi nhìn thấy một ánh sáng ma quái trong vòng tay mẹ. Tinh dịch phun ra từ con cặc nửa cứng của tôi như một đài phun nước. Chừng nào ngón tay của mẹ còn tiếp tục bắt nạt tuyến tiền liệt của tôi thì cơn cực khoái từ buồng sau sẽ không dừng lại và tinh dịch sẽ chảy ra liên tục. 

"Tốt em yêu... em có thoải mái không?"

"Ừ mẹ... mẹ ừ ồ...! Uh ồ ồ...!"

Những ngón tay của mẹ không dừng lại, móc vào tuyến tiền liệt và siết chặt hơn. 

Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt rời khỏi cơ thể tôi và nằm rũ xuống trong vòng tay mẹ tôi. 

Cuối cùng cô ấy cũng rút ngón tay ra, ngăn chặn cơn cực khoái của tôi. Chỗ cô ấy ấn vào vẫn còn nóng và sưng tấy nhưng tôi không còn suy nghĩ được gì nữa. Thắt lưng của tôi thỉnh thoảng co giật, tinh dịch còn sót lại rỉ ra ngoài. Mùi hương ngọt ngào của mẹ bao bọc lấy tôi, ôm tôi thật chặt. 

Đêm khuya, tôi lại lên giường mẹ. Việc mẹ huấn luyện đi vệ sinh đã làm tôi cạn kiệt tinh dịch, tôi không còn có thể nghĩ ra bất kỳ ý nghĩ khiêu dâm nào nữa, nếu không tôi chắc chắn sẽ tấn công mẹ lần nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn tựa vào bên cạnh cô ấy để được cô ấy dỗ dành, vuốt ve mà ngủ. Cô ấy theo tóc tôi và hát một bài hát ru. 

Giọng hát thanh tao và du dương đưa tôi vào xứ sở thần tiên và chẳng mấy chốc tôi chìm vào giấc ngủ.

Mẹ tôi vẫn trêu chọc tôi không ngừng, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục một lần. Lần này, thịt nách của mẹ kẹp chặt cặc tôi, tôi cố hết sức để trượt nó vào nách, quy đầu ấn vào ngực bên của tôi. 

"Ừm...Mẹ ơi! Con muốn làm tình với mẹ!"

"Điều đó không thể được..."

Ram ôm chặt cánh tay mình, nhiệt độ cơ thể ấm áp dưới nách khiến cặc tôi trực tiếp rỉ ra ngoài. Tinh dịch màu trắng đục thấm vào nách cô và từ từ chảy xuống hai bên ngực. 

Đến tối, tôi đứng trước cửa phòng mẹ và quyết định xâm phạm mẹ lần nữa. Sau nhiều ngày tán tỉnh, tôi cảm thấy cô ấy dù bị bắt nạt cũng không phản kháng nên tôi đẩy cửa xông vào. 

Tôi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp trước mặt. Mẹ tôi đang mặc bộ đồng phục cũ. Sự mềm mại trước đây không còn nữa và cô trở nên anh hùng. Chiếc cà vạt màu xanh da trời với đôi mắt giống như đôi mắt của cô ấy treo trước mặt, và bộ ngực săn chắc khiến tôi chợt nhận ra rằng cô ấy chỉ hơn tôi vài tuổi. Đôi tất đen mỏng dưới chiếc quần nóng bỏng tôn lên hình dáng hoàn hảo của đôi chân, phần thịt đùi lộ ra cũng tăng thêm chút xuân sắc. 

“Chiếc váy này không vừa với tôi…”

Tôi ném cô ấy xuống giường và hôn lên môi cô ấy mà không một lời giải thích. Cô ấy dùng tay giữ lưng tôi và đáp trả tôi một cách dữ dội bằng lưỡi. 

"Không... dừng lại đi!"

Nếu Ram muốn chống cự thì có thể dễ dàng khuất phục được tôi, nhưng cô ấy chỉ đánh tôi một cách tượng trưng. 

"Bình thường em dụ dỗ anh, bây giờ lại giả vờ dè dặt? Mẹ thật là xấu tính!"

Tôi đưa dương vật của mình ra và bịt miệng cô ấy lại. Quy đầu tiến nhanh trong khuôn miệng ấm áp và đâm sâu vào cổ họng cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuyệt vời"

Những động tác thô bạo tạo ra những làn sóng âm thanh dâm đãng trong miệng cô, và một lượng lớn nước bọt do xâm lấn tiết ra từ khóe miệng chảy xuống ngực cô. Đôi mắt trong veo của anh trợn lên, hai tay đặt lên đùi tôi, anh chỉ có thể chấp nhận sự va chạm của tôi. Sự bình tĩnh đó đã bị phá hủy một cách dễ dàng. Tôi rút cặc của mình ra và nâng cằm cô ấy lên. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương với đôi mắt đẫm lệ. 

"Tại sao bạn lại giả vờ là một gia đình tốt?"

Con cặc lại lấp đầy miệng cô. Tôi kéo tóc cô ấy và xoắn nó qua lại, khiến phần thịt mềm trong miệng cô ấy phục vụ tốt cho cặc tôi. Nước mắt rơi trên khuôn mặt méo mó của cô. 

"Sao mẹ lại khóc!? Mẹ ơi, mẹ không thích thế này sao?"

Cô ấy ngậm cặc tôi trong miệng lắc đầu thật mạnh nhưng tôi chỉ dùng miệng cô ấy như một chiếc cốc máy bay, ôm đầu cô ấy xuống và đẩy vào mà không quan tâm đến điều gì. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ý thức của cô ấy như bay đi, mái tóc bị tôi làm cho rối tung, nhưng kết hợp với bộ đồng phục đẹp trai này lại mang vẻ đẹp đứt quãng. 

Tôi ôm mặt cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh, cạo liên tục quy đầu và dây hãm trên lưỡi cô ấy. Tinh dịch bao phủ toàn bộ miệng cô và đi vào dạ dày dọc theo cổ họng đang mở. Khi cô rút con cặc ra, mặt và ngực của cô đã đầy những chất nhầy hỗn hợp. 

Tôi cởi chiếc quần nóng bỏng của mẹ, kéo quần lót của mẹ sang một bên và đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ như đang ở nhà. Nơi này vốn đã lầy lội, và sự xuất hiện của gà trống được chào đón nhiệt tình 120%.

"Không... không... rút nó ra nhanh lên!" 

Tay mẹ ấn vào ngực tôi, giọng nói yếu ớt của mẹ khiến tôi càng muốn hủy hoại nhân phẩm của mẹ. 

"Thừa nhận đi, mẹ... mẹ là một con đĩ thích bị gà trống đụ."

Quy đầu đập lên xuống cổ tử cung, mẹ tôi dần không kiềm chế được những tiếng rên rỉ gợi tình của mình. 

"Huh...ừ...tôi không...tôi không phải gái điếm"

Âm đạo của mẹ chợt thắt lại theo giọng nói của mẹ. Tại sao cô lại có cảm giác như đang tận hưởng nó vậy? 

Tôi một tay tóm lấy cổ họng cô ấy và tát vào mặt cô ấy bằng tay kia.

"Ờ-huh...! Uh-huh...!"

Khi những ngón tay cô siết chặt hơn, sự nghẹt thở dần dần gửi đến cô một tín hiệu khủng hoảng. Tay cô ấy trèo lên cánh tay tôi, móng tay bấm vào da thịt tôi, nét mặt cô ấy trở nên méo mó, và hai chân cô ấy móc chặt quanh lưng dưới của tôi, để cho những cú đẩy của tôi tấn công cô ấy sâu hơn. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee...!"

Lỗ của cô ấy trở nên cực kỳ chật chội, và đôi chân khóa eo tôi thậm chí còn véo tôi một chút.

Khoảnh khắc trước khi cô ấy mất đi sức lực, tôi buông tay mình ra. Trong chốc lát, eo cô ấy nâng lên, co giật lên đến đỉnh điểm, nước tiểu không tự chủ rỉ ra, bắn tung tóe vào người tôi.

"Ờ ồ ồ... Haa!? Eeyah!" 

Tôi không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt trong lỗ của cô ấy và xuất ra toàn bộ tinh dịch. 

Sau khi đạt cực khoái, cô ngã xuống giường như một vũng bùn. Tinh dịch và nước chảy ra từ cái lỗ màu đỏ. 

Tôi lật người mẹ gần như bất tỉnh của mình lại, cởi quần lót của bà ra và nhét con cặc của tôi vào lỗ đít nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại của bà. 

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!” 

Ý thức của mẹ bị niềm vui này buộc phải nhớ lại. Nằm trên giường, cô nâng mông lên và hút con cặc vào sâu hơn trong ruột. Hai cái mông thịt của cô ấy ấn vào eo tôi và vặn vẹo một cách điên cuồng. Tôi không vội lao vào. Tôi ấn lưng Ram xuống, vặn eo cô ấy để dương vật vẽ vòng tròn bên trong cơ thể cô ấy. Nhiệt độ nóng trong ruột bao bọc lấy dương vật của tôi, ruột quằn quại muốn hút hết tinh dịch của tôi. Cô ấy có vẻ không hài lòng với kiểu trêu chọc này mà lại bị tôi ghì chặt không thể cử động. Cô luân phiên nhấc chân lên và đập tới đập lui trên giường khiến những rung động dội vào ruột gan. Mông của cô ấy bị biến dạng do áp lực của tôi, và quy đầu của tôi bên trong cơ thể cô ấy bị ép vào tử cung qua ruột của cô ấy. Mẹ tôi nắm chặt ga trải giường và thở ra một hơi đầy nóng bức. 

"Mẹ...? Mẹ có muốn con đụ cái lỗ đít phóng đãng của mẹ không?"

Tôi ghé sát tai cô ấy và đưa ngón tay vào miệng cô ấy. Ý chí của cô không gì hơn thế. Cô ấy dễ dàng đầu hàng nhưng lại không có cảm giác thành tựu.

Tuy nhiên, cô ấy quay mặt lại và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn, đôi mắt dữ tợn của cô ấy khiến tôi sợ hãi. Sau đó cô cắn một miếng, ngón tay trong miệng đau đến mức cô nhanh chóng rút ra. 

"Kinh tởm...! Thật đáng xấu hổ...! Hả!"

"Cái gì...?"

Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn còn chút sức phản kháng. Hừm, đó chỉ là giả vờ thôi! 

"Mẹ đang giả vờ làm gì vậy! Mẹ..."

“Đừng gọi tôi là mẹ!”

"…!"

Thái độ của cô ấy rất nghiêm khắc và cứng rắn, và trông không giống như cô ấy đang bị tôi cưỡng hiếp. Lần này nó thực sự khiến tôi căng thẳng, và tôi quyết định không tỏ ra thương xót chút nào, ngay cả khi bà là... mẹ của tôi. 

Tôi dùng sức mạnh lớn nhất trong đời ôm cổ cô ấy từ phía sau, đồng thời bắt đầu đẩy mạnh và tàn nhẫn. Miếng thịt ruột gần như bị tôi xuyên thủng, âm thanh tục tĩu phát ra từ lỗ đít của cô ấy không ngừng nghỉ. Một người truyền thống và bảo thủ như mẹ tôi sẽ không dám phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy khi đại tiện! Nhưng lúc này cô không có thời gian quan tâm đến chuyện này. Sự nghẹt thở của cái chết có thể khiến cô hối hận về những gì mình vừa nói. Bàn tay cô muốn rút những ngón tay đang bóp cổ cô ra, nhưng khoái cảm vốn đã không thể chịu nổi bên dưới cơ thể khiến cô đốt cháy não vì nghẹt thở. Tay cô run rẩy và cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Tôi chỉ có thể tuyệt vọng chờ đợi chút oxy cuối cùng trong phổi cạn kiệt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!" 

Nước dãi tràn ra từ miệng tôi như thác nước, chảy qua cằm và chảy xuống tay tôi. kín đáo? trang nghiêm? Thanh lịch? Những tính khí đó chẳng là gì khi đối mặt với cái chết. Khi cái chết đến, cơ thể của cô cũng mở ra đỉnh cao vĩ đại nhất. Tinh dịch và nước tiểu tràn ra như thác nước. Tất cả các cơ ở phần dưới cơ thể của tôi đều run rẩy và co thắt, còn lỗ đít lỏng lẻo của tôi đang siết chặt dương vật của tôi. 

Sau đó cơ thể cô lập tức thả lỏng, giống như một đống thịt thối. Lúc đó tôi mới buông tay ra và thọc vào lỗ đít mịn màng và mềm mại của cô ấy. Cô giống như một đứa trẻ sơ sinh đang khát không khí. Đôi mắt của cô ấy đã trắng bệch và rất khó xác định liệu cô ấy có còn tỉnh táo hay không. 

À...Mẹ ơi! Đó là... người mẹ thanh lịch và hào phóng! Cá nhân bạn chưa thừa nhận sự đầu hàng của bạn với tôi! 

Tôi thay đổi tư thế của cô ấy, đặt hai chân cô ấy lên vai mình và nhìn khuôn mặt hủy hoại của cô ấy khi tôi tiếp tục đụ lỗ đít của người vợ hoàn hảo này. 

Anh ôm lấy mặt cô và lắc đầu, nhưng không có phản ứng nào khác ngoại trừ tiếng rên rỉ vô thức. Thế nên tôi nắm tóc cô ấy và tiếp tục lắc. Nếu còn tỉnh táo, chắc chắn cô sẽ hét lên đau đớn nhưng cô vẫn chỉ thở hổn hển. 

Chụp! Một cái tát giáng xuống mặt cô, ruột cô chợt thắt lại, ý thức quay trở lại cơ thể. 

"Oooh! ♡Thật thoải mái♡!"

"Đây là cảm giác của nó♡! Đây là cảm giác của nó♡!"

"Đánh tôi đi ♡! Đánh tôi đi ♡! Dùng con cu to của bạn để đụ chết lỗ đít và lồn của mẹ! ♡"

Sự thay đổi đột ngột của Ram khiến tôi có chút bối rối. Chẳng lẽ đầu óc tôi bị hỏng rồi sao? Một thoáng do dự khiến tôi chậm lại, nhưng những lời tiếp theo của mẹ khiến lòng tôi bàng hoàng. 

"Tiếp tục đánh ta đi! Đánh ta đi! Tiếp tục làm nhục ta đi! Mẹ đã chờ đợi giây phút này quá lâu rồi!"

Bình yên và tao nhã không phải là giả tạo, cũng không phải là trang nghiêm cổ điển. Vì điều này, một bà mẹ khổ dâm… cũng không phải là giả tạo. Đây là một mặt khác của cô ấy...một mặt mà chỉ tôi mới có thể nhìn thấy! Chỉ có tôi... con trai bà... mới có thể tìm ra những cảm xúc bị chôn sâu này! Tôi thực sự…đã bước vào trái tim mẹ tôi. 

Sự phản kháng và trêu chọc trước đó của cô ấy... đều là vì lúc này để tôi có thể cưỡng hiếp cô ấy bằng mọi giá. 

"Mẹ... quả thực là một kẻ bạo dâm!"

"Dâm dục! Bẩn thỉu!"

"Heheheahahah♡" Mẹ có vẻ rất vui, giọng mẹ gọi đi ngủ còn quyến rũ hơn bao giờ hết, khiến tôi tê cả xương sống. 

Chụp! Một cái tát nữa vào mặt khiến mẹ tôi vui sướng gần như bay lên trời. Cô ấy đã lên đỉnh không ngừng nghỉ từ nãy đến giờ. Gầm một tiếng nhỏ, tinh dịch của tôi tràn vào ruột mẹ, lỗ đít mẹ há to, toàn bộ tinh dịch đều chảy ra ngoài. 

Mẹ quỳ xuống trước dương vật của tôi, tiếng khí thải liên tục phát ra từ lỗ mông của mẹ. Anh đưa dương vật hơi mềm của tôi vào miệng và mút thật mạnh. 

"Tinh dịch... đưa tinh dịch cho mẹ..."

"Tsk! Nhà vệ sinh bằng thịt có xứng đáng với tinh dịch không?"

Nước tiểu trào ra khỏi mắt ngựa và tràn vào miệng mẹ tôi. Cô trợn mắt trước mùi nồng nặc nhưng vẫn uống. Tuy nhiên, miệng mẹ tôi không thể nhịn được nước tiểu của tôi. Bà rút dương vật của tôi ra và tè lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, nước nhỏ giọt khắp người tôi. Sau khi nuốt nước tiểu vào miệng, cô lè lưỡi chào anh. 

Đôi mắt say sưa của cô phản ánh rõ ràng sự giải phóng nội tâm bị kìm nén bấy lâu này thật thoải mái và sảng khoái biết bao. 

Tôi chỉ nhớ ngày hôm đó sau khi tôi gục xuống, cô ấy lại cưỡi lên người tôi và siết chặt tôi một cách điên cuồng. 

Chỉ sau đêm giải phóng đó, mẹ lại trở thành một người mẹ hiền lành, tuân thủ các quy tắc và nghiêm khắc chỉ trích những nỗ lực đi chệch hướng của tôi. Tôi cũng hiểu rằng một khi thói trụy lạc đã trở thành bình thường thì sức hút chết người của cô ấy đối với tôi sẽ không còn nữa. Chiếc áo khoác mặc nhà bó sát đó chính là người bảo vệ sắt của cô ấy. Chỉ thỉnh thoảng...thỉnh thoảng...

Vài tháng sau, cô ấy mặc một chiếc váy hai dây và đôi chân đi tất xinh đẹp của cô ấy dẫm lên háng tôi từ dưới gầm bàn. 

"Em yêu... đã đến lúc ăn chút thịt để bổ sung dinh dưỡng rồi."
