============================================================
  Tình yêu trên thiên đường
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36743.html
  Tag        : #Mẹ con, #爽 Văn, #Tất nylon, #Vợ người, #Hữu Phụ
  Chương     : 29
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bạn có muốn xem nó không?

Khi tôi về nhà vào dịp nghỉ lễ tháng Năm, mẹ tôi vui mừng khôn xiết. Cô ấy hét lên rằng con trai cô ấy đã trở lại, rồi cô ấy bước tới và ôm tôi thật chặt. 

Mẹ tôi trông trưởng thành và quyến rũ, có dáng người nóng bỏng, khí chất trưởng thành và quyến rũ, là một người phụ nữ thanh lịch và dè dặt. 

Tôi đã trò chuyện với mẹ bằng số lạ trong một thời gian dài và chúng tôi đã trở thành bạn tốt, trò chuyện về mọi thứ. Tất nhiên, cô ấy sẽ không bao giờ biết chủ sở hữu tài khoản QQ này là tôi. 

Tối nay mẹ tôi đi tắm, khi nghe thấy tiếng vòi sen biến mất trong phòng tắm, tôi biết mẹ chắc chắn đang thoa kem dưỡng da lên người. 

Tôi lập tức cố gắng gửi cho cô ấy một tin nhắn: "Em có ở đó không?"

Tôi thường dùng điện thoại di động của mẹ để thêm một số khác của tôi để trở thành bạn bè trong khi mẹ tôi bận ở nhà. 

Tôi đã tương tác với Tuoshao được gần một tháng. Thấy mẹ bình luận về mình, tôi đã trực tiếp nhắn tin cho mẹ. 

Tài khoản QQ của tôi và mẹ tôi chưa bao giờ trò chuyện với nhau cho đến tận bây giờ. Tôi bất ngờ gửi cho cô ấy một tin nhắn, khiến cô ấy bối rối trả lời: "Em là ai?"

Lúc này, tôi giả vờ bối rối đáp: “Đáng lẽ chúng ta nên trò chuyện từ trước. Tôi cảm thấy như đã thêm bạn từ lâu, nhưng tôi thường xuyên đổi tên trên mạng, có lẽ tôi đã quên mất.”

Cuộc trò chuyện đầu tiên đã thành công. Mỗi lần nói chuyện với mẹ, tôi đều gọi cho chị gái của mẹ. 

"Đúng."

"Bây giờ bạn đang làm gì?"

"Ta sẽ không nói cho ngươi, chỉ là đoán xem ngươi có đoán đúng hay không."

"Chúng ta sẽ biết nếu tất cả chúng ta chụp ảnh selfie cho nhau."

Sau khi gửi tin nhắn, tôi gửi ảnh tôi đang tập gym. Đó là ảnh tôi cởi áo trước gương để lộ cơ ngực và cơ bụng nhưng cổ và mặt không hề lộ ra.

Gửi xong tưởng mẹ không chụp ảnh nên gửi ảnh mẹ trong phòng tắm. 

Trong bức ảnh selfie khuôn mặt của mẹ tôi, phần xương quai xanh hơi gợi cảm lộ ra phía dưới, nhưng bức ảnh lại không hề lộ ra chút nào. 

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô vẫn còn ngượng ngùng, trông thật quyến rũ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh một lúc lâu, từ mà tôi dùng để khen ngợi cô ấy nhiều nhất tối nay đã trở thành từ gợi cảm. 

Có lẽ vì gõ phím trong phòng tắm khó nên mẹ tôi đã gửi cho tôi một tin nhắn thoại đơn giản. Trong giọng nói của cô có thể thấy rằng cô đang cố gắng kiềm chế sự phấn khích và hạnh phúc của mình. 

Từ giờ trở đi, mỗi lần mẹ con trò chuyện trên QQ, chúng tôi thường xuyên trao đổi ảnh. Tôi đã lưu trữ rất nhiều bức ảnh khác nhau nhưng không sợ bị lộ. 

Trước đây, mẹ tôi thậm chí còn giật mình một chút khi gửi ảnh cho tôi, nhưng bây giờ mẹ đã thoải mái hơn rất nhiều khi gửi ảnh cho tôi. Cô ấy thậm chí còn gửi chúng cho tôi với nhiều tư thế khác nhau, điều này khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Tôi nhiệt tình giúp mẹ giới thiệu các kiểu dáng, chủng loại quần áo. Trên thực tế, đây là những kiểu trang phục mà tôi muốn cô ấy mặc trong sâu thẳm tâm hồn. 

Ví dụ, khi cô ấy đăng ảnh mua sắm, tôi sẽ nói rằng việc mặc chiếc váy ngắn ôm sát hông khiến thân hình nóng bỏng của cô ấy trở nên quyến rũ hơn. 

Cô ấy gửi cho tôi những bức ảnh cô ấy tập yoga và tôi nói với cô ấy rằng mặc quần áo bó sát và co giãn sẽ khiến cô ấy trông xinh đẹp và tràn đầy năng lượng. 

Thậm chí, có vài lần đăng ảnh selfie trước khi đi ngủ, tôi còn đề nghị mẹ thay bộ đồ ngủ của mẹ thành thứ gì đó đẹp và gợi cảm hơn. Rốt cuộc, bạn không cần phải lo lắng quá nhiều ở nhà. 

Chỉ bằng cách liên tục thay đổi phong cách ăn mặc, tinh thần, bao gồm cả tâm lý của cô mới trở nên trẻ trung và tràn đầy năng lượng hơn. 

Tôi càng nói nhiều với mẹ thì mẹ tôi càng mua hai bộ quần áo mới và mặc thử. 

Tối hôm đó, mẹ gửi cho tôi hai tin nhắn trên QQ. 

"Hôm nay tôi theo lời khuyên của anh thay đổi phong cách ăn mặc, trên đường đàn ông cứ nhìn chằm chằm vào tôi, không ngờ ở tuổi già như vậy tôi vẫn còn chút sức quyến rũ."

"Bạn có muốn xem nó không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phản ứng đáng xấu hổ

Sau khi nhìn thấy thông tin này, hơi thở của tôi trở nên ngắn hơn một chút. 

Mẹ càng lớn, các bộ phận trên cơ thể mẹ càng nóng bỏng và gợi cảm, với hai con sóng khổng lồ trên ngực và cặp mông căng tròn như trái đào. 

Mẹ tôi cao nên càng hấp dẫn hơn. 

Bình thường, chỉ cần mẹ mặc quần áo không quá thùng thình, lỗi mốt là luôn bắt mắt. 

Bây giờ nếu tôi mặc những bộ trang phục phù hợp như váy ngắn che hông và tất chân mà tôi đã nói cụ thể với bạn, tôi gần như có thể tưởng tượng được tỷ suất lợi nhuận. 

Nhờ vậy mà mẹ tôi ngày càng tự tin hơn. Tôi thậm chí không cần phải nói với mẹ rằng khi mua quần áo, mẹ tôi sẽ luôn mua chúng với vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm như tôi nói. 

Dù ở ngoài hay ở nhà, mẹ tôi ngày càng duyên dáng hơn. 

Bố tôi vắng nhà quanh năm và tôi cũng không thường xuyên đi học về. Lúc này, sức lực của mẹ tôi đã tập trung vào một người lạ trên QQ. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, kỳ nghỉ hè sắp đến gần, phong cách ăn mặc của mẹ tôi ngày càng hấp dẫn. Về đến nhà nhìn thấy cô ấy trước mặt, tôi vẫn không khỏi cảm thấy khát nước. 

Tôi nhìn về phía trước. Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ co giãn bó sát, khoe khéo đôi chân thon và thẳng, cặp mông tròn trịa đầy đặn được ôm chặt đầy quyến rũ. 

Phần thân trên cũng là một chiếc áo phông sáng màu bó sát, nhẹ như quần, có thể nhìn thấy quần lót màu đen bên trong. 

Tôi về đến nhà vừa bước vào cửa, mẹ cứ nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt chờ đợi như đang chờ đợi sự đánh giá của tôi về mẹ. 

Bạn phải biết rằng mẹ tôi chưa bao giờ ăn mặc như thế này, thậm chí bà cũng chưa bao giờ mặc đồ lót màu đen. Khi tôi nhìn thẳng vào mẹ một lúc lâu, mẹ tôi nở một nụ cười hài lòng. 

Mẹ tôi qua phản ứng của tôi biết việc thay đổi hình ảnh của bà đã thành công nên vui vẻ đi nấu ăn. 

Sau bữa tối, tôi trò chuyện với mẹ một lúc. Tôi nói học lâu quá nên muốn về phòng ngủ chơi game. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi đăng nhập ngay vào tài khoản QQ của người lạ. 

Ở trên, đã có tin nhắn của mẹ gửi cho tôi: “Con trai tôi đi nghỉ tối nay về, mắt nó mở to khi nhìn thấy hình ảnh mới của tôi”.

Tin nhắn này khiến tôi cười không nhịn được, nhưng tôi nhanh chóng dùng ngón tay gõ nhẹ vào màn hình điện thoại để gửi lại tin nhắn cho cô ấy: “Không phải vì em quá quyến rũ mà là con trai của em bị em làm cho sốc.”

Mẹ tôi nhanh chóng gửi tin nhắn với biểu tượng cảm xúc đập đầu: “Mẹ già rồi làm sao thu hút được giới trẻ”.

Tôi xem tin nhắn, do dự một lúc, cuối cùng cũng nói ra điều mình muốn nói: "Trông anh chỉ hơn ba mươi thôi, trông anh chẳng giống bốn mươi chút nào. Ít nhất thì em cũng thực sự phải lòng anh."

Tôi được yêu cầu gửi tin nhắn. Nó đã ấp ủ quá lâu và tôi không biết cái kết sẽ như thế nào. 

Tôi giả vờ khát nước và rời khỏi phòng ngủ để lấy nước. Trong lúc uống nước, tôi lén nhìn vẻ mặt của mẹ. Mặt cô đỏ bừng và trông có vẻ xấu hổ. 

Mẹ tôi chỉ liếc tôi uống nước rồi lại chú ý đến chiếc điện thoại trên tay. Cô ngồi trong phòng khách chỉ vào màn hình điện thoại, gõ gõ xóa đồ vật, trông rất bối rối. 

Phải một lúc lâu sau, tôi mới uống nước xong và trở về phòng ngủ, nhưng rồi tôi nhận được tin nhắn của mẹ: “Con rất vui khi được mẹ khen nhiều như vậy. Suy cho cùng, cũng nhờ mẹ khen mà con mới tự tin và thấy mình hấp dẫn”.

Sau đó chúng tôi đổi chủ đề và trò chuyện một lúc. 

Trời đã khuya, tôi nghe mẹ cũng đi tắm rồi quay lại phòng ngủ bên cạnh chuẩn bị đi ngủ. 

Lúc này, tôi tìm được một bức ảnh của mình và gửi cho mẹ. 

Bức ảnh này vẫn cho thấy cơ bụng của tôi nhưng chúng lộ ra hoàn toàn, rất thấp và thậm chí còn để lộ một cách mơ hồ phần háng của tôi gần phía trên chân. 

Những bức ảnh lờ mờ rất tinh tế và quyến rũ, thậm chí có thể nhìn thấy rõ một số sợi lông ở bụng dưới. 

Bức ảnh này là một thử nghiệm tôi thực hiện. 

Tròn bảy tám phút, tôi còn đang nghĩ nói gì đó để giải quyết sự xấu hổ thì đối phương cũng chụp ảnh gửi cho tôi. 

Bối cảnh của bức ảnh này là phòng ngủ chính nơi mẹ tôi ở. Ánh sáng bên trong hơi mờ, chắc là do chỉ bật chiếc đèn trên bàn cạnh giường ngủ. 

Trong ảnh, cô đứng cạnh giường dùng điện thoại di động chụp ảnh toàn thân trước gương bàn trang điểm. 

Ánh sáng mờ, cô ấy không được chụp trước gương nên nhìn từ xa không rõ chi tiết, nhưng điều duy nhất tôi có thể chắc chắn là trong ảnh cô ấy chỉ mặc một bộ đồ lót màu tím. 

Bức ảnh này đã mê hoặc tôi sâu sắc, nhịp tim tôi tăng tốc và thậm chí cơ thể tôi cũng có phản ứng đáng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trò chuyện về chủ đề riêng tư

Cô ấy, người từng rất bảo thủ, đã gửi ảnh nội y của mình cho những người đàn ông khác trên mạng vào tối nay. Tôi vô cùng hạnh phúc vì kế hoạch của tôi đang phát triển chậm rãi và bình thường. 

Trong lòng mỗi người đều có những mong muốn không thể diễn tả được. Ngay cả người phụ nữ dè dặt và bảo thủ nhất chắc chắn cũng sẽ có rất nhiều ham muốn và khao khát trong lòng. 

Sau hai ngày tiếp xúc và gợi ý này, chắc hẳn trong lòng nhau đã biết ý nghĩa của nhau. 

Nhưng khi trò chuyện với cô ấy, tôi lại nói với cô ấy là tôi quê ở ngoại thành nên Thủy không nghĩ ra ý tưởng nào viển vông. 

Tôi cảm thấy thời điểm đã chín muồi và lúc đó tôi đang chuẩn bị tinh thần để thực hiện bước quan trọng nhất. 

Chiều nay, mẹ tôi đang nằm trên sofa xem TV. Sau khi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con sẽ đến nhà một bạn cùng lớp. Chơi game cùng nhau sẽ rất muộn, nên buổi tối con sẽ không về nhà, ngày mai con sẽ về.”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi gật đầu, rồi dặn dò tôi vài câu trước khi để tôi rời đi. 

Sau khi ra ngoài, tôi đặt phòng ở một khách sạn gần nhà. 

Tôi đăng nhập vào QQ trong phòng và sẵn sàng bắt đầu một bước quan trọng trong lòng mình. 

Hôm nay tôi tình cờ trò chuyện với mẹ. Khi chúng tôi nói đến một chủ đề không rõ ràng, cô ấy bật cười, tôi liền nhắn tin cho cô ấy: “Trong lòng tôi luôn có nghi vấn muốn hỏi cô, xin đừng tức giận. Tôi luôn nghe những người bạn xấu trong ký túc xá nói rằng phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Bạn cũng là phụ nữ. Bạn có nghĩ những gì họ nói là đúng không?”

Lúc này tin nhắn bên kia nhanh chóng trả lời: Hahaha. 

"Đừng cười, chị ơi, họ có thực sự nói sự thật không?" Tôi hỏi lại. 

Phải hai phút sau cô mới trả lời tin nhắn: “Vậy nếu như vậy thì năm mươi tuổi tôi biết làm sao bây giờ?”

Tôi đang nằm trên giường khách sạn và gửi tin nhắn với biểu tượng cảm xúc trái tim màu đỏ trong mắt: "Tất nhiên, ngồi dưới đất ở tuổi năm mươi có thể hút bụi bẩn."

Lúc này, cô ấy đi tới với ba biểu tượng cảm xúc đập đầu thẳng đứng: "Sao có thể phóng đại như vậy? Bạn đang nói về máy hút bụi."

Tôi cũng gửi kèm theo tin nhắn một biểu tượng cảm xúc đập đầu. Điều tôi đang nghĩ đến là đôi chân trần và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

"Em nói máy hút bụi càng khoa trương, vậy là em có nhu cầu sinh lý phải không? Nghe nói chồng em quanh năm không có ở nhà."

Lần này người gửi tin nhắn trả lời rất nhanh: “Đương nhiên sẽ có nhu cầu.”

Toàn thân tôi nóng bừng, máu như sôi: “Vậy ngươi tự mình giải quyết thế nào?”

Mẹ tôi lúc này làm ra vẻ ngượng ngùng, có vẻ có chút quyến rũ: “Con càng nói càng đi quá xa. Đồ hư, mẹ không nói chuyện này với con nữa”.

Tôi đang hưng phấn thì cơ thể phản ứng dữ dội đến mức gần như muốn nổ tung: “Đêm khuya nói chuyện kiểu này cũng hay. Đêm oi bức và đa cảm quá.”

Một tin nhắn khác từ bên kia truyền tới, nội dung tin nhắn cũng được che giấu: "Em muốn nói về chủ đề gì?"

Tôi tiếp tục đánh trong khi bàn ủi còn nóng và trả lời: "Chị ơi, tôi chỉ tò mò là chị sẽ giải quyết những nhu cầu vật chất như thế nào nếu có?"

Lúc này, mẹ tôi trả lời với vẻ mặt tròn xoe ngượng ngùng, kèm theo lời nhắn: “Mẹ còn có thể làm gì nữa? Cố chịu đựng một lát đi, thỉnh thoảng đi tắm cũng thấy sướng”.

Hãy thử xem?

Tôi nghĩ ngay đến việc cô ấy cởi quần áo và giặt chúng. Dòng nước ấm chảy qua đỉnh núi và trượt vào khe núi màu hồng. Tôi không thể không phản ứng lại bên dưới. Tôi cảm thấy phản ứng trong cơ thể mình ngày càng nóng hơn và mãnh liệt hơn. Ngón tay gõ thông tin có chút run rẩy: “Lúc đó trong đầu cậu đang tưởng tượng điều gì?”

"Chỉ là đáp ứng nhu cầu vật chất mà thôi, có gì mà mơ mộng?"

"Tôi không tin, anh tưởng tôi là con nít mà lừa dối tôi, chúng ta cứ cởi mở nói chuyện riêng tư đi."

"Ừ, tôi không có ảo tưởng gì cả, tôi thường thích những người đàn ông mạnh mẽ hơn."

"Tôi thường xuyên tập thể dục và rất khỏe mạnh, tôi đã gửi cho bạn rất nhiều bức ảnh của tôi. Có bóng dáng nào của tôi trong tưởng tượng của chị tôi không?"

"Lúc đầu cũng bình thường, nhưng mấy lần sau ảnh anh gửi có chút lộ liễu. Mấy lần gần đây tôi đều xem ảnh anh gửi cho tôi."

Ngẩn ngơ nhìn lịch sử trò chuyện của chúng tôi, tôi chưa bao giờ mơ rằng người mẹ dè dặt và dè dặt của tôi lại nói chuyện đến mức này chứ đừng nói đến việc bà thích những người đàn ông mạnh mẽ. 

Tôi lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm trong phòng, sau đó cởi hết quần áo ra. Tôi nhìn thân hình cao lớn và săn chắc của mình đến mức cường điệu, rồi tôi chụp một bức ảnh toàn thân của mình trước gương. 

Sau khi kiểm tra không có dấu vết nào có thể nhìn thấy mà không lộ rõ ​​mặt, tôi vô cùng lo lắng và gửi bức ảnh chứa đựng khí chất ham muốn nam tính mạnh mẽ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 hưng phấn và hưng phấn

Cơ thể của một người đàn ông thực sự, cộng thêm cơ ngực và cơ bụng của tôi, cùng những bộ phận quan trọng nhất có màu đỏ tím. Tôi tin rằng những bức ảnh body này có thể khiến cô ấy mê mẩn và choáng váng. 

Có lẽ suy đoán của tôi đã đúng. Phải rất lâu sau cô mới trả lời. Sau khi gửi cho tôi vẻ mặt quyến rũ với hai ngón tay co giật, cô ấy còn gửi cho tôi một tin nhắn khác: "Thân hình trẻ trung khỏe mạnh trông thật quyến rũ, có sức sống trẻ trung, rất tốt. Nhưng tôi cảm thấy hơi xấu hổ và bối rối. Thực ra anh đã chụp cái thứ to lớn đó cho tôi. Chụp thêm vài tấm nữa cho tôi xem."

Sau khi xem tin nhắn, tôi cảm thấy như mình vừa bị tiêm một phát đạn vào tay. Tôi phấn khích đến mức quay người trước gương, chụp vài bức ảnh từ nhiều góc độ khác nhau rồi gửi qua. 

Tuy nhiên, tôi không chụp cận cảnh những phần nóng bỏng vì sợ sau này nếu thành hiện thực, nét mặt của tôi sẽ bị lộ. 

Sau khi gửi những bức ảnh này với ham muốn mãnh liệt, tôi biết rằng toàn thân cô ấy hẳn cũng cảm thấy yếu đuối và nóng bức. 

Tôi gửi một tin nhắn khác và hỏi cô ấy: "Chị ơi, có sexy lắm không? Nhìn vào chị có cảm nhận được không?"

Một lúc lâu sau, đối phương cũng không biết mình đang làm gì, liền nhắn tin lại cho tôi: “Ừ, nhìn những bức ảnh này của em, anh có cảm giác như bị em kích thích vậy”.

Mọi chuyện đều nằm trong kế hoạch của tôi, tôi phấn khích đến mức gửi thêm một tin nhắn nữa: "Nó đã bị khuấy động ở đâu rồi?"

Lúc này, tin nhắn đã được trả lời rất nhanh, đầu tiên là với vẻ mặt ngượng ngùng và nội dung tin nhắn: "Đương nhiên là người của tôi rồi, phía dưới có chút ẩm ướt."

Tim tôi đập thình thịch, không nhịn được nhắn lại: “Anh chụp vài tấm cho tôi xem được không?”

Lần này thời gian phản hồi lại trở nên dài hơn. Trong khi tôi đang cầm điện thoại và chờ đợi, mỗi giây trôi qua đều dài như một năm. Trong sự tra tấn của sự chờ đợi, những bức ảnh cuối cùng đã được gửi đi, nhiều bức liên tiếp. 

Nhìn mặt sau và tấm ga trải giường quen thuộc, nhìn thoáng qua tôi có thể biết đây là phòng ngủ chính của nhà tôi. Khi nhìn thấy vùng đó ẩm ướt và sáng bóng, tôi phấn khích đến mức không thở được. 

Lúc này, tôi cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết. Tôi đã dành rất nhiều thời gian để xem kỹ từng bức tranh, cố gắng nhìn rõ từng chi tiết. 

Có hình ảnh rõ ràng chụp cô xòe hai ngón tay sang hai bên. Kết cấu màu đỏ sẫm trông cực kỳ hấp dẫn. 

Còn một chương nữa là bức ảnh không bị cản trở về những con sóng trên ngực cô ấy, thật to lớn và gợi cảm. Ở rìa bức ảnh, tôi có thể nhìn thấy xương đòn của cô ấy và làn da của cô ấy trông đỏ bừng. 

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng rằng khi chụp những bức ảnh này, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, không chỉ vì hồi hộp, ngượng ngùng mà còn vì phấn khích, phấn khích. 

Bức ảnh cuối cùng còn cường điệu hơn khi thể hiện chuyển động quyến rũ của một ngón tay chìm vào vùng bí ẩn. 

Sau khi cẩn thận chiêm ngưỡng từng bức ảnh, tôi chỉnh sửa dòng chữ và gửi cho cô ấy: "Thật hấp dẫn. Tôi rất muốn thử. Tôi nóng lòng muốn được đè lên người cô và tàn phá cô ngay bây giờ."

Có một biểu hiện quyến rũ với những ngón tay móc vào câu trả lời. Có thể thấy, sau sự ngượng ngùng, căng thẳng ban đầu, giờ đây cả hai chúng tôi đã cởi mở hơn rất nhiều: “Anh cảm thấy rất phấn khích, anh rất muốn em tàn phá anh”.

Chuyện đã đến mức này nên tôi tiếp tục gửi tin nhắn cho cô ấy một cách mạnh mẽ hơn: "Bây giờ chúng ta chơi vài trò chơi thú vị nhé? Hãy dùng tay giải quyết và đồng thời dùng lời nói để trút giận nhé."

Trong lời nhắn của cô có chút do dự, nhưng hơn hết là sự mới lạ và mong chờ: "Những gì anh nói có ổn không? Tại sao anh không thử trước? Em cảm thấy như sắp ngạt thở. Tất cả là lỗi của anh. Việc nói chuyện với anh về chuyện tối nay lại khơi dậy nhu cầu của em. Và cường độ tối nay quá mạnh mẽ, hoàn toàn khác với thường ngày, quá mạnh mẽ". Tin nhắn này khiến tôi tràn đầy tự hào và tôi dự định sẽ từng bước tiến về phía trước. Loại tình huống này là điều tôi tưởng tượng trong lòng nhưng không bao giờ dám nghĩ sẽ xảy ra trong thực tế. 

Tôi dùng điện thoại di động quay một đoạn video ngắn về chuyển động cơ thể của mình và gửi cho cô ấy. Tôi đã thêm văn bản vào đó, tưởng tượng cách tôi đập mạnh vào cô ấy và chiếm hữu cô ấy. 

Tiếp theo, cô ấy còn quay một đoạn video ngắn với tôi, trong đó cô ấy liên tục dùng tay xoa xoa. Cơ thể ướt át và những ngón tay trắng nõn xinh đẹp của cô trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Sau khi gửi đoạn video ngắn, cô còn thêm một tin nhắn: "Trạng thái của anh mãnh liệt quá, tay anh di chuyển nhanh quá, tần số này tôi chịu không nổi."

Chỉ sau vài phút trò chuyện qua lại, tôi đã quá phấn khích trước tình huống trước mắt đến mức cuối cùng đã bùng nổ khi quay đoạn video ngắn. Nó mãnh liệt và thỏa mãn đến nỗi tôi cảm thấy như mình đang bay vào những đám mây tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ có cảm giác dễ chịu như vậy khi tự mình làm việc đó. 

Sau khi gửi đoạn video bộc phát cuối cùng, tôi lại gửi một tin nhắn khác: "Chị ơi, em thấy dễ chịu quá. Chị thấy ổn không?"

Lần này tin nhắn không quay lại ngay lập tức. Tôi cứ tưởng mình sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nên chưa kịp nhắn tin cho tôi. 

Khoảng năm, sáu phút sau, cô ấy nhắn lại: "Thú vị quá. Tôi cũng ở đây. Đó là cảm giác tôi chưa từng trải qua trước đây. Nhưng làm sao bạn rút ra được nhiều điều từ video cuối cùng bạn quay?"

Tôi không khỏi mỉm cười hài lòng, rồi gửi lại tin nhắn trêu chọc: “Có bao nhiêu nước cũng không bằng nước của anh”.

"Sao cậu dám cười nhạo tôi." Lần này tin nhắn được gửi đi nhanh chóng với biểu thức gõ dọc. 

Cả hai chúng tôi đã bộc lộ tình cảm của mình và bây giờ cả hai đều cảm thấy thoải mái và hài lòng. Sau khi trò chuyện mơ hồ với nhau một lúc, chúng tôi chúc nhau ngủ ngon. 

Đêm đó tôi ngủ trằn trọc. Sự kích thích hôm nay đối với tôi mạnh mẽ đến mức tôi vẫn tưởng mọi chuyện vừa rồi chỉ là một giấc mơ. 

Cuối cùng sau khi chìm vào giấc ngủ, tôi thức dậy vào ngày hôm sau. Trước khi xuống giường, tôi lấy điện thoại ra tiếp tục gửi tin nhắn cho mẹ: “Chị ơi, chị dậy rồi à?”

Mẹ tôi thường dậy rất sớm nên nhắn tin cho tôi không lâu sau khi tôi nhắn tin: “Mẹ dậy sớm, các bạn trẻ không thích nằm trên giường ngủ nướng đâu”.

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để đi tiểu. Trong lúc đi tiểu, tôi nhắn tin: “Tối qua em ngủ ngon không?”

"Ừ, chất lượng giấc ngủ khá tốt." Cô nhanh chóng nhắn lại.

Đi tiểu xong, tôi đến bên giường và ngồi xuống. Tôi tiếp tục trò chuyện với cô ấy: “Tối qua thật tuyệt. Chị ơi, chị thấy thế nào?”

Lần này, tin nhắn của cô lại mang theo một loại vướng mắc và mâu thuẫn: "Lúc đó thật không thể tưởng tượng được. Nhiều năm như vậy tôi chưa bao giờ như thế này, cũng chưa bao giờ như vậy với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng tôi. Hôm nay tôi cảm thấy rất xấu hổ và hoang mang. Thực ra, tôi không phải loại phụ nữ tầm thường. Chuyện xảy ra tối qua khiến tôi cảm thấy rất đáng khinh. Bây giờ tôi rất hoảng loạn."

Tôi hơi cau mày sau khi đọc tin nhắn này. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Tối qua có hơi trực tiếp quá không? Những lời nói như vậy khiến cô cảm thấy hoảng sợ và phòng thủ, điều này sẽ khiến cô khó tái phạm điều này trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Vui hơn và thú vị hơn

Nhưng tôi tin rằng chỉ cần bạn trải qua trải nghiệm này thì việc tiếp tục phát triển hơn nữa trong tương lai có thể trở nên dễ dàng hơn. 

Tôi nhanh chóng viết một tin nhắn để khai sáng cho cô ấy, và tôi không thể để cô ấy nghĩ như thế này: “Sao có thể nói điều này là hèn hạ? Chúng tôi chưa bao giờ có mối quan hệ thực chất”.

"Đó chỉ là ảo tưởng về việc bộc lộ ham muốn của mình trên mạng. Đây là bí mật của chúng tôi hoặc chỉ coi đó như một giấc mơ để bộc lộ."

"Mọi người đều có ham muốn. Trong số những người bạn gặp hàng ngày, ai không có ham muốn? Ai không ham muốn đam mê? Bây giờ chúng ta đừng nói về những điều này. Hãy để tôi hỏi bạn một điều. Bạn có cảm thấy phấn khích khi chúng ta làm điều đó tối qua không?"

Lúc này, tin nhắn cô trả lời có phần thực tế hơn một chút: “Chắc hẳn là rất thú vị. Tôi không nhớ đã bao lâu rồi tôi mới trải qua mức độ hưng phấn này. Nhưng tôi không còn trẻ nữa, tôi đã có gia đình riêng, một người chồng tốt và một đứa con ngoan. Tôi cảm thấy rất có lỗi khi làm điều này, và tôi cảm thấy có lỗi với họ”.

Tôi lại an ủi cô, sợ cô sẽ lùi lại vì do dự: “Chị yên tâm, em sẽ không chủ động tìm chị đâu.”

Tôi không muốn ảnh hưởng đến gia đình và cuộc sống của bạn, vì trong lòng tôi bạn là một người phụ nữ rất duyên dáng, gợi cảm và quyến rũ. Tôi cảm thấy như không có ai bị ám ảnh bởi bạn như tôi. 

"Chị ơi, em thật sự rất say mê chị, muốn ở bên chị mãi mãi như vậy."

Tiếp theo, tôi tiếp tục nói ngọt ngào, khen ngợi sự quyến rũ và gợi cảm của cô ấy. Đồng thời, tôi cũng thể hiện sự say mê với cô ấy, thậm chí còn tạo cho cô ấy cảm giác rằng cô ấy giống như một chàng trai mới bắt đầu yêu tôi, khiến cô ấy không nỡ từ chối và làm tổn thương tôi. 

Khi khai sáng cho cô ấy, tôi liên tục phân tích những gì đã xảy ra với cô ấy đêm qua, bao gồm cả cảm giác phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây và mọi người sẽ làm điều này như thế nào để cô ấy không cảm thấy tội lỗi. 

Những nỗ lực của tôi cuối cùng cũng có kết quả, khiến mẹ tôi cảm thấy an tâm và buông bỏ sự tự kiềm chế trong nội tâm. 

Thời gian sau đó tôi và cô ấy thường chơi như vậy, có khi một tuần ba bốn lần. 

Từ lúc bắt đầu làm quen, nhất là sau khi những ham muốn bị kìm nén bấy lâu bùng nổ, trò chơi thú vị này gần như đã trở thành niềm hạnh phúc của chúng tôi. 

Không chỉ riêng tôi, tôi có cảm giác như mẹ tôi cũng bắt đầu nghiện nó sau khi gạt bỏ gánh nặng tâm lý và tận hưởng nó một cách triệt để. 

Chúng tôi tán tỉnh nhau qua tin nhắn và cũng làm những đoạn video ngắn đáng xấu hổ nhất để nhau xem, nhưng chúng tôi giữ im lặng đến mức không để lộ mặt nhau. 

Khi mới bắt đầu truyền đạt đam mê bằng lời nói, tôi thường dùng những lời chửi thề nhưng cô ấy không nói được một lời chửi bới nào. Tất cả động từ và tính từ đều được thay thế bằng từ 'do' hoặc 'that'. 

Tôi đã kiên nhẫn phát triển và rèn luyện vấn đề này trong một thời gian dài. Ý tôi là ở cấp độ của nhau, để bộc lộ mặt sa đọa và buông thả nhất trong lòng thì bạn cũng phải buông bỏ cả thể xác và tâm trí của mình. Bạn càng có thể buông bỏ thì nó sẽ càng thú vị và hấp dẫn hơn. 

Sau khi dần dần trải nghiệm nhiều lần hơn, cuối cùng cô cũng có thể nói ra những lời tục tĩu, tục tĩu khi hưng phấn. 

Cô ấy thường nói những câu như "Nào, mẹ kiếp, mẹ kiếp, nhột quá". Lời nói của cô ấy ngày càng cởi mở hơn, mãi đến sau này cả hai chúng tôi mới hoàn toàn buông tay, cô ấy còn có thể tùy tiện gọi tên các bộ phận cơ thể của nhau bằng những cái tên tục tĩu. 

Đây là một cải tiến lớn. Sự dự trữ của cô ấy ngày càng yếu đi và ham muốn của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi đã không nhàn rỗi trong thời gian này. Với việc mở rộng căn phòng thông qua lời nói, tôi đã đẩy nhanh tiến độ và không bị giới hạn ở tình yêu văn bản thông thường và các video ngắn. 

Tôi lại bắt đầu dụ mẹ gọi video trực tiếp với nhau. Tất nhiên, tôi sợ cô ấy lo lắng nên tôi đồng ý với cô ấy rằng cả hai chúng tôi sẽ không lộ mặt hay biết đối phương trông như thế nào. 

Sự kìm nén lâu dài được giải phóng, và sau khi một người phụ nữ quyết định hoàn toàn đam mê và đam mê, sự chấp nhận của cô ấy vượt xa những gì một người đàn ông có thể tưởng tượng. 

Từ sự thận trọng và có chút kiềm chế ở đầu video, chúng tôi đã buông bỏ sau khi thử vài lần. Thậm chí, có lần chúng tôi đang quay phim nhau say sưa, cô ấy đột nhiên dừng động tác tay và nói ừ, tôi đợi một lát cô ấy đi lấy đồ. 

Sau mỗi phút chờ đợi, tôi lại thấy cô ấy mang một quả dưa chuột vào máy tính. Dưa chuột có kích thước trung bình và đã được gọt vỏ. 

Khi cô mang dưa chuột đến, khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô lại càng đỏ hơn. Cô ngại ngùng không dám nhìn vào màn hình máy tính mà lại nhìn quả dưa chuột trên tay với ánh mắt đầy ám ảnh và khao khát cháy bỏng. 

Sau đó cô ấy cười và nói với tôi rằng bây giờ tôi như thế này, cô ấy càng cảm thấy hưng phấn và kích thích hơn, nhưng càng làm như vậy, cơ thể cô ấy càng cảm thấy trống rỗng và cô ấy rất khao khát một thứ gì đó mang lại cho mình cảm giác trọn vẹn đó. 

Trong lúc tôi đang choáng váng thì thấy cô ấy nói xong liền điều chỉnh góc độ của quả dưa chuột và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Một tiếng rên rỉ tê dại phát ra từ miệng cô, khuôn mặt đỏ bừng của cô có một tia mờ ảo và nóng bỏng trong mắt cô. Với những động tác liên tục của mình, cô ấy đã thể hiện bộ mặt đáng xấu hổ nhất của mình trước mặt tôi. 

Lúc này, cơ thể tôi run lên vì phấn khích, tôi nóng lòng muốn lao tới và biến tất cả những điều này thành hiện thực. 

Ít nhất bây giờ có vẻ như cô ấy đã được tôi rèn luyện và huấn luyện để không còn dè dặt nữa, ham muốn và sự ham mê của cô ấy đã được khơi dậy lên trạng thái mạnh nhất. 

Ngoài đời, cô là một người vợ, người mẹ đảm đang, một bà nội trợ luôn đỏ mặt khi nói chuyện với người lạ. 

Nhưng tôi biết rằng bên dưới hình ảnh này, ẩn giấu là một cơ thể rực lửa đầy bồn chồn. 

Trong lần tiếp xúc này, nơi tất cả chúng ta đều đắm chìm trong một mạng ảo, chúng ta ngày càng trở nên thân thiết hơn. 

Tôi cũng nên có một cơ hội trong cuộc sống thực. 

Trong thời gian này, chúng tôi gần như đã trở thành một cặp đôi không hề dè chừng, thậm chí có thể thản nhiên nói về nhiều điều bí mật và bẩn thỉu. 

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi đã hỏi cô ấy trong một cuộc trò chuyện rằng liệu cô ấy còn thích những chàng trai trẻ ngoài những người đàn ông mạnh mẽ hay không. 

Câu hỏi của tôi đã được mẹ trả lời không chút do dự. Đó là điều chắc chắn. Không có người phụ nữ nào lại không thích một chàng trai trẻ. 

Câu trả lời này khiến tôi cảm thấy lo lắng. Trong thời gian này, cơ thể tôi đã nhiều lần bồn chồn. Tôi chỉ biết rằng dưới sự tra tấn như vậy, ham muốn của tôi gần như bùng cháy. 

Tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn và tiếp tục kế hoạch đào tạo và phát triển điên rồ của mình: "Em gái thân yêu của anh, bây giờ chúng ta đang vui vẻ và thú vị, dù là video hay tin nhắn? Em có muốn thử điều gì đó vui vẻ và thú vị hơn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bùng phát

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi ngồi trên ghế sofa giả vờ xem TV. Mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn xa xa, uống nước. Tôi nhìn cô ấy cúi đầu và nghịch điện thoại. 

Cô ấy không hề biết rằng người đàn ông trên mạng có mối quan hệ thân thiết với cô ấy như vậy lại là tôi. 

Tôi vừa nhìn cô ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào màn hình điện thoại, tôi nhanh chóng nhận được tin nhắn của cô ấy: "Bây giờ thật thú vị. Tôi không thể tưởng tượng điều gì thú vị hơn bây giờ. Bạn có dự định đến với tôi và có một mối quan hệ thực sự với tôi ngoài đời không?"

Tôi chuyển ánh mắt từ tấm lưng nóng bỏng của cô ấy sang điện thoại di động, sau đó trả lời tin nhắn của cô ấy nói: “Chúng ta cách nhau quá xa, khó có quan hệ ngoài đời. Nhưng nếu em muốn, sau này chúng ta có thể nghĩ ra cách khác, điều này luôn có thể mang lại cho em sự hài lòng lớn lao. Điều anh nói thú vị hơn là bây giờ hai chúng ta có thể thay đổi danh tính, giống như đóng vai. Không chỉ thú vị mà còn có một loại thú vui cấm kỵ. Em thích những chàng trai trẻ mạnh mẽ như vậy, và Anh biết sở thích của em mà. Anh rất thích phụ nữ trẻ và trưởng thành. Hơn nữa, tuổi tác của chúng ta khá chênh lệch. Anh nói con trai anh sắp tốt nghiệp và tìm được việc làm, cho nên khi chúng ta nói về chuyện cấm kỵ, anh sẽ gọi em là mẹ, từ giờ trở đi, anh sẽ là mẹ đỡ đầu của em.”

Tôi đã viết rất nhiều tin nhắn và gửi cho mẹ tôi. Đọc tin nhắn trên bàn ăn xong, cô uống hết nước trên bàn rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ, để tôi một mình ở phòng khách xem TV.

Sau khi nghe tiếng cửa phòng ngủ vang lên, tôi thấy tin nhắn của cô ấy gửi cho tôi. Đầu tiên, ba biểu cảm khuôn mặt vàng vọt đẫm mồ hôi được gửi đến cho tôi cùng với tin nhắn: "Anh thật thú vị, tôi cảm thấy thật biến thái. Xét đến khoảng cách tuổi tác giữa tôi và anh, tôi quả thực có thể là mẹ đỡ đầu của anh, nhưng tôi lại cảm thấy khó xử khi anh gọi tôi là mẹ. Con trai tôi cũng bằng tuổi anh. Điều này thật kỳ lạ."

Tôi cảm thấy cô ấy có chút cảm động nên bắt chéo chân trên ghế sofa, tiếp tục gửi tin nhắn: "Điều này là bình thường. Ngay cả những cặp đôi thực sự cũng thường có ảo tưởng. Họ sẽ chơi những trò chơi kích thích như vậy và coi nhau là người có thể kích thích ham muốn của họ. Tôi cảm thấy nếu chúng ta muốn sử dụng loại quan hệ này, chúng ta sẽ rất hưng phấn và không chịu nổi. Em thật xinh đẹp và gợi cảm, sau lưng em cũng rất nịnh nọt. Có lẽ con trai em cũng từng có những ảo tưởng như vậy trong sâu thẳm trái tim."

Lúc này, cô lại gửi một tin nhắn khác với biểu tượng búa đập vào đầu: "Đừng nói nhảm, tôi có thể thử quan hệ kỳ lạ này với anh trên mạng. Nhưng nếu những gì anh nói thực sự là ảo tưởng, thì chuyện như vậy xảy ra thì tôi sẽ xấu hổ chết đi được."

Thấy vậy, tôi chỉ mỉm cười, không để ý quá nhiều, cũng không tiếp tục suy nghĩ xem cái gọi là vấn đề cấp bách này trên thực tế có phát sinh hay không.

Tất cả những gì tôi cần làm tiếp theo là hướng dẫn và dụ dỗ cô ấy bằng lời nói.

Đã đến giờ đi ngủ vào ban đêm. Lần này tôi không có video hay video nào với cô ấy. Tôi chỉ dùng danh tính của con trai và mẹ để giao tiếp. Lần này cô quả thực hưng phấn hơn trước rất nhiều, thậm chí niềm vui lên tới đỉnh điểm còn nhanh hơn bình thường rất nhiều.

Sau khi niềm đam mê tan biến, chúng tôi bắt đầu dịu dàng với nhau và trao đổi những suy nghĩ cấm kỵ sâu kín nhất, đó là điều tất cả chúng tôi đều làm sau khi say mê trực tuyến. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Cảm giác thú vị hơn bình thường rất nhiều."

"Ngươi thật là một cái tiểu lưu manh, có thể nghĩ ra thủ đoạn biến thái như vậy." 

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào."

"Lúc đầu anh cứ giục tôi gọi anh là con trai, nhưng khi gõ hai chữ này, tôi sẽ nghĩ đến con trai tôi trong thực tế, cảm giác đó thật khó tả, vừa xấu hổ vừa thú vị. Tóm lại là rất phức tạp."

"Không phải thực tế, ngươi không cần quá lo lắng. Hơn nữa, thử qua mới biết nó tốt như thế nào. Sự buông thả vô lương tâm của chúng ta bao giờ cũng kích thích hơn bình thường rất nhiều."

"Ừ, đúng vậy, càng sa đọa càng vui vẻ. Ngươi đúng là một tên biến thái. Ta hiện tại rất nóng lòng có cơ hội gặp lại ngươi trong tương lai."

"Sao cậu lại nhìn thấy tôi?"

"Anh muốn em đụ anh. Đúng như chúng ta đã nói khi trò chuyện, dùng mọi thủ đoạn để đụ em thật mạnh."

"Ai, ta cũng có nằm mơ, nhưng hai năm nay đều không có khả năng, không có điều kiện và thời gian gặp mặt, chỉ có thể ảo tưởng."

"Chà, khá thất vọng, nhưng ở cấp độ này thì khá thoải mái. Điều thú vị hơn là về mặt tâm lý."

“Vậy con cảm thấy thế nào khi nghe mẹ gọi con là mẹ?”

"Xấu hổ và phấn khích."

"Vậy sau này chúng ta có thể tiếp tục nhập vai như thế này và chơi trò chơi mẹ con không?"

"Đúng vậy, con trai yêu quý của ta."

Trải nghiệm cố gắng đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc không thể tưởng tượng được.

Theo những điều cấm kỵ của đạo đức thế tục và đạo đức, bạn càng không được phép làm những việc không được phép tưởng tượng, bạn càng phá vỡ hạn chế này khi chìm đắm trong hưng phấn thì niềm vui sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

Trong hai buổi làm tình ảo tiếp theo trên Internet, chúng tôi dùng danh tính này để trò chuyện và trò chuyện. Không chỉ tôi mà nội dung lời nói của cô ấy cũng trở nên hèn hạ và đồi trụy. 

Những hạt giống xấu xa ẩn sâu trong lòng đã được gieo trồng một cách vô tình, giờ đây chúng đã nảy mầm mà không ai hay biết. Nếu điều này tiếp tục, chúng sẽ bén rễ và phát triển dần dần. 

Kể từ khi tôi dùng điện thoại di động của mẹ để đăng ký kết bạn với người lạ này, khoảng thời gian này là khoảng thời gian tôi cảm thấy hạnh phúc nhất. 

Đặc biệt khi chúng tôi trò chuyện ngày càng thân thiết hơn, đến mức bây giờ, cả hai chúng tôi bắt đầu đưa vào game tâm lý và vai trò của hai mẹ con. 

Tôi có thể cảm nhận được ham muốn của cô ấy và mức độ cấm kỵ mà cô ấy có thể tiếp cận ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cô, người luôn dè dặt và bảo thủ, đã trải qua những thay đổi to lớn trong khoảng thời gian này, như thể những ham muốn bị kìm nén bấy lâu của cô giờ đây đã phun trào như một ngọn núi lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mùa thu

Đối với những suy nghĩ đen tối và sa đọa trong lòng, tôi đã nỗ lực và kiên nhẫn lập kế hoạch. 

Từ vai mẹ con, chúng tôi nhập vào thân phận của nhau rồi ảo tưởng, say mê trên mạng. Tôi cảm thấy một cánh cửa đầy những điều cấm kỵ và cám dỗ đang mở ra trước mắt tôi. Không chỉ riêng tôi mà tôi còn cảm thấy sau vài lần tiếp xúc ban đầu, ham muốn của cô ấy đã mạnh mẽ hơn tôi rất nhiều. 

Sau khi cô ấy nhận vai này và thậm chí trở nên nghiện nó, tôi đã dụ cô ấy mua một số bộ quần áo gợi cảm và mặt nạ Venice trên mạng. 

Mặt nạ rất mềm và có hoa văn rỗng. Khi đeo có thể che nửa khuôn mặt khiến không thể nhìn thấy khuôn mặt. Tuy nhiên, loại mặt nạ này có thể làm tăng cảm giác thích thú và cám dỗ. 

Sau khi đeo chiếc mặt nạ này, tôi để cô ấy đeo mặt nạ và hoàn toàn tiếp xúc với tôi. 

Tôi liên tục chỉ đạo cô ấy và cô ấy sẽ nỗ lực hợp tác với tôi. Tôi yêu cầu cô ấy quỳ trên giường trong bộ váy quyến rũ và cho tôi xem thân hình gợi cảm và nóng bỏng của cô ấy. 

Anh ta còn bắt cô ấy vặn người và thực hiện những động tác quyến rũ về phía tôi, thậm chí còn bắt cô ấy gọi tôi không chỉ là con trai mà đôi khi là bố tôi. 

Tóm lại, dưới những chiêu trò mới mẻ và thú vị của tôi, mỗi khi tôi đề xuất một phương pháp mới hay một điều thú vị nào đó, cô ấy luôn lưỡng lự. 

Nhưng cuối cùng cô ấy cũng sẽ làm theo những gì tôi nói, và đôi khi kết quả còn đáng khinh hơn những gì tôi nói rất nhiều. Tôi biết rằng đó là sau khi cô ấy đã trải qua quá trình rèn luyện và chịu nhục, ham muốn của cô ấy nổi lên và cô ấy không thể dừng lại. 

Trước đây cô ấy sẽ không có sự kích thích mạnh mẽ và tần số cao như vậy, nhưng bây giờ có tôi ở đây thì hoàn toàn khác. Trong thời gian này, tôi không ngừng tìm kiếm các thủ thuật và thủ thuật khác nhau trên Internet, mong có thể xóa tan mọi xấu hổ và lo lắng của mẹ. 

Lúc này tôi không hề thiếu kiên nhẫn, cũng không làm điều gì thực sự khiến cô ấy tổn thương. Suy cho cùng, tôi đã tiếp xúc với cô ấy lâu như vậy, trong lòng cô ấy rất tin tưởng tôi. 

Bởi vì tôi luôn cho cô ấy cảm giác vững chắc và vô tư lự nên tôi sẽ không gặp cô ấy ở thế giới thực. 

Chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau trực tiếp hay qua video và chúng tôi không biết thông tin thực sự của nhau. Trong trường hợp này sẽ không có điều gì ảnh hưởng đến cuộc sống, gia đình của nhau. 

Cách tôi luôn duy trì cách tiếp cận này khiến mẹ tôi có ấn tượng rằng tôi là một người đàn ông xa lạ trên Internet. Tôi không chỉ trẻ, mạnh mẽ và gợi cảm mà còn là một người đàn ông có nguyên tắc và điểm mấu chốt, biết tầm quan trọng của sự việc và đáng tin cậy. 

Cộng với việc tôi liên tục đưa cho cô ấy những lời cám dỗ cấm kỵ không thể cưỡng lại trên Internet, có lẽ trong lòng cô ấy tôi đã trở thành người tình đáng tin cậy trong tâm hồn cô ấy. 

Trong một thời gian dài, cuộc trò chuyện giữa chúng tôi có thể nói là thực sự vô đạo đức, và cô ấy cũng rất nỗ lực hợp tác với tôi. Đôi lúc tôi tự hỏi trong lòng, liệu cô ấy có thực sự là mẫu phụ nữ phù hợp để phát triển và rèn luyện? Trong một thời gian dài, tôi vẫn sử dụng danh tính của người lạ này để bắt đầu nhập vai với cô ấy, và tôi ngày càng thành thạo hơn. 

“Con trai hư, hôm nay con có ý tưởng gì xấu thế?”

"Ngươi chủ động hỏi ta ngươi có ý gì xấu, ngươi lại bắt đầu hứng tình rồi. Nếu chán thì cứ mặc váy đi mua sắm đi. Bây giờ ta không thể nhìn ngươi ban ngày hứng tình được."

"Đi mua sắm để làm gì? Hơn nữa, tôi thực sự không thể ra ngoài tìm một người đàn ông."

“Tôi đang đi mua sắm, không phải tìm đàn ông, nên đừng mặc đồ lót bên trong.”

"Ghét, tôi đoán bạn có ý tưởng tồi."

"Bây giờ tôi đang ở bên ngoài, chỉ cần người ta nhìn tôi, tôi cảm giác như phát hiện ra tôi không mặc quần lót. Đều là lỗi của anh, lần nào anh cũng có nhiều ý tưởng tồi tệ như vậy."

"Đó là bởi vì anh cắn rứt lương tâm. Làm sao họ biết được anh có mặc đúng quần áo không? Dưới đó có ướt không?"

"Trời rất ướt. Tôi nghi ngờ nước sẽ chảy xuống đùi nếu tôi tiếp tục đi lại."

"Vậy thì cậu hãy đi chơi một mình ở trung tâm mua sắm gần đó và nhà vệ sinh trên đường, và đừng quên quay một đoạn video ngắn cho tôi nhé."

"Tiểu tử, trước tiên để ta đi tìm toilet ở đâu."

"Ta lén lút dùng tay quay phim trong nhà vệ sinh, cho ta xem, ngươi cảm thấy mình hèn hạ sao?"

"Vâng."

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích, cảm giác thật thú vị. Anh đúng là một tên biến thái. Sau khi quen biết anh, tôi thấy mình càng ngày càng sa đọa."

“Vậy từ giờ chúng ta hãy nói chuyện nghiêm túc nhé, đừng chơi những trò chơi này hay nói về những chủ đề như thế này nữa, được chứ?”

"Không, tôi không thể giúp được."

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Tôi đang tập yoga. Tôi vừa tập xong một hiệp và đang nghỉ ngơi."

"Để xem bên đó có chị nào ngực bự mông nở không. Chụp vài tấm cho tôi xem nhé."

"Nhìn xem, kẻ xấu."

"Không tệ, bọn họ đều là thiếu nữ, nhìn qua có vẻ cô đơn, giống như ngươi, nhưng không đẹp bằng ngươi, ngực và mông cũng không bằng ngươi."

"Chỉ là cậu có cái miệng ngọt ngào thôi."

"Anh đã từng nếm qua chưa? Không chỉ miệng tôi ngọt mà mông tôi cũng ngọt. Bạn có muốn thử không?"

"Ta nghĩ tới, đáng tiếc không nếm được."

"Tối nay khi anh quay lại, hãy tập yoga khỏa thân cho tôi."

"Được rồi."

"Xem xem cậu có thể thực hiện được tư thế khó nào thích hợp để làm tình không."

Hết lần này đến lần khác, trong những trò chơi đầy phấn khích và cấm kỵ, cả hai chúng tôi đều tận hưởng niềm vui và sự phấn khích mà Internet mang lại. 

Thời gian trôi nhanh quá, học kỳ cuối cùng này đã kết thúc. 

Khi nghĩ đến việc tôi sẽ sống lâu dài với mẹ, tôi biết rằng bước cốt lõi và quan trọng nhất tiếp theo sắp bắt đầu, đó là chuyển mạng lưới thành hiện thực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cám dỗ

Tận dụng cơ hội tốt nghiệp hai ngày qua, tôi luôn giả vờ thản nhiên hỏi thăm về con trai cô ấy khi trò chuyện với cô ấy trên mạng. 

Mẹ tôi không nghĩ nhiều về điều đó và nghĩ rằng tôi, một người đàn ông xa lạ ở một nơi xa xôi, cũng quan tâm đến chủ đề tốt nghiệp hơn vì tôi đã tốt nghiệp. 

Sau khi trò chuyện rất nhiều về con trai cô ấy, tức là tôi, tôi tình cờ nhắn tin: “Con trai chị thích làm gì và có sở thích gì không?”

Lúc này mẹ tôi trả lời rất đơn giản và đáp lại tôi: “Con trai tôi có nhiều sở thích, sở thích, nhưng bạn cũng biết thanh niên không thích bố mẹ hỏi quá nhiều về mọi chuyện. Về cơ bản, nó thấy khó chịu khi được hỏi về nhiều thứ, nhưng điều tôi biết là con trai tôi cũng thích tập thể dục. Tôi thường tập yoga vì ảnh hưởng của nó nhưng nó vẫn rất hiệu quả. Ít nhất cơ thể tôi ngày càng khỏe hơn và trông nó trẻ hơn. Tôi cảm thấy cơ thể con trai tôi cũng không kém gì cơ thể bạn là mấy, cơ ngực và cơ bụng cũng đều. cũng rất đẹp.”

Tôi không thể nhịn cười khi nhìn thấy những tin nhắn này. Trong lúc vui mừng, tôi cũng rất cảm động. Dù thế nào đi chăng nữa, con tôi vẫn luôn là người tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Và khi nói về tôi, mẹ luôn trở nên rất hào hứng và nói rất nhiều cùng một lúc. 

Bình tĩnh lại được một lúc, tôi giả vờ nói đùa và nhắn tin cho mẹ: “Không ngờ mẹ lại nói cơ ngực và cơ bụng của nó rất đẹp nên mẹ thường lén nhìn thân hình con trai mẹ”.

Lúc này, mẹ tôi lại gửi một biểu tượng mặt vàng khác gõ thẳng vào đầu, ngay sau đó tin nhắn cũng được gửi: "Mối quan hệ giữa con trai tôi và mẹ tôi thân thiết như vậy, sao có thể gọi là mãn nhãn được? Đây đều là vô ý. Hơn nữa, tôi đã nhìn thấy anh ấy từ khi còn nhỏ, và tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể anh ấy."

Tôi tiếp tục gửi tin nhắn tán tỉnh: “Chuyện đó thì khác. Khi tôi còn nhỏ, bạn có thể cho anh ấy tắm và xem mông trần của anh ấy. Bây giờ anh ấy lớn lên, anh ấy có thể chăm chỉ hơn bất kỳ ai khác. Bạn có thể cho anh ấy tắm và xem mông trần của anh ấy”.

Một khuôn mặt ngượng ngùng được gửi tới nhưng tin nhắn của mẹ tôi không hề tức giận: “Con lại tục tĩu rồi, ghê tởm quá”.

Chủ đề vô tình lại đi đến khía cạnh này nên tôi tranh thủ lúc bàn ủi còn nóng tiếp tục gửi tin nhắn hỏi cô: “Khi chúng ta ân ái vào ban đêm, kể cả khi nhắn tin và quay video, nhất là khi em quấy khóc và liên tục gọi điện cho con trai anh, em có bao giờ tưởng tượng về nó không?”

Chúng tôi yêu nhau trên mạng đã lâu nên tin tưởng lẫn nhau. Sau khi tôi hỏi câu này, cô ấy không còn che giấu sự xấu hổ nữa mà nói ra suy nghĩ trong lòng của mình một cách rất thẳng thắn: “Tôi biết cậu là cậu, anh ấy là của anh ấy. Nhưng đôi khi tôi gọi cậu là con trai của tôi. Đôi khi, tôi không khỏi tưởng tượng về anh ấy, nhưng mỗi khi nghĩ đến anh ấy, tôi buộc mình không được nghĩ như vậy. Dù sao thì anh ấy còn trẻ đẹp trai, tôi không thể tự hào về anh ấy. Ngoại trừ cảm giác kỳ quái, suy cho cùng, chúng ta đều có quan hệ huyết thống.”

Tin nhắn ngắn này cho phép tôi khám phá rất nhiều. 

Một là tôi và cô ấy đã đóng vai hai mẹ con trên Internet rất lâu, làm tình qua nhiều video và tin nhắn trong một thời gian dài như vậy. Kiểu vô thức này giống như tẩy não, trong lòng cô ấy chắc chắn phải có sự khao khát và khao khát tôi. 

Suy cho cùng, sức ì tư duy của con người rất mạnh. Lần đầu tưởng tượng, bạn có thể hoảng sợ và cảm thấy tội lỗi, nhưng lần thứ hai, lần thứ ba, kể cả những lần tưởng tượng tiếp theo, sẽ dần dần trở thành thói quen. 

Sau khi đã quen, cảm giác hoảng sợ này sẽ biến mất, kéo theo đó là cảm giác phấn khích mạnh mẽ khó tả. Điều cấm kỵ này giống như gây nghiện, thực sự có tác dụng tẩy não. 

Có một tình huống khác mà tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy vẫn còn đắn đo về đạo đức và những điều cấm kỵ. 

Điều này dù sao cũng là khẳng định, bọn họ đều là người sống, không thể hoàn toàn buông bỏ mà tiếp nhận loại chuyện này. 

Sau nhiều năm bị bó buộc trong xã hội thực tế, việc mở mang tâm trí và cơ thể của mình không phải là điều dễ dàng. Nếu không thì làm sao tôi có thể mất nhiều thời gian như vậy để thực hiện kế hoạch của mình. 

Nhưng tôi đã mong đợi những phản ứng này từ trước. 

Làm sao tôi có thể không hiểu được mẹ tôi, một người họ hàng đã bên nhau bấy nhiêu năm. 

Vì vậy, ngay từ đầu tôi đã bắt đầu liên lạc với cô ấy một cách chậm rãi, rồi dần dần tiến đến mức này từng bước một. Không chỉ cô ấy, mà cả những ham muốn đen tối không thể kiểm soát của tôi, tôi cũng sẽ lo lắng và bất an, nhưng trong lòng tôi đã vô số lần mơ tưởng về điều đó. 

Tôi bình tĩnh lại rồi gửi cho cô ấy một tin nhắn như thể tôi đang cố ý trêu chọc cô ấy: "Em rất say mê và hào hứng khi chơi với con trai giả của tôi trên Internet. Em có thể chắc chắn rằng nó sẽ không bao giờ cuồng nhiệt và thú vị hơn ở thực tế".

"Loại chuyện này cùng lắm cũng chỉ là ảo tưởng, có thể coi là một trò chơi thú vị, sa đọa. Chuyện như vậy sao có thể xảy ra trong thực tế? Nếu có người biết thì chỉ là trò đùa. Hơn nữa, tôi không tin trên thế giới này thật sự tồn tại loại tình huống này." Lần này cô ấy đã gửi tin nhắn. Nhìn ý nghĩa giữa các dòng chữ, cô không thể biết mình có nghĩ hay không. Cô chỉ bày tỏ rằng tình huống này sẽ không xảy ra trên thực tế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Huấn luyện

Nhìn tin nhắn của cô ấy, lời nói mơ hồ càng khiến tôi tin chắc rằng trong thâm tâm cô ấy không phản đối, nhưng thực tế cô ấy có quá nhiều mối bận tâm nên tôi tiếp tục gửi tin nhắn cho cô ấy: “Thật ra khi em mang đến một nhân vật như của chúng ta, không chỉ khiến em thấy thú vị mà tôi còn thích cảm giác hạnh phúc gấp gáp này. Hồi đó em cũng biết rồi. Tại sao tôi lại bị ám ảnh bởi hai mẹ con do loại nhân vật này mang đến? bạn vào thời điểm đó Cô ấy đã nói chuyện này với tôi vào thời điểm đó, bởi vì tôi tưởng tượng ra tình huống này vì kinh nghiệm của cá nhân cô ấy, và nó thực sự đã xảy ra với cô ấy trong thực tế.

Đầu tiên cô tỏ ra vô cùng kinh ngạc, sau đó gửi tin nhắn hỏi: "A, sao có thể như vậy? Anh thật sự đang lừa dối tôi sao? Anh thật sự là con ruột của cô ấy sao? Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra trong thực tế? Tôi không thể tin được."

Tôi cảm thấy cô ấy rất vội vàng khi hỏi một câu, thậm chí nếu tôi dùng tin nhắn đùa cợt và nói với cô ấy về những điều cô ấy tưởng tượng về tôi trong thực tế, thấy cô ấy không hề tức giận mà thậm chí còn tỏ ra thiếu kiên nhẫn và tò mò như vậy, tôi cảm thấy thoải mái hơn.

Tôi gõ nhanh vào màn hình điện thoại, sau đó gửi tin nhắn tôi đã viết: “Tất nhiên là sự thật. Chuyện như thế này rất ít người kể ra, nên không ai biết đằng sau hậu trường đã xảy ra bao nhiêu chuyện. Nhưng sau đó, người phụ nữ đó đã xóa kết nối bạn bè của tôi, tôi không làm được, nếu không tôi có thể giới thiệu cậu với cô ấy và để cậu rút kinh nghiệm. Tôi cũng đã nói chuyện chân thành với cô ấy đã lâu. tôi. Chúng tôi không biết nhau.

Một lúc sau, sau khi tôi gửi tin nhắn, cô ấy tiếp tục hỏi tôi: “Vậy cô ấy nói hai mẹ con có liên lạc với nhau như thế nào? Và cái kết này xảy ra trong hoàn cảnh nào?”

Tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự ngày càng quan tâm hơn. Suy cho cùng, là một người phụ nữ bảo thủ, trước đây cô chưa bao giờ tiếp xúc với những điều này. Nếu tôi không cho cô ấy xem nhiều bộ phim đời thực nhỏ được quay lén và chân dung tự họa, trong đó có nhiều bộ phim khiêu dâm để cô ấy xem thì có lẽ bây giờ cô ấy cũng không tin.

Tất nhiên, về cơ bản đó chính là kiểu đôi mẹ con mà cô đang tìm kiếm, nên giữa thật và giả luôn có thể tạo cho cô một tác động tâm lý rất lớn.

Sau đó tôi tình cờ bịa ra một câu chuyện và kể cho cô ấy nghe. Ít nhất sau khi kể xong, tôi cảm thấy tính xác thực vẫn rất mạnh mẽ. Có những chuyện không tiện trả lời thì tôi chỉ kể cho cô ấy nghe cốt truyện cụ thể. Tôi không thể nhớ cốt truyện cụ thể.

Dù sao điều tôi nói là tôi đã tiếp xúc từ rất sớm, hiện tại tôi đã quên rất nhiều thứ.

Dưới sự tra hỏi liên tục của cô ấy, nội dung chung của những gì tôi nói là người phụ nữ đã ly hôn từ lâu và luôn tự mình giải quyết các vấn đề về thể xác. Khi con trai lớn lên, cô nhận thấy con trai mình ngày càng duyên dáng và nam tính hơn. 

Khi đó, người phụ nữ cũng không suy nghĩ nhiều, chưa kể đó chỉ là con trai mình nên ở nhà ăn mặc rất hở hang, cởi mở, không hề né tránh đứa trẻ. Đôi khi trong nhà nóng nực, người phụ nữ thường chỉ mặc đồ lót gợi cảm trong phòng. 

Khi đó, cô dần nhận ra cách con trai nhìn mình có điều gì đó không ổn.

Đứa trẻ dù có che giấu tầm nhìn tốt đến đâu thì cảm giác cháy bỏng và dục vọng trong mắt vẫn không thể che giấu được. 

Đôi mắt của đứa trẻ có vấn đề, thường khiến cô cảm thấy nóng bức và khó chịu. Trong thâm tâm cô biết rằng khi đứa trẻ lớn lên sẽ phải chú ý hơn đến quần áo của mình, nhưng lúc đó cô không biết phải nghĩ thế nào. Cô không làm vậy mà vẫn đi con đường riêng của mình, để con trai thích thú xem suốt ngày.

Thời gian trôi qua, người phụ nữ cũng phát hiện ra điều kỳ lạ ở con trai mình. Đôi khi cô phát hiện tất và quần lót của mình đã bị chạm vào, trên đó thường có dấu vết của chất dịch cơ thể nam giới. 

Là người đã từng đến đó, người phụ nữ biết chính xác những dấu vết trên đó là gì. Quan trọng hơn, trong nhà chỉ có một người đàn ông nên cô biết ngay đồ đạc đó là của ai. 

Lúc đầu, phụ nữ không thoải mái, thậm chí có thể cảm thấy hoảng sợ và tội lỗi. Tuy nhiên, sau khi sử dụng thường xuyên hơn, chị em không những không bực bội mà còn cảm thấy rất thích thú. Đôi khi họ cố tình để đồ lót ban đầu ở bên ngoài sau khi tắm hoặc thay quần áo.

Có vẻ như cô ấy đang cố tình làm điều này và kiểu dáng đồ lót của cô ấy ngày càng trở nên gợi cảm hơn.

Điều cuối cùng phá vỡ sự cân bằng kìm nén đó là đêm có giông bão. Người phụ nữ không còn có thể kìm nén được ham muốn cháy bỏng của mình. Sau khi sang phòng bên cạnh, cô nói sợ sấm sét và sợ ngủ một mình.

Hai người nằm chung giường, sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trên mặt đất. Đêm hôm đó có rất nhiều chuyện xảy ra một cách tự nhiên, một khi đã xảy ra thì trở nên không thể kiểm soát được. Hai người gần như đắm chìm trong loại hạnh phúc chết người đó. 

Ý chung là thế này, sau khi tôi gửi tất cả những thứ này, đối phương đã không nói chuyện trong một thời gian dài. 

Là vì ​​sợ hãi hay sợ loại chuyện này lây lan sẽ gây ảnh hưởng chí mạng? Không biết bây giờ mẹ đang nghĩ gì nên tôi gõ tin nhắn rồi nhanh chóng gửi cho mẹ: “Chính là như vậy. Đây là những gì người phụ nữ đó đã nói với con. Và mẹ cũng nhắc đến thân phận của nhau, cảm giác tuyệt vời đến mức không có ngôn ngữ nào trên thế giới có thể diễn tả được cảm giác hạnh phúc. Điều cuối cùng tôi cần chú ý là cách thức và phương pháp lúc ban đầu. Tất nhiên, chuyện này chỉ là chuyện riêng tư nhất giữa hai người, không cần phải nói cũng tuyệt đối là tuyệt đối.” bí mật."

“Vậy chính xác thì tôi nên làm gì?” Lúc này, cuối cùng cô ấy cũng trả lời tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Phong cách

Với chủ đề như vậy, hai chúng tôi đã trò chuyện trực tuyến suốt hai giờ đồng hồ, tất cả về chủ đề này, bao gồm cả những gì chúng tôi đang tưởng tượng và nhiều khả năng khác trong thực tế. 

Cuộc trò chuyện ngày hôm nay khiến tôi cảm thấy thú vị hơn trước rất nhiều, bởi vì lần này không chỉ là phản ứng thể xác mà quan trọng hơn là sự khao khát mãnh liệt trong lòng. Sự phấn khích và hưng phấn mạnh mẽ khiến tôi run rẩy chỉ nghĩ về nó. 

Đây là điều đã xảy ra với tôi và tôi tin rằng phản ứng của mẹ tôi còn mạnh mẽ hơn tôi. 

Hai ngày sau, tôi rời trường với rất nhiều cảm xúc. Tôi cũng đóng gói hành lý và mang về nhà. 

Vì tôi sắp tốt nghiệp nên bố rất quý tôi và xin phép hàng năm về nước lần này để gia đình được tận hưởng cuộc sống đoàn tụ hiếm có này. 

Giờ đây cả gia đình đã được đoàn tụ, chúng tôi cùng nhau có vài ngày nghỉ dưỡng ở khu vực xung quanh, thật vui vẻ. 

Tuy nhiên, bố tôi cũng rất ngạc nhiên trước sự thay đổi lớn về trang phục cũng như ngoại hình của mẹ tôi. Nhưng đối mặt với mẹ lúc này, bố tôi lại vô cùng vui mừng khen mẹ tôi ngày càng trở nên hấp dẫn. 

Không chỉ khí chất mà cả thần thái cũng trở nên gợi cảm và quyến rũ. 

Lời khen này khiến mẹ tôi vô cùng vui mừng. Rõ ràng là bà được hưởng lợi rất nhiều từ những lời khen dành cho con trai và chồng mình. 

Sự thay đổi lớn này cũng khiến bố tôi hỏi mẹ tại sao bỗng nhiên mẹ lại thanh lịch và biết ăn diện như vậy. 

Mẹ tôi cư xử rất bình thường. Mặt cô không đỏ và thở dốc. Cô cho biết mình trông ngày càng trẻ hơn nhờ tập yoga lâu dài và chăm sóc sắc đẹp thường xuyên. 

Về cách ăn mặc, cô cho biết mình được một người bạn dạy. Cô cho biết ăn mặc như thế này không hề khiến cô trông lỗi thời. Nếu không thay đổi thì sau này cô ấy sẽ chỉ trông già hơn mà thôi. 

Lời nói của cô khiến tôi cười thầm trong lòng, vì tôi biết người bạn mà mẹ tôi nhắc đến đang ám chỉ ai. 

Trong suy nghĩ của cô ấy, tôi hẳn là một người xa lạ, và chúng tôi đã cùng nhau làm video, nhắn tin yêu nhau và đủ mọi trò thú vị với nhau. 

Nếu tôi không biết tất cả những điều này, khi cô ấy nói những lời này một cách trang nghiêm và dè dặt, tôi đã nghĩ đó là một trong những người bạn thân nhất của cô ấy. 

Tôi phải nói rằng phụ nữ đều là động vật sinh ra để hành động, ít nhất theo quan điểm của bố tôi thì điều đó không có gì bất thường cả. 

Bố tôi xin nghỉ phép hàng năm nửa tháng và nghỉ vài ngày. Trong nửa tháng này, tôi đã bí mật tìm thời gian vào tài khoản lạ đó và chào mẹ. 

Tuy nhiên, tôi cũng đã nói trước với cô ấy rằng tôi vừa tốt nghiệp và về nước, đang chuẩn bị tìm việc làm và thực tập. Tôi sẽ rất bận rộn trong thời gian này. Nếu sau này tôi bắt đầu đi làm, có lẽ tôi sẽ không online nhiều. Cuối cùng thì tôi cũng phải bận rộn với công việc. 

Mẹ tôi suốt một ngày không trả lời tôi, và mẹ đã bí mật gửi tin nhắn cho tôi cho đến ngày hôm sau. Gia đình chúng tôi đều ở bên nhau và tôi không nhận ra nó được gửi đến cho tôi khi nào. 

Nội dung tin nhắn là con trai tôi vừa tốt nghiệp về và chồng tôi cũng đang đi nghỉ. Hiện tại không có nhiều cơ hội trò chuyện nên sau này chúng ta chỉ có thể trò chuyện khi thuận tiện. 

Tôi không nghĩ nhiều về thông tin này, dù sao thì tôi cũng biết tất cả những điều này. 

Trong khoảng thời gian này, buổi tối khi đi ngủ, nhất là sau khi con tắm xong và trở về phòng ngủ, tôi luôn áp tai vào phòng ngủ để nghe tiếng động. 

Ngoại trừ hai ngày đầu tiên tôi có thể nghe thấy tiếng ngây ngất và tiếng thở hổn hển bên trong, tôi không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào khác nữa. Tuy nhiên, trong hai ngày đầu tiên, không có âm thanh nào trong khoảng thời gian này. 

Bố tôi lúc đầu trông rất ổn, nhưng sau khi ở nhà vài ngày, ông trở nên chán nản rõ rệt. 

Anh ấy làm việc quá sức ở công trường cả ngày, và những việc kỹ thuật đòi hỏi rất nhiều sức lực. Hơn nữa, anh ấy hơn mẹ tôi ba tuổi. Ở tuổi bốn mươi, việc uống rượu, giao lưu ở công trường là điều khó tránh khỏi nên thể trạng không còn tốt như hồi còn trẻ. 

Khoảng thời gian sau đó, mẹ tôi không thể thường xuyên trò chuyện về những điều tuyệt vời trên mạng, bà trông rất vui vẻ, nhưng khi nhìn bố tôi, trong mắt bà luôn mơ hồ có một nỗi oán hận và khao khát. 

Tiếc thay, thời gian đoàn tụ gia đình trôi qua rất nhanh, bố tôi lại chuẩn bị đi công trường ở tỉnh khác. Anh ấy nói rằng sau khi cây cầu ở đó được xây dựng, anh ấy có thể ở nhà nghỉ ngơi thêm một thời gian nữa. 

Có thể năm sau họ sẽ quay lại Đông Nam Á làm việc ở nước ngoài và công ty xây dựng của họ ở đó sẽ đảm nhận một dự án lớn. Khi hoàn thành, nó có thể trở thành siêu cầu hàng đầu Đông Nam Á. 

Dù rất bất đắc dĩ phải xa anh sau một chuyến công tác dài ngày nhưng tôi cảm thấy hơi vui khi nghĩ rằng hai mẹ con chúng tôi sẽ lại có thời gian tiếp xúc với nhau. 

Và khi tôi ra nước ngoài sau một năm, có lẽ lúc đó điều đó đã thành hiện thực, điều đó sẽ thuận tiện hơn cho cả hai chúng tôi. 

Hôm tôi chuẩn bị lên đường đi làm công trình, mẹ con tôi ra ga tàu cao tốc để tiễn bố. Khi chúng tôi chia tay, mẹ tôi nắm chặt cánh tay bố tôi một cách miễn cưỡng, dường như không muốn để ông rời đi. 

Sau bao nhiêu năm gắn bó, tôi thực sự có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc mà mẹ dành cho bố tôi. 

Mẹ tôi gần như không hề dè dặt trước tình cảm, tình cảm tâm lý của bố. 

Nhưng tôi biết rằng giữa những cặp vợ chồng truyền thống, hai người luôn sống một cuộc sống hôn nhân dè dặt và bình thường, chưa kể thể trạng hiện tại của họ rất kém. 

Vì thế ngoài việc chú trọng đến tình cảm, tình cảm gia đình, mẹ tôi dường như có phần mất kiểm soát với cảm xúc của mình khi nhắc đến cơ thể mình. 

Chiều về, tôi theo mẹ đi chợ mua rau. Nó đã khác với quá khứ. Khi bố tôi rời nhà đi làm, mẹ tôi luôn buồn bã suốt hai ngày, nhưng hôm nay có thể thấy tâm trạng của mẹ tôi khá bình thường. 

Khuôn mặt xinh đẹp không có nhiều thất vọng, thậm chí giữa lông mày còn có nét duyên dáng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thí nghiệm

Buổi tối sau bữa tối, tôi và cô ấy trò chuyện một lúc trong phòng khách rồi xem TV. 

Mãi đến lúc đi ngủ, chúng tôi mới về phòng ngủ của nhau, tôi đăng nhập ngay vào tài khoản của người lạ. 

Tôi chưa kịp nói gì thì phát hiện vào lúc này đã có vài tin nhắn được gửi cho cô ấy. Tôi không ngờ cô ấy còn chủ động và háo hức hơn tôi. 

Tôi không cần phải nói gì cả. Chỉ sau vài câu trò chuyện, cô ấy bắt đầu chủ động nói chuyện bậy bạ. Tối nay, chúng ta lại một lần nữa sử dụng trò chơi cấm kỵ nhập vai và chơi bằng chữ. 

Sự phấn khích về tinh thần luôn tốt hơn sự phấn khích về thể chất. 

Khi mọi việc đã xong xuôi, hai chúng tôi lại tiếp tục trò chuyện một cách miễn cưỡng. Cô ấy kể cho tôi nghe về tình hình trong khoảng thời gian này, tôi làm theo lời cô ấy và từ từ thay đổi chủ đề, một lần nữa quay lại điều mà tôi đang mong đợi. 

Tôi nằm thoải mái trên giường, gõ nhẹ vào màn hình điện thoại nhắn tin: “Chồng chị đi tỉnh khác làm việc, chẳng phải chị và con trai đều ở nhà sao?”

"Tất nhiên rồi." Cô ấy trả lời nhanh chóng. 

Tôi tiếp tục soạn tin nhắn thật nhanh, không khỏi mỉm cười gửi đi: “Anh và phòng ngủ của anh ấy ở sát một bức tường, vừa rồi anh dùng tay làm nũng như vậy, còn gọi tôi là con trai, thú vị lắm phải không?”

Lúc này, đối phương nhanh chóng gửi tin nhắn, nhưng không có tin nhắn nào mà chỉ có vài nét mặt vàng bệch, ngượng ngùng suy nghĩ.

Phản ứng tích cực thật tuyệt vời đối với tôi. Tôi tiếp tục hỏi để theo đuổi chiến thắng: "Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc dụ dỗ anh ta chơi với bạn như một cô gái rẻ tiền chưa? Sau đó bạn thường cư xử tao nhã, đoan trang và thất thường trước mặt anh ta, và đột nhiên bạn biến thành một người phụ nữ rẻ tiền và quyến rũ, để cô ấy chơi với bạn theo ý muốn. Chỉ cần nghĩ đến điều đó, bạn đã cảm thấy phấn khích."

Tôi gửi tin nhắn, nội dung rất tục tĩu và thô tục nhưng lại lịch sự và văn minh hơn rất nhiều so với những ngôn từ nồng nàn mà chúng ta hay dùng trên mạng. 

Bây giờ tôi đã hiểu thói quen của cô ấy, cô ấy càng nói những lời thô tục và tục tĩu như vậy thì trong lòng cô ấy càng dấy lên cảm giác hưng phấn và gợi tình. 

Mối quan hệ giữa hai chúng tôi trên mạng không còn riêng tư nữa nên sau khi tôi gửi tin nhắn, cô ấy nhanh chóng nói ra điều cô ấy đang nghĩ: “Đương nhiên là tôi đã ảo tưởng rồi. Anh cứ nói những chuyện này, tôi cứ gọi con là con, tôi cũng quen rồi. Làm sao có thể không ảo tưởng được, nhưng con trai tôi rất thành thật, hơn nữa nó còn quá trẻ, còn tôi đã già. Mấu chốt là thân phận của tôi với nó cũng là trở ngại rất lớn nên tôi cảm thấy không có chuyện gì có thể xảy ra”.

Thông tin này lại khiến tôi bật cười. Có vẻ như cô ấy vẫn quan tâm đến khoảng cách tuổi tác. Tôi bắt đầu gõ lại để an ủi cô ấy, đồng thời tiếp tục công việc giới thiệu của mình: "Hãy để tôi nói cho bạn biết sự thật, thực tế là ở những phụ nữ ở độ tuổi của bạn."

Bạn còn trẻ và xinh đẹp, điều quan trọng là bạn có bộ ngực khủng, mông đẹp và dáng người gợi cảm khiến đàn ông muốn đụ bạn thật mạnh. Bạn được coi là người giỏi nhất trong số các phụ nữ trẻ. 

Tôi cũng là một thanh niên, tôi biết giới trẻ ngày nay thực ra rất thích những cô gái trẻ trưởng thành. Sau này, khi lớn lên, những người đàn ông trưởng thành sẽ thích kiểu con gái trẻ sương sương đó. 

Tôi chắc chắn trong lòng anh ấy sẽ có tình cảm với bạn nên đừng bất an, chỉ là bạn chưa biết mình quyến rũ đến mức nào thôi. 

"Hay là chúng ta đánh cược và làm một thí nghiệm nhé? Xem cậu có dám làm thí nghiệm này hay không."

"Chỉ cần không đi quá xa, ta cũng không dám làm gì cả. Trước tiên xin ngươi nói cho ta biết thử như thế nào." Mẹ tôi nóng lòng muốn gửi tin nhắn đi, như thể bà đang rất kỳ vọng vào những gì tôi nói. 

Những lời này khiến tôi rất mong chờ, bởi vì đây là những gì tôi bắt đầu hướng dẫn từ từ từ Internet đến hiện thực, và bây giờ nó có vẻ giống như một bước tiến lớn hơn. 

Ngón tay tôi nhanh chóng di chuyển trên màn hình soạn tin nhắn rồi gửi cho cô ấy: Không được quá đáng, nếu không sẽ quá biến thái. Nếu bạn không chấp nhận, có thể anh ấy đang lẩm bẩm một mình. 

Bạn nghĩ gì? Dù sao thì ngày mai hai bạn cũng sẽ ở nhà. Chỉ cần mặc một bộ đồ ngủ hơi gợi cảm ở nhà nhưng đừng quá xuyên thấu. 

Sau đó, đừng mặc áo ngực hoặc quần lót dưới bộ đồ ngủ. Sau đó, bạn có thể thấy cậu bé sẽ có phản ứng như thế nào. 

"Nếu hắn có động cơ thầm kín, nhất định sẽ liên tục nhìn lén thân thể của ngươi, ngươi nghĩ thế nào?"

Phương pháp của tôi quả thực không hề quá đáng, và nếu bộ đồ ngủ không xuyên thấu thì dù tôi không mặc đồ lót cũng không thể hiện rõ sự năng động nên cô ấy đã nhanh chóng đáp lại bằng một câu trả lời tốt. 

Chỉ trong vòng một phút, tôi đã nhận được hai bức ảnh từ cô ấy. Không ngờ bây giờ mẹ tôi lại rất năng động và bắt đầu tìm đồ ngủ. 

Tôi nhìn hai bộ đồ ngủ ở trên và cuối cùng giúp cô ấy quyết định bộ đồ ngủ cotton sọc xám nhạt. 

Sau khi quyết định chọn bộ đồ đó, cô ấy trực tiếp mặc nó vào và chụp ảnh với tôi, nói rằng cô ấy muốn tôi xem phần trên cơ thể trông như thế nào. 

Tôi nhìn những bức ảnh sau khi cô ấy mặc nó vào. Nhìn từ bên ngoài thì trông giống nhau nhưng hai điểm nhô ra trên ngực cô ấy rất rõ ràng. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng là cô ấy không mặc quần lót. 

Tiếp theo, cô ấy gửi cho tôi một đoạn video ngắn chỉ khoảng ba đến hai giây, được quay từ phía cô ấy. Khi cô bước được hai bước, cô có thể nhìn thấy hai con sóng lớn lắc lư lên xuống. 

Có vẻ như kích thước của nó quá lớn đến mức nó hơi treo lơ lửng mà không có sự kiềm chế của áo ngực. Tôi không thể làm gì được vì nó quá to và nặng và không thể chắc chắn như cỡ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bước một bước

"Tôi cảm thấy không thoải mái, bởi vì nó quá lớn, nhìn thoáng qua là có thể biết tôi không mặc áo lót bên trong. Mông tôi tròn và to, khi đứng cũng không sao. Nhưng nếu tôi cúi xuống hoặc ngồi xổm, tôi có thể biết bên dưới cũng không mặc áo ngực. Dù sao thì bộ đồ ngủ này cũng không dày, vải cũng bị lem. Nếu chật hơn, có thể thấy không có dấu vết của mép quần lót. Đây không phải là a sao?" hơi cường điệu quá phải không? Nếu anh ấy không thích thì có cảm giác tôi không phải là người phụ nữ dè dặt và tốt bụng không?” Trong lúc tôi đang tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp này thì lại nhận được một tin nhắn đáng lo ngại khác từ cô ấy.

Hai quả bóng lớn trên ngực tôi run lên, tim tôi cũng run lên. Tôi hài lòng với điều này nên vui mừng khôn xiết và nhắn tin: "Đừng lo lắng. Hơn nữa, mọi chuyện chỉ lờ mờ, anh ấy không thể chắc chắn được. Bạn nghĩ như vậy chỉ vì bạn cảm thấy có lỗi. Ngày mai khi thức dậy và bước ra khỏi phòng ngủ trong bộ đồ như thế này, bạn không được ngượng ngùng hay lo lắng mà phải trông tự nhiên như bình thường".

Tôi giải thích và an ủi cô ấy. Lúc này, cô ấy đã bình tĩnh hơn một chút và chỉ nói với tôi: “Được rồi, ngày mai chúng ta thử cái này nhé. Nếu cảm thấy khó xử quá hoặc anh ấy chán thì tôi sẽ nhanh chóng thay đổi”.

Tôi ở đây, sao có thể chán được, tiếp tục nhắn tin hỏi: "Chúng ta đã trò chuyện rất lâu không chút lo lắng, cùng nhau đóng vai hai mẹ con lâu như vậy. Ngày mai là lần đầu tiên anh thay đổi thực tế, tìm cách dụ dỗ con trai mình. Nghĩ đến điều này, anh có cảm thấy vô cùng hưng phấn và kích thích không?"

Mỗi lần đối mặt với những lời thẳng thắn của tôi, cô ấy đều trả lời không chút đắn đo, nhưng mỗi lần nói về con trai, cô ấy sẽ trở nên ngại ngùng, nhưng cô ấy vẫn gửi cho tôi hai biểu cảm ngượng ngùng như thường lệ.

Hai chúng tôi đã nói chuyện chi tiết về các sự kiện ngày mai và sẵn sàng nghỉ ngơi. Tuy nhiên, cuối cùng, tôi yêu cầu cô ấy nói trực tuyến với tôi nếu ngày mai cô ấy có bất kỳ tình huống hoặc phản ứng nào.

Sau khi nói chuyện xong, chúng tôi chúc nhau ngủ ngon. Tôi nằm trên giường và cuối cùng chìm vào giấc ngủ trong sự chờ đợi mãnh liệt.

Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, tôi nghe thấy những âm thanh mơ hồ bên ngoài, sau đó tôi hoàn toàn tỉnh táo vì không biết mẹ tôi có thực sự làm như điều chúng tôi đã bàn tối qua hay không.

Trước đây, thậm chí đủ loại suy nghĩ sẽ xuất hiện trong lòng tôi, nhưng khi nó thực sự trở thành hiện thực và sắp lộ ra trước mặt, tôi vẫn không thể kiềm chế được sự hồi hộp và phấn khích của mình. 

Tôi liên tục hít thở sâu để bình tĩnh lại một chút. Tôi không mất nhiều thời gian để mặc quần short và áo vest rồi rời khỏi phòng ngủ. 

Sau khi bước ra ngoài, tôi dường như muốn tắm rửa. Khi tôi quay người đi vào nhà vệ sinh bên ngoài, tôi thấy mẹ đang đánh răng trước bồn rửa.

Cô một tay cầm chậu nước, tay kia đánh răng vì hành động này khiến cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước. 

Bộ đồ ngủ tuy có kiểu dáng rộng rãi nhưng vì tư thế của cô trông rất quyến rũ, giống như một chiếc măng khổng lồ nên cũng phát ra những dao động vô cùng gợi cảm khi cô vung tay đánh răng. 

Về phần phần nhô ra ở đầu của hai quả bóng lớn, chúng càng lộ rõ ​​hơn, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ.

Tối hôm qua tôi đã biết đến bộ trang phục này và nhìn thấy nó trong ảnh, nhưng khi thực sự nhìn thấy và đứng đối diện, tôi vẫn không khỏi cảm thấy máu dồn lên và tim không khỏi đập mạnh. 

Tôi giả vờ là một người xa lạ, nhưng thực ra tôi đã biết mục đích hôm nay cô ấy ăn mặc như thế này nên một mặt tôi rất muốn gặp cô ấy, mặt khác tôi muốn thể hiện thái độ của mình với cô ấy nên tôi nhìn thẳng vào ngực cô ấy không chớp mắt. 

Mắt tôi như bị nam châm hút, gắn chặt vào một phần ba mẫu đất trên ngực mẹ.

Cô ấy vẫn đang đánh răng. Không chỉ ngực cô phập phồng mà ngay cả tấm lưng đầy đặn của cô cũng khẽ run lên. Tôi thấy cổ cô ấy đỏ bừng và tai cô ấy cũng đỏ bừng. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đã nhìn thấy rõ ràng mọi phản ứng của tôi trong gương. 

Ánh mắt cô ấy trở nên kiêu hãnh và tự hào, nhưng khi cô ấy bị ánh mắt nóng bỏng của tôi nhìn thật gần, cô ấy vẫn khó có thể bình tĩnh chấp nhận. 

Tôi nhìn cô ấy lấy bàn chải đánh răng ra, định nói gì đó, nhưng mắt cô ấy nhìn xuống gương và dường như nhìn thấy chiếc quần đùi của tôi. 

Phản ứng thể hiện qua chiếc quần short của tôi khiến mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Dù muốn giả vờ nói to để khiến tôi tỉnh táo nhưng rốt cuộc cô ấy xấu hổ đến mức không nói được. 

Cô ấy tiếp tục giả vờ như không biết, không dám nhìn tôi nữa, chỉ có thể tiếp tục đánh răng trước gương, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và xấu hổ. 

Tôi chỉ ngưỡng mộ vẻ đẹp và sự cám dỗ trước mặt tôi. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi đánh răng, như thể mẹ đã trải qua nỗi đau khổ dài nhất trong đời chỉ trong một khoảng thời gian ngắn. 

Mặc dù mặt đỏ bừng và giọng nói run rẩy lo lắng nhưng cô ấy vẫn cố gắng tỏ ra bình tĩnh và bình tĩnh nói với tôi: “Chuẩn bị tắm rửa đi, tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng”.

Nói xong cô bỏ đi như chạy trốn. Nhìn bóng lưng của cô ấy thật hấp dẫn nhưng cô lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tôi bắt đầu tắm rửa, nhìn chiếc quần đùi cạp cao của mình, tôi bắt đầu hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Hơn nữa

Mẹ tôi bồn chồn sau bữa sáng. Ăn xong tôi chào mẹ rồi chuẩn bị ra ngoài đi dạo. 

Bây giờ là mùa tốt nghiệp, có rất nhiều cuộc gặp gỡ trao đổi tài năng và hội chợ việc làm ở nhiều nơi. Sở dĩ tôi nói đến việc này là vì tôi dự định sang đó xem có đơn vị, công việc nào phù hợp không. 

Đây là một vấn đề nghiêm trọng. Mẹ tôi gật đầu với tôi và để tôi rời khỏi nhà. Khoảnh khắc tôi đóng cửa lại và rời đi, tôi thậm chí có thể nhìn thấy cô ấy đang thở một cách lo lắng và vỗ nhẹ vào ngực. Không ngờ cô ấy đã bước đi bước đầu tiên để thay đổi hiện thực, điều đó cũng mạnh mẽ như áp lực và căng thẳng của cô ấy.

Sau khi rời khỏi cộng đồng, tôi nhanh chóng đến một quảng trường nhỏ và đi sâu hơn một chút vào bên trong. Tôi nhìn thấy một chiếc ghế dài ở một góc xa, nên tôi ngồi lên đó và lấy điện thoại di động ra đăng nhập vào số lạ.

"Chào buổi sáng, bạn dậy chưa?" Tôi mở hộp thoại xem lịch sử trò chuyện đầy quyến rũ mà chúng tôi có tối qua nên chào rồi gửi đi.

Tôi không biết liệu cô ấy có đợi tôi lên mạng hay không. Tôi đã nhận được câu trả lời trong vòng hai giây sau khi nói xong: “Bữa sáng đã xong rồi, các bạn trẻ dậy muộn.”

Bây giờ chúng ta đã chào hỏi rồi, bây giờ chúng ta không còn gì để nói trên mạng nữa. Tôi trực tiếp hỏi về chủ đề hôm nay: "Sáng nay bạn có mặc đồ ngủ không? Bên trong có mặc đồ lót không?"

Lúc này, cô nhanh chóng đáp lại với vẻ mặt ngượng ngùng và nhắn tin: “Tất nhiên là tôi không mặc gì rồi”.

Tôi hưng phấn nhìn màn hình điện thoại rồi hỏi tiếp: “Hôm nay ăn mặc như thế này có ổn không? Con trai của anh có xô ngã anh không?”

Tôi xem tin nhắn gửi lại, lại có một biểu cảm tát thẳng đứng: “Cũng không khoa trương như anh nói đâu. Anh ấy chỉ nhìn thẳng vào tôi khiến tôi cảm thấy yếu đuối. Nhưng tôi thấy cơ thể anh ấy phản ứng, phản ứng khá mạnh mẽ.”

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi không hỏi han gì, cô ấy kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra từ lúc cô ấy thức dậy cho đến lúc tôi rời đi sáng nay. Cô ấy kể cho tôi nghe nhiều chi tiết xảy ra trong khoảng thời gian này và cô ấy không giấu giếm điều gì. 

Sau khi nghe xong, tôi ngồi xuống ghế và lại bồn chồn. So với sự kích thích trực tiếp, kiểu tương tác này khiến tôi hưng phấn hơn lần trước.

Tôi tiếp tục hưng phấn trả lời cô ấy: "Bây giờ em có tin không? Anh đã từng nói với em rồi. Anh ấy và em bằng tuổi nhau. Chỉ có những người bằng tuổi chúng ta mới hiểu được suy nghĩ của nhau. Anh chắc chắn rằng anh ấy nhất định tràn đầy khao khát với em. Có lẽ trong lòng anh ấy đã vô số lần mơ về em."

Lúc này, sự thiếu tự tin của cô lại nổi lên, cô bắt đầu nói chuyện với tôi, tìm kiếm nhiều lời giải thích khác nhau: "Chắc là do lần đầu tiên tôi không mặc đồ lót. Dù sao khi anh nhìn vào bên trong, điểm trên ngực tôi quá rõ ràng. Chắc hẳn anh ấy sẽ càng kỳ lạ và ngạc nhiên. Hơn nữa, chẳng phải các bạn đều cương cứng vào buổi sáng sao? Sự cương cứng buổi sáng càng trẻ, càng mạnh mẽ thì càng mạnh mẽ." Nếu bạn nghĩ về nó theo cách này, nó chẳng liên quan gì đến bộ đồ tôi đang mặc. Này, tôi bối rối quá."

Sự do dự và không chắc chắn của cô ấy chẳng là gì đối với tôi. Rốt cuộc, tôi chịu trách nhiệm về tất cả điều này. Quan trọng hơn, tôi vẫn là khách hàng và cô ấy không biết điều này.

Tôi cố gắng tìm cách hòa hợp với cô ấy rồi gửi cho cô ấy một tin nhắn: “Em suy nghĩ nhiều quá rồi. Những gì tôi nói phải là sự thật. Nếu không, bạn sẽ biết nếu bạn thử lại. Nếu như lần thứ nhất là ngoài ý muốn, về sau nếu như có phản ứng này lần thứ hai, lần thứ ba, liền sẽ không còn là ngoài ý muốn."

“Bây giờ tôi thực sự không chắc một người phụ nữ lớn tuổi như tôi có thực sự hấp dẫn hay không, đặc biệt là trước mặt giới trẻ. Cách tốt nhất để thử lại như bạn đã đề cập là gì? Tôi có thể chắc chắn rằng đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay liệu tôi có thực sự thu hút được anh ấy hay không." Cô lập tức gửi tin nhắn, lời nói đầy chủ động và mong đợi.

"Thay bộ đồ ngủ cắt ngắn hoặc có dây đeo. Tôi đã thấy bạn đeo chúng trong video trước của chúng tôi. Họ rất gợi cảm và lãng mạn. Sau đó bạn cố tình cúi xuống hoặc giơ mông lên trước mặt anh ấy. Đến lúc đó cậu cố tình vạch trần mình cho anh ấy xem, cậu sẽ biết liệu anh ấy có thực sự khao khát mình hay không." Tôi gửi tin nhắn trong tâm trạng vô cùng hưng phấn.

Phương pháp này hơi quá lớn. Dù sao hôm nay cũng là bước đầu tiên thành hiện thực nên cô ấy vẫn ngượng ngùng từ chối lời đề nghị của tôi: “Việc này không được đâu. Trước đây tôi luôn ăn mặc rất bảo thủ, hôm nay tôi vẫn mặc. "Rõ ràng là đủ rồi. Nếu đúng như những gì bạn nói thì quá rõ ràng. Anh ấy chắc chắn sẽ suy nghĩ quá nhiều. Hơn nữa, nếu buổi sáng là hiểu lầm và anh ấy không có suy nghĩ gì khác về tôi, thì tôi làm như vậy là rất hèn hạ."

Đó là những gì tôi nghĩ. Vừa rồi ta có chút nóng nảy, sắp xếp cũng không hợp lý lắm. Tôi tiếp tục bàn luận với cô ấy: “Sao cô không nghĩ đến việc không trực tiếp lộ ra ngoài? Cô có thể thay một bộ đồ ngủ mỏng hơn, chật hơn, để cô có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong. Chưa kể nó có thể khiến chỗ phình ra trên ngực cô lộ rõ hơn. Nếu anh ấy hỏi hoặc cảm thấy kỳ lạ, chỉ cần nói trời nóng vào buổi trưa, hoặc cô đã giặt quần áo ở nhà rồi, luôn có lý do chính đáng để che đậy. Cách này thì ngượng ngùng là thích hợp nhưng không quá xa.”

"Chỉ có ngươi là có nhiều thủ đoạn như vậy, thật sự là cực hình, ta lại thử một lần." Lúc này tin nhắn của cô đã được gửi đi rất nhanh. Có vẻ như cô ấy rất hài lòng với ý tưởng này. Cô ấy thậm chí còn thêm biểu cảm dâm đãng và chảy nước miếng ở cuối nội dung cuối cùng.

Tôi không thể không cười. Dường như không chỉ tôi hồi hộp, háo hức mong chờ mà cô ấy cũng rất chủ động và háo hức.

Vốn dĩ lúc này tôi đã có lòng tin, nhưng dù biết chuyện này xảy ra nhưng tôi vẫn phải tuyệt đối chắc chắn. Rốt cuộc, đây là thực tế.

Thực tế khác với tưởng tượng. Có rất nhiều điều không chắc chắn. Chúng ta chỉ có thể loại bỏ những điều không chắc chắn này và để mọi thứ thực sự ổn thỏa. 

Tôi đợi bên ngoài đến gần trưa rồi mới vội vã về nhà chuẩn bị bữa trưa. 

Về đến nhà nhìn thấy váy của mẹ, lần này tôi suýt chảy máu mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sự mơ hồ

Hôm nay khi chúng ta trò chuyện trực tuyến để xác nhận những điều này, tôi chỉ đề cập đến bộ đồ ngủ mỏng hơn một chút. Lúc đó tôi cũng đầy mong đợi và hồi hộp, nghĩ rằng mình không nhờ cô ấy gửi ảnh giữa ban ngày. 

Nhưng sau khi về nhà, không ngờ mẹ lại mặc một chiếc quần short bó sát màu xám, để lộ đôi chân thon dài thẳng tắp, cặp mông đầy đặn phồng lên. Cặp mông thật đẹp. 

Thân trên là áo sơ mi ngắn tay màu trắng tinh, mỏng đến mức. 

Cùng một chiếc áo mỏng, màu trắng tinh trông còn mỏng hơn các màu khác. Lúc này, khi nhìn vào ngực cô ấy, tôi không chỉ thấy phần nhô ra rõ ràng mà còn thấy màu đỏ nhạt ở một phần nhỏ trên đỉnh.

Tôi ngơ ngác nhìn bộ trang phục nóng bỏng và quyến rũ trước mặt. Tôi phải nói rằng cảm giác trước mắt tôi đầy khiêu khích. Nếu mẹ tôi thực sự cởi mở thì bà thực sự có đủ bản lĩnh và tài năng để quyến rũ đàn ông. 

Những gì từng trông giống như một chiếc váy bình thường và có phần hở hang, giờ đây lại có vẻ rất quyến rũ. 

Cảm giác thể hiện trong ánh mắt và hành động của tôi quá rõ ràng, tôi tin rằng cô ấy cũng có thể cảm nhận được rõ ràng. 

"Trước đi rửa tay đi, đồ ăn đã chuẩn bị sẵn sàng để ăn." Mẹ tôi lo lắng giơ tay vuốt tóc ra sau lưng. Cô quay người chuẩn bị đi vào bếp rồi nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi rửa tay, cảm giác choáng váng trong lòng vẫn chưa nguôi ngoai. Tôi tuyệt vọng ngồi đối diện với mẹ ở bàn ăn và bắt đầu ăn. 

Nhưng đôi mắt tôi như bị khóa chặt, tôi cứ nhìn chằm chằm vào hai khối mềm mại khổng lồ trước bàn. 

Chắc chắn cô ấy biết rõ rằng tôi đang nhìn cô ấy. Sau sự ngại ngùng và lo lắng ban đầu, có lẽ cô ấy đã được khích lệ bởi phản ứng của tôi và cô ấy trở nên tự tin đến mức không biết đó là cố ý hay vô tình. 

Tôi thấy mẹ cố gắng duỗi thẳng lưng cho đường cong trông cường điệu hơn, rồi cầm đũa gắp chiếc đĩa gần tôi nhất. Hai quả bóng khổng lồ đã bị ép chặt xuống mặt bàn vì không bị áo lót giữ lại. 

Vòng ôm chặt quanh ngực cô kéo căng tấm áo sơ mi trắng tinh của cô. Bây giờ nhìn vào, nó càng trong suốt và hấp dẫn hơn, như thể lớp vải thun bó sát sắp bung ra và cô muốn nhảy ra ngoài và thoải mái thở dốc. 

Tim tôi đập liên hồi, sau khi ngồi xuống, cơ thể tôi cứ cố gắng đứng thẳng, muốn nổ tung với cơn thịnh nộ vô bờ bến. 

Mọi thứ trước mắt tôi dường như vừa thực vừa mơ, bởi vì theo tôi, cốt truyện trong hiện thực này là thứ chỉ xuất hiện trong một bộ phim ngắn. 

Tôi cảm thấy hồi hộp và phấn khích, đồng thời còn có một vẻ đẹp và sự hài lòng khó tả, bởi vì vô tình, tôi đã dùng một người xa lạ bí ẩn để mở rộng trái tim của mẹ mình, và trong những thay đổi lâu dài, tôi đã phát triển và rèn luyện bà đến mức này. 

Ít nhất theo tôi, những hành động chủ động của cô đã chứng tỏ tôi được rèn luyện và phát triển rất tốt. 

Cô ấy dữ dội hơn tôi rất nhiều, vì khi chúng tôi đang ăn trưa trong im lặng, cô ấy không thể không vặn người hoặc kẹp chân. Cảm giác phấn khích hẳn phải mạnh mẽ hơn của tôi rất nhiều. 

Bữa trưa vô cùng thơm phức, nóng hổi và mơ hồ này đã nhanh chóng kết thúc. Tôi nhìn mẹ cất bát đĩa rồi mang vào bếp dọn dẹp. Tôi ngơ ngác nhìn bóng lưng cô ấy, không biết cô ấy đã bay đi đâu. 

Ban đầu, tôi định quay lại phòng ngủ và tiếp tục nói chuyện với cô ấy về cảm xúc của mình khi còn là một người xa lạ. Rốt cuộc, tôi thực sự muốn biết mẹ tôi đang cảm thấy thế nào và bà đang cảm thấy gì. 

Nhưng tôi đã kìm lại, vì đối với tôi, dường như cô ấy đã có một sự thay đổi lớn như vậy, và sự tự tin mà cô ấy thiếu nhất lúc này, điều cô ấy cần nhất lúc này chính là phản ứng của tôi. 

Có thể tôi đã gợi ý cho cô ấy, hoặc tôi cố tình thực hiện một số hành động rồi làm điều gì đó mà tôi thầm cảm thấy rằng cô ấy không biết. 

Tôi nghiến răng đứng dậy, rồi điều chỉnh góc độ của phần thân dưới để tựa vào chân. Sau khi trông không quá cường điệu, tôi bước vào bếp. 

Trong bếp, cô đang cúi đầu rửa bát và rửa đũa. Tôi cười nói: “Mẹ, để con giúp mẹ rửa bát, mẹ nghỉ ngơi một lát đi.”

Nói xong, tôi thấy cô ấy quay đầu lại và mỉm cười với tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy có lẽ không thực sự nghĩ vậy sau khi nghe những lời của tôi, và chỉ đang thắc mắc liệu tôi có cố tình tìm lý do để nhìn trộm cơ thể cô ấy hay không. 

Vì vậy, cô ấy rất xấu hổ nhưng cố gắng hết sức giả vờ không quan tâm và nói với tôi: “Chỉ làm việc nhỏ này thôi, đừng làm. Khoảng thời gian này anh cũng đang rất bận đi tìm việc”.

Hôm nay tôi có tâm trạng rất vui. Thực ra, tôi đã liên lạc với một người bạn cùng lớp rất thân với gia đình về vấn đề công việc, nên cũng không phải vấn đề gì lớn, nên tôi thoải mái nói với mẹ: “Việc này cũng không bận lắm, vài ngày nữa con có thể đi làm. Khi kiếm được đồng lương đầu tiên, con sẽ chiêu đãi mẹ một bữa tối thịnh soạn. Chúng ta hãy ăn bít tết kiểu phương Tây, tốt nhất là với một ít rượu vang đỏ. Dù sao thì con cũng đã tốt nghiệp và trở thành đàn ông nên cần uống chút rượu để chứng tỏ mình đã trưởng thành”.

Lời nói của tôi làm mẹ tôi buồn cười. Cô ấy cười khúc khích hai lần và nói với tôi: "Thật sao? Anh không thể lừa dối em. Vậy em sẽ đợi anh đãi em món Tây."

Thấy tâm trạng cô ấy vui vẻ như vậy, tôi hứa sẽ không nói dối cô ấy và giơ tay lên như thể đó là một trò đùa. 

Trước đây tôi cũng vậy, nhưng bây giờ tôi tiếp tục làm những cử chỉ thân mật. Tôi vòng tay qua chiếc cổ trắng trẻo của cô ấy một cách trìu mến, cẳng tay tự nhiên buông xuống, lòng bàn tay tự nhiên đặt lên bộ ngực mềm mại của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Trêu chọc

Lúc đầu tôi không muốn chạm vào cô ấy, nhưng kích thước của cô ấy quá lớn và quá lớn, và tay tôi đã chắc chắn chạm vào nó. Tôi muốn bí mật thực hiện một số động tác nhỏ, nhưng bây giờ nó quá rõ ràng, ngay cả phần nhô ra rõ ràng trong lòng bàn tay cũng rất rõ ràng. 

Lúc này tôi có thể cảm nhận được toàn thân cô ấy căng cứng và run rẩy. 

Tôi không dám tiếp tục như thế này nữa. Tôi phải cẩn thận khi tìm kiếm ai đó. Tôi trò chuyện với mẹ như không có chuyện gì xảy ra rồi rụt tay lại. 

Sau đó tôi tiếp tục nói chuyện với cô ấy như không có chuyện gì xảy ra. Tôi nói vài lời ngọt ngào khiến cô ấy không còn lo lắng nữa, thậm chí còn cười khúc khích hai lần. 

Mẹ rửa bát xong, tôi chào mẹ rồi quay người đi vào phòng ngủ đánh một giấc. 

Cho đến tối, mẹ tôi vẫn mặc bộ đồ mẹ mặc lúc trưa khiến tôi sôi máu. 

Cuối cùng vào buổi tối, tôi lại bắt đầu trò chuyện trực tuyến với cô ấy. 

Tôi vừa chào, cô ấy đã nhiệt tình kể cho tôi nghe mọi chuyện ngày hôm nay, kể cả phản ứng của tôi khi mặc chiếc váy gợi cảm đó, và còn đặc biệt nói về chuyện xảy ra trong bếp vào buổi trưa. 

Tôi không ngờ một hành động thân mật của mình lại khiến cô ấy phản ứng mạnh mẽ như vậy. 

Sau khi nghe những điều cô ấy nói, tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Có vẻ như cô ấy lại đang dần nghiện trò chơi vui vẻ cấp bách này. 

Tôi gửi tin nhắn: "Anh trực tiếp sờ ngực em, nhất định là cố ý lợi dụng em. Nghe em nói, anh có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra. Hôm nay em mặc đồ sexy và khiêu gợi như vậy. Anh ấy vì sự cám dỗ của em mà không kiềm chế được nên lấy cớ trò chuyện với em để đến gần em, cuối cùng mạnh dạn đưa tay ra nắm lấy tay em."

Sự tương tác và phản ứng của tôi ngày hôm nay quá rõ ràng, bây giờ tôi đang dùng giọng điệu của một người xa lạ để giúp mẹ phân tích một cách chắc chắn nên bây giờ mẹ tôi cũng phần nào tin vào lời tôi nói. 

Sau đó cô gửi tin nhắn: "Không ngờ tên nhóc đó thật sự có suy nghĩ về tôi. Xem ra tôi khá hấp dẫn, haha. Nhưng tôi đã phát hiện ra. Chẳng trách mấy năm đại học tôi luôn hỏi anh ấy về bạn gái của anh ấy, anh ấy nói chưa tìm được."

Câu này hoàn toàn chứng minh trong lòng cô ấy có sự tự tin và lý tưởng nên tôi tiếp tục gửi tin nhắn: "Đó là điều chắc chắn. Nhiều người trẻ ngày nay mắc chứng phức cảm Oedipus. Đôi khi người trẻ thích chúng tôi thích những thiếu nữ trưởng thành. Kỳ thực, trong tiềm thức nên có một khía cạnh Oedipus. Chúng ta đều có thể chắc chắn về suy nghĩ nội tâm của anh ấy. Thực ra, nếu chơi trò cấm kỵ đến mức này, cho dù là đủ. Suy cho cùng, nếu tiếp tục, hoặc tiếp tục phát triển thì sẽ khác. Cuối cùng, tôi Phải hỏi nghiêm túc xem, bạn có muốn ảo tưởng quan hệ tình dục trực tuyến như tôi không, hay là muốn dùng tay nhau để thỏa mãn tạm thời, hay là tiếp tục dụ dỗ chàng trai của mình, rồi từ từ tiến hành, cuối cùng là quan hệ thực sự với anh ta ngoài đời?

Tin nhắn của tôi đã được gửi đi, nhưng cuối cùng sau khi tôi đặt câu hỏi thì rất lâu vẫn không có phản hồi.

Tôi biết cô ấy im lặng lâu chắc là do tâm trạng phức tạp, không biết mình muốn làm gì.

Tôi không thúc ép cô ấy và cho cô ấy đủ thời gian để tự mình đưa ra phán xét. Đồng thời, tôi cũng bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch của mình và việc tôi liên tục cám dỗ, tẩy não mẹ. Chuyện này có đúng không? Có những xiềng xích đạo đức và lý trí trên đó. Tôi biết điều gì đúng và sai nên tôi cảm thấy điều này là sai.

Nhưng không thể xóa bỏ hoàn toàn mặt tối của con người. Mỗi người đều có nhiều suy nghĩ đồi trụy và buông thả. Nó chỉ phụ thuộc vào sự tự chủ. Nhưng đối mặt với tình huống trước mắt, tôi hoàn toàn không thể kiềm chế được. 

Mười phút trôi qua và lần này gần như là khoảng thời gian dài nhất chúng tôi trò chuyện bình thường. 

Lúc này tôi mới xem tin nhắn cô ấy gửi cho tôi. Lời nói của tôi bối rối, nhưng sự khao khát và cám dỗ không thể ngăn cản cũng quá rõ ràng: "Bây giờ tôi không biết, nhưng tôi muốn biết phải làm gì tiếp theo. Có cách nào để tiếp tục duy trì cảm giác tuyệt vời và thú vị này không?"

Tiếp theo, tôi bắt đầu nói với cô ấy tất cả những cái gọi là giải pháp mà tôi nghĩ đến. 

Ví dụ, trong tình cảm gia đình thực sự, hành vi đó dù thân mật đến đâu cũng có thể coi là bình thường. Thông thường, bạn có thể giả vờ thờ ơ để quyến rũ. 

Giống như những gì tôi đã nói trước đây, hãy ăn mặc lòe loẹt hơn một chút và cởi mở hơn. Trong cuộc sống hàng ngày, bạn có thể giả vờ không biết và để lộ cơ thể mình. 

Tôi thậm chí còn yêu cầu cô ấy cố gắng giao tiếp, trò chuyện để tìm hiểu sở thích và sở thích của con trai cô ấy, tốt nhất là con có sở thích tình dục đặc biệt nào không, để cô ấy có thể giải quyết và làm ra những điều mơ hồ nhất mà con không thể không làm. 

Ở trình độ đó, cộng với khí chất trẻ trung, mạnh mẽ, chắc chắn anh ta sẽ không thể chịu đựng được sự cám dỗ liên tục. Nếu Zhang chủ động diễn ra trong trạng thái đó thì mọi chuyện sẽ đâu vào đấy và không còn bối rối nữa. 

Và bản thân tình huống và bản sắc này đã thể hiện một sự kích thích rất lớn. 

Cô ấy chỉ đáp lại những gì tôi nói và không nói gì nhiều. Tôi đoán bây giờ cô ấy chắc đang bối rối. 

Sau khi nói với cô ấy tất cả những gì tôi nghĩ, trước khi kết thúc cuộc trò chuyện, tôi kể cho cô ấy một tin tức nữa. 

Điều tôi muốn nói là tôi đã tìm được việc làm và sẽ bắt đầu làm việc chính thức trong hai ngày tới. 

Hơn nữa, tính chất công việc không có lợi cho việc trò chuyện, lãng phí sức lực, nhân viên mới chắc chắn sẽ bận rộn hơn, lại còn có ký túc xá cho nhân viên. Tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi không những không còn trò chuyện thường xuyên như bây giờ mà thậm chí còn không có cơ hội chat video và tiếp tục đóng vai nhau để tận hưởng niềm đam mê. 

Sau khi nói ra tất cả những điều này, rõ ràng là mẹ tôi đã thực sự hoảng sợ. Tin nhắn được gửi đi rất nhanh, trong lời nói có cảm giác hoang mang không biết phải làm sao: "Làm sao được? Anh còn chưa giúp tôi nghĩ ra giải pháp cụ thể. Sau này lỡ có chuyện gì xảy ra thì tôi phải làm sao? Tôi hiểu những gì anh nói với tôi, nhưng khi đến lúc tôi vẫn phải bàn bạc với anh. Nếu anh đột nhiên không nói chuyện với tôi, bây giờ tôi đột nhiên cảm thấy bất an."

Thực ra, sau khi kiên nhẫn trò chuyện với người lạ này lâu như vậy, ý nghĩa của con số này cũng không còn ý nghĩa đến mức này nữa. Trọng tâm tiếp theo là vào thực tế. Rốt cuộc, sự cám dỗ cấm kỵ sâu thẳm trong lòng cô đang dần trở nên mạnh mẽ hơn, coi như đã thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Giới hạn

Tôi cũng trả lời tin nhắn của cô ấy, đồng thời cũng an ủi cô ấy: “Đừng lo, ham muốn của chàng trai đó đối với em rất mạnh mẽ và rõ ràng nên em không cần phải lo lắng gì cả. Anh đã nói với em điều tiếp theo, chỉ cần em làm như vậy. Hơn nữa, với vẻ quyến rũ gợi cảm và sự quyến rũ tuyệt vời như vậy của em, thật dễ dàng để thoát khỏi con trai em. Anh không đành lòng để em đi. Mỗi lần quan hệ với em, anh đều cảm thấy rất thú vị.”

Động thái này của tôi chỉ là tạm thời. Dù sao thì tôi cũng khác với kế hoạch trước đó của mình, nhưng không sao cả. Tôi sẽ hiếm khi trò chuyện và liên lạc trực tuyến với cô ấy trong tương lai. 

Và tôi sẽ không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi đã biết trước mọi thứ và không có cảm giác ngạc nhiên hay phấn khích. 

Bây giờ tôi trao toàn bộ sức lực của mình cho cô ấy, không biết sau này sẽ ra sao. Bằng cách này, nếu cô ấy có thể chơi thoải mái, nó sẽ mang lại cho tôi cảm giác thú vị và hấp dẫn hơn. 

Cuối cùng, không có cách nào. Rốt cuộc, mẹ tôi biết rằng bà không thể trì hoãn công việc của mình nên bà chỉ đồng ý với sự thất vọng và cũng bảo tôi hãy tiếp tục. Hai ngày qua, tôi đã cố gắng không đăng nhập vào số danh tính của người lạ nữa. Như không có chuyện gì xảy ra, tôi lại trở thành đứa con trai duy nhất. 

Tất nhiên, trong vòng hai ngày này, cuộc sống tuyệt vời của tôi đã bắt đầu. 

Mẹ tôi ngày càng mặc những bộ đồ ở nhà đơn giản và mát mẻ hơn. Hai ngày trước, cô ấy lấy hết can đảm để mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng tinh khiết đó, đủ làm tôi phấn khích. Hai ngày qua, cô lặng lẽ thay một chiếc váy ngủ có dây đeo gợi cảm. 

Hai mẫu có thể là cốc, hai quả bóng lớn được quấn chặt bởi một chiếc áo vest hẹp hơn, mỏng hơn và mềm hơn bên trong váy ngủ. Dưới sự tụ tập và dẻo dai này, tác động thị giác mạnh đến mức gần như hấp dẫn hơn cả việc bị lộ ra ngoài. 

Với đôi chân dài và xinh đẹp, đôi khi cô mặc những chiếc tất gợi cảm dù vô tình hay cố ý. Còn với tấm lưng đầy đặn và tròn trịa, cặp mông xinh đẹp ngày nào cũng được săn chắc của cô. 

Những làn sóng trên ngực cô run lên với sự cám dỗ của dục vọng trong từng cử động tay chân. 

Tôi phải chịu đựng sự dày vò tuyệt vời này mỗi ngày với nó treo lủng lẳng trước mặt tôi như thế này. 

Hai ngày qua, tôi đã học được rằng chỉ cần tôi sẵn lòng, thậm chí lấy hết can đảm để lao vào, tôi tin rằng mọi chuyện sẽ diễn ra một cách tự nhiên, loại phấn khích cấm kỵ đó chỉ có thể tìm thấy trong giấc mơ. 

Nhưng tôi luôn tự nhủ mình đừng lo lắng. Tôi nghĩ vậy và tôi biết cô ấy cũng sẽ nghĩ như vậy. Điều quan trọng nhất đối với chúng tôi bây giờ là tận hưởng quá trình mà sự mơ hồ này gần như hiển nhiên. 

Không quá cường điệu, không quá mãnh liệt nhưng cảm giác kích thích lại gây nghiện, và giờ tôi thích thú với cảm giác cấm kỵ lờ mờ này. 

Thực ra tôi vẫn còn một suy nghĩ đen tối, đó là muốn biết cô ấy có thể dâm đãng đến mức nào trước mặt tôi để quyến rũ tôi. 

Khi trò chuyện, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đã kìm nén niềm đam mê của mình trong nhiều năm, giờ nó lại bộc phát, sẵn sàng bùng nổ và giải phóng hoàn toàn. Không biết sau khi đè nén đến cực hạn sẽ có cảm giác tuyệt vời như thế nào. 

So với việc chỉ đơn giản trút bỏ ham muốn thể xác, kiểu kích thích tâm lý này khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn. 

Ngày thứ ba, tôi đến đơn vị được các bạn cùng lớp giới thiệu để phỏng vấn. Phỏng vấn xong tôi về nhà chuẩn bị bữa tối. 

Chào mẹ xong, tôi bước vào thay dép. Lúc đó tôi mới nhìn thấy cô ấy đang cúi xuống lau sàn nhà trong phòng khách với cái mông giơ lên. Tôi liếc nhìn hồ sơ của cô ấy. Hôm nay cô không mặc áo vest che kín bằng nhựa, lại một lần nữa hoàn toàn giải phóng những làn sóng hỗn loạn trong lồng ngực. 

Ngoài ra còn có một chiếc áo sơ mi ngắn tay bán dài với đường viền cổ thấp và đường viền cổ rộng hở. Tôi mặc một chiếc áo len có đường viền cổ rộng. Lúc đầu, tôi không cảm thấy gì về cơ thể bên cạnh của cô ấy. 

Nhưng khi cô lau xong sàn phòng khách và quay người đi ra hành lang, nhịp tim tôi lại đập dữ dội. Tôi cảm thấy một dòng máu bắt đầu tụ lại trong cơ thể tôi với tốc độ ngày càng nhanh, thậm chí hơi thở của tôi cũng trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Chắc vì biết tôi về nên cô ấy cong người thật thấp khi lau sàn nhà. Nhờ tập yoga lâu nên cô có được tư thế quyến rũ mạnh mẽ như vậy. 

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy thẳng tắp, thân trên và chân tạo thành một góc 90 độ, cặp mông đầy đặn đứng cao, trông càng đầy đặn và quyến rũ hơn khi được che bởi chiếc quần đùi. 

Sau đó cô quay lại và lau sàn nhà lần nữa. Lúc này, chiếc cổ áo rộng và cắt thấp của cô đã lộ ra một làn sóng hoàn chỉnh. Phần thịt trắng nõn mềm mại bị trọng lực thu hút, tạo thành một hình dạng thực sự hoàn mỹ. Ở trạng thái này, giữa ngực sâu như khe núi và thật quyến rũ. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng nó có thể khiến người ta ngạt thở đến chết. 

Trong trạng thái này, ngay cả khi nó hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Lúc này, tôi có cảm giác muốn ôm cô ấy thật chặt rồi thâm nhập vào cô ấy một cách thô bạo. 

Đôi mắt tôi đang nhìn thẳng vào khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, ánh mắt vô lương tâm của tôi có lẽ đã quá lộ liễu. Cô ấy đang lau sàn thì thấy tôi đứng lặng im hồi lâu. 

Thế là cô ấy ngước lên nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn cô ấy với ánh mắt nóng bỏng. Lúc này, mặt cô chợt đỏ bừng. Cô không khỏi siết chặt hai chân lại, sau đó cố gắng giả vờ như mọi chuyện vẫn bình thường. 

Mặt cô đỏ bừng và hơi thở trở nên nhanh hơn nhiều. Cô cố gắng hết sức để tiếp tục làm việc như không có chuyện gì xảy ra. 

Vừa rồi, khi tôi thoát khỏi trạng thái choáng váng, tôi nhìn vào mắt bà, tôi cảm thấy áy náy và hoảng sợ trong giây lát, nhưng khi thấy mẹ tôi im lặng tiếp tục giữ nguyên tư thế này, mẹ vẫn tiếp tục để tôi thản nhiên nhìn bà. 

Tôi cũng trở nên thoải mái hơn. Lúc này, tôi không còn đạo đức giả trước mặt cô ấy nữa mà tiếp tục dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy. Phụ nữ ở độ tuổi này thực sự trưởng thành và quyến rũ, mọi bộ phận trên cơ thể đều có thể kích thích đàn ông. 

Đã lâu như vậy, có lẽ cô ấy không thể chịu nổi cái nhìn thẳng thắn và thẳng thắn của tôi nữa. Cô đứng thẳng lên nói với tôi, mặt vẫn hồng hào: “Vào rồi sao còn đứng thế? Chuẩn bị ăn đi.”

Sau khi mẹ tôi thản nhiên nói điều gì đó với tôi, bà tìm thấy một thứ gì đó nhỏ trên mặt đất. Cô quỳ xuống, nhặt nó lên và ném vào thùng rác. 

Khoảng cách giữa chúng tôi chưa đầy hai mét. Khi cô ngồi xổm xuống, cô thấp đến mức những làn sóng trên ngực vẫn đè lên đầu gối cô, bị ép mất hình dạng. Cổ áo ban đầu được cắt thấp và rộng, nhưng dưới sự siết chặt như vậy, chiếc cổ áo treo trên vai bị vắt chéo, và thứ mềm mại khổng lồ thực sự treo ở bên ngoài chiếc cổ áo cắt thấp. Ở mép cổ áo, ngoài một mảnh lớn màu trắng như tuyết, tôi còn nhìn thấy quầng vú màu đỏ sậm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tăng thêm một tấc

Sau khi ăn xong, chúng tôi trò chuyện trong bầu không khí mơ hồ một lúc. Mẹ tôi đột nhiên nói với tôi rằng bà muốn tôi dạy bà cách mua đồ trực tuyến. Ngày nay, điện thoại thông minh rất phổ biến và dễ sử dụng. Tôi chỉ đơn giản là giúp cô ấy tải số đăng ký ứng dụng và ràng buộc thẻ ngân hàng của cô ấy. 

Cô ấy đã hiểu điều đó sau khi chỉ dạy cô ấy một thời gian. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, vì ở ngay bên cạnh cô ấy nên tôi có thể ngửi thấy rõ ràng hương thơm trên cơ thể cô ấy, khung cảnh tuyệt vời càng rõ ràng hơn dưới lớp quần áo khoét sâu. 

Khi trở lại phòng ngủ chuẩn bị chợp mắt một lát, tôi phát hiện cơ thể mình vẫn đang phản ứng mạnh mẽ. 

Sau khi đưa cho mẹ mua hàng online, tôi nghĩ mẹ sẽ hiểu rồi chọn thứ tôi muốn mua. Thật bất ngờ, ngày hôm sau hàng chuyển phát nhanh lần lượt đến. 

Mỗi lần tôi đi nhận chuyển phát nhanh. Sau khi lấy xong, tôi đi lên lầu và mở cửa. Mẹ tôi lập tức bế nó lên và đi vào phòng ngủ. 

Tôi thần bí nhìn cô ấy, không biết cô ấy đang làm gì, nghĩ đến lời chỉ dẫn đặc biệt của cô ấy là không được tháo dỡ đồ đạc của cô ấy, tôi càng thêm bối rối. 

Tôi cũng hỏi cô ấy đã mua gì. Mẹ tôi chỉ nói với tôi rằng đó là bí mật và sau đó không nói gì thêm nữa. 

Trong một câu đơn giản, tôi tìm thấy một số cảm giác khác nhau. Đồng thời, cái gọi là bí mật lại khiến lòng tôi rung động. Tôi đoán cô ấy đang chuẩn bị một trò lừa mới. 

Trưa hôm sau, tôi nhận được cuộc gọi từ một người bạn cùng lớp ở thành phố này. Chúng tôi có mối quan hệ rất tốt và anh ấy là người đã giúp tôi nghiên cứu tìm việc làm. Chúng tôi cùng nhau dùng bữa vào buổi trưa và trò chuyện sôi nổi. 

Ngay sau khi tốt nghiệp, tình bạn trong sáng giữa chúng tôi như những người bạn cùng lớp vẫn còn đó, nhưng tôi không biết liệu sự trong sạch và thuần khiết này có còn được duy trì vài năm sau khi tốt nghiệp hay không. 

Buổi chiều trở về nhà, tôi chợt có cảm giác như mình vừa khám phá được một thế giới mới. Hôm nay, mẹ tôi không còn mặc quần đùi nữa mà thay váy ngắn. Cặp đùi của cô để lộ ra ngoài, gần như là một chiếc váy dài, chỉ có điều váy không che hông và gấu váy xòe. 

Mặc váy ở nhà sẽ khiến bạn lộ diện nhiều hơn so với những chiếc quần short thể thao bó sát. 

Tôi chào mẹ ngay khi bước vào nhà. Rồi tôi nhìn cô ấy, bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp trước mặt. Tôi không khỏi khen ngợi: “Mẹ, chiếc váy mẹ mặc hôm nay thật đẹp, khiến mẹ trông trẻ trung xinh đẹp, hơn nữa còn rất gợi cảm.”

Khi khen ngợi cô ấy, tôi không khỏi thốt ra những lời gợi cảm cuối cùng mà nhìn cô ấy và mỉm cười ngọt ngào. Cô ấy trông không còn tức giận và vui vẻ hơn.

Khuôn mặt tươi cười của cô ấy trông có vẻ như đang có tâm trạng tốt. Tôi khen xong thì cô ấy nói với tôi: “Em thật ngọt ngào. Gần đây thời tiết càng ngày càng nóng, dọn dẹp nhà em lúc nào cũng đổ mồ hôi. Mặc chiếc váy ngắn này em thấy mát mẻ hơn rất nhiều”.

"Đi rửa tay và chuẩn bị ăn đi. Đồ ăn đã sẵn sàng rồi." Sau khi đứng thẳng lên, cô ấy lại nói với tôi nhưng cô ấy chỉ nhìn tôi. Cô không biết liệu mình có nhận ra rằng mình chỉ cần thêm một tấc nữa cho thứ to lớn trên ngực mình là có thể trốn thoát hay không.

Sự kích thích mãnh liệt trước mặt khiến tôi gần như phát điên. Bây giờ tôi muốn ấn cô ấy lên bàn cạnh mình hoặc vào tường và tàn phá cơ thể nóng bỏng và gợi cảm của cô ấy. 

Tôi hít hai hơi thật sâu. At this time, I didn't dare to look at him anymore. Tôi sợ rằng tôi thực sự không thể giúp được. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi cố gắng nói với giọng bình tĩnh: "Được rồi, tôi đi rửa tay. Đừng bận, chúng ta cùng ăn cơm nhé."

Nói xong tôi đi về phía phòng tắm. Khi đi ngang qua mẹ, tôi vô tình nhìn thấy trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ hiện lên một tia thất vọng, nhưng mẹ không nói gì. 

Tôi không chỉ rửa tay trong phòng tắm mà còn rửa mặt bằng nước lạnh để giữ bình tĩnh. 

Lang thang một lúc đến bàn ăn, tôi thấy mẹ đang chuẩn bị ăn ở bàn ăn. Có vẻ như cô ấy đã rửa tay ở vòi bếp và sắp xếp quần áo. Thứ mềm mại và trắng trẻo đã trở lại bên trong quần áo của cô. 

Chúng tôi vẫn ngồi ở chỗ quen thuộc nhưng cả hai mẹ con ăn bữa cơm này rất lặng lẽ và kìm nén. 

Tôi không dám nhìn thấy cô ấy và cố gắng bình tĩnh lại, kìm nén tâm trạng bồn chồn của mình. 

Về phần cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy tỏ ra trầm ngâm, và tôi thầm tự hỏi liệu cô ấy có đang nghĩ cách khiến cô ấy phấn khích hơn để sự cám dỗ của cô ấy đối với tôi mạnh mẽ hơn không. 

Sau khi mỉm cười với tôi và nói thế, anh ấy cũng không quên cho tôi xem điều tương tự bằng cách đung đưa lưng hai lần để viền váy hơi bồng bềnh. 

Trước những lời khen ngợi chân thành sau đó của tôi, hôm nay mẹ tôi thực sự rất phấn chấn. 

Khi chúng tôi trò chuyện trên mạng với tư cách là những người xa lạ, tôi đã hơn một lần ngưỡng mộ đôi chân thẳng, thon và đầy đặn của cô ấy. Không chỉ ngực, làn da khắp cơ thể cô cũng rất mỏng manh và trắng trẻo. 

Mẹ tôi thường không tham gia bất kỳ hoạt động thể chất vất vả nào. Cô thích giữ gìn sắc đẹp và tập yoga. Làn da của cô ấy rất trắng và tinh tế. Mặc dù trông không co giãn và thanh tú như con gái nhưng cô ấy vẫn rất quyến rũ, không thua kém gì một thiếu nữ. 

Nhìn thân hình nóng bỏng vô cùng quyến rũ, tôi thầm thở dài trong lòng. Cơ thể của một người phụ nữ hoàn toàn trưởng thành luôn toát lên sự cám dỗ giống nhau. 

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng rằng sau nhiều năm tập yoga, sự dẻo dai của cơ thể cô ấy càng trở nên đáng kinh ngạc hơn. Có lẽ trong tương lai, dù tôi muốn tạo ra tư thế vặn vẹo, kích thích thế nào, cô ấy cũng có thể dễ dàng thực hiện được. 

Dù tôi có đối xử thô bạo với cô ấy đến đâu thì ít nhất cơ thể trưởng thành dẻo dai này cũng có thể chịu đựng được, thậm chí sẽ tích cực hợp tác với tôi một cách cường điệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Đoạn Phim

Tôi không thể không nuốt nước bọt khi nghĩ đến điều này. Tôi vô cùng may mắn, ít nhất mỗi ngày đều có thể nhìn thấy thiếu nữ trưởng thành đỉnh cao này. 

Dù khung cảnh mùa xuân trước mắt khiến tôi cảm thấy tuyệt vời và tựa như chốn thần tiên trong từng khoảnh khắc, nhưng cảm giác đến từ cơ thể lại khiến tôi đau khổ. 

Bởi vì sau đó, cô ấy dần dần cởi mở hơn trước mặt tôi, thậm chí còn cố tình bộc lộ bản thân trước mặt tôi bằng nhiều cách khác nhau. Đôi khi cô ấy không quan tâm mà để tôi ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân tươi đẹp dưới váy cô ấy. 

Kể từ khi bắt đầu mặc váy ngắn, cô ngày càng mặc nhiều kiểu nội y bên trong, ngày càng gợi cảm và cởi mở. 

Lúc đầu, mỗi khi tôi cúi xuống và nâng mông lên, hoặc đôi khi nằm trên ghế sofa, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy các loại nội y mặc dưới váy ngắn.

Chúng trong mờ và rỗng. Tôi thậm chí đã hai lần nhìn thấy phong cách gợi cảm mà toàn bộ đồ lót gần như trong suốt. Chỉ có vùng bí ẩn là gần như không được che đậy, phần còn lại của quần lót cũng không khác gì bị che lại. 

Bây giờ cô ấy ngày càng có nhiều thủ đoạn hơn. Đôi khi cô ấy mặc kiểu đồ lót đó vào buổi sáng, và vào buổi chiều cô ấy mặc một chiếc quần lọt khe như sợi dây. Sợi dây mỏng cắm sâu vào cặp mông đầy đặn quyến rũ, ngay cả phần trước cũng không che được, một ít lông dễ lộ ra trước mắt. 

Nghĩ kỹ, tôi chợt cảm thấy việc thay ba, hai chiếc quần lót một ngày thực ra là điều dễ hiểu. Rốt cuộc, tôi đã thay hai đôi một ngày, vì phần dưới của cô ấy có lẽ quá ướt nên cô ấy luôn thay chúng thường xuyên. 

Tôi bị tra tấn bởi sự cám dỗ mơ hồ này mỗi ngày. Đồng thời, tôi cũng biết mình không thể chỉ giả vờ không quan tâm và không phản hồi nên cũng muốn tương tác. 

Sau khi phong cách ăn mặc của mẹ tôi thay đổi hoàn toàn, tôi nghĩ ra điều này và bắt đầu thực hiện. Tôi thích tập thể dục và có một tấm ván nằm ngửa đa chức năng trong phòng ngủ. 

Một giờ sau bữa tối, tôi lôi tấm ván nằm ra và bắt đầu tập thể dục trong phòng khách gần ban công. 

Ngoài hoạt động rèn luyện sức khỏe theo thói quen, đây cũng là một cử chỉ nhỏ để tôi đáp lại cô. 

Tôi đã nâng cao chân trên ván ngồi một lúc và sau đó tôi bắt đầu đổ mồ hôi một chút. Tôi cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay ở phần thân trên, để lộ cơ bắp và bắt đầu thực hiện động tác gập bụng trong chiếc quần đùi. 

Thứ tôi mặc bên trong là một chiếc quần đùi thể thao cực kỳ khô ráo. Chưa kể rất ngắn, chúng còn mềm và đàn hồi. Điều quan trọng nhất là tôi không mặc đồ lót bên trong. 

Liên tục thay đổi tư thế và tập các bài tập thể dục. Lúc đầu, mẹ tôi ra khỏi phòng ngủ để uống nước hoặc làm gì đó rồi quay lại phòng ngủ. 

Lúc tôi ướt sũng khoe thân hình cường tráng, mẹ giả vờ muốn xem tivi rồi nằm trên sofa xem tivi. 

Cô ấy thường liếc nhìn tôi khi xem TV. Đôi mắt cô ấy đầy dịu dàng, đặc biệt là khi cô ấy nhìn thấy những giọt mồ hôi chảy ra từ cơ bắp săn chắc của tôi. Đôi mắt cô lại bắt đầu nóng lên, ham muốn của cô ngày càng rõ ràng. 

Sau khi tập thể dục và tắm xong, tôi trở lại phòng khách, thấy mẹ tôi đang xem TV với bộ ngực cao ngất ngưởng cùng hai đôi chân thon thả lảo đảo trước mặt. Tôi cảm thấy như cơ thể mình lại phản ứng. 

Bây giờ tôi đang mặc một chiếc quần đùi mềm mại không có quần lót, và phản ứng dù là nhỏ nhất cũng rất rõ ràng. Tôi nhanh chóng đi sang phía bên kia của ghế sofa và trực tiếp nằm xuống. 

Có một hình thù trên ghế sofa, và tôi tình cờ nằm ​​xuống phần nhô ra. 

"Hồi đi học cậu cũng tập luyện như vậy. Chẳng trách cậu khỏe như vậy." Mẹ tôi nói với tôi. 

Tôi gật đầu liếc nhìn cô ấy đang ngồi trên ghế sofa cách tôi một mét: “Ừ, lúc đầu cũng thấy khó chịu, nhưng thói quen tập thể dục sẽ khiến em thấy dễ chịu và gây nghiện.”

"Con đã dành hết thời gian rảnh rỗi để tập thể dục chưa? Hãy nói thật với mẹ con đi. Ở trường con có ai để nói chuyện không? Nếu con có người có thể tiếp tục phát triển thì hãy đưa người đó về nhà và để tôi gặp người đó." Mẹ tôi lại hỏi tôi với những động cơ thầm kín.

Tôi giả vờ xấu hổ mỉm cười, lắc đầu nói với mẹ: “Mẹ, con thật sự chưa nói chuyện đó, bây giờ con chưa từng nắm tay hay ôm một người phụ nữ nào. Yêu đương ở trường chỉ là lãng phí thời gian. Con đợi đến khi đi làm rồi từ từ tìm cô ấy.”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi với một cảm giác hơi kỳ lạ: “Mẹ cũng thấy con chỉ là một khúc gỗ mà thôi”.

Sau khi trò chuyện như vậy một lúc, trong khi cô ấy đang tập trung vào TV, có lẽ tôi đã cởi quần đùi và kéo lên một chút, để lộ đùi. Tôi giả vờ không quan tâm và cùng xem TV với cô ấy. 

Chỉ trong vòng vài phút, tôi đã giả vờ mệt mỏi sau khi tập luyện và ngủ quên trong mơ màng. 

Tôi giả vờ ngủ, nheo mắt để lộ một khe nhỏ không thể phát hiện được và quan sát. 

Tôi cố tình hơi cong đầu gối ra phía ngoài nhưng chiếc quần short mỏng không thể che được. Khi tôi kéo chúng lên trên đùi, cơ thể tôi đã duỗi ra khỏi chiếc quần đùi và đầu tôi thực sự lộ ra ngoài. 

Khi tôi đang nằm trên ghế sofa sau khi tập thể dục, mẹ tôi đang xem TV và không nhìn tôi nữa. Tôi cảm thấy phần cơ thể đó của tôi đã tiếp xúc với không khí. Cảm giác mê đắm không thể kìm nén được khiến tôi không mềm nhũn cũng không khập khiễng trong một trạng thái kỳ lạ. Lúc này, góc quần của tôi bị kéo xuống đang hướng về phía cô ấy trên ghế sofa. 

Lúc này, tôi cố ý làm cho tiếng thở của mình rõ ràng hơn, nghe như tiếng ngáy, khiến tôi thực sự có cảm giác như đang ngủ. 

Quả nhiên, sau khi nghe tiếng thở của tôi như đang ngủ say, tôi thấy cô ấy đang nhìn nghiêng, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm định đánh thức tôi, nhưng cô ấy lại mở miệng và sững người. 

Lúc này, cô như bị sét đánh. Cô ấy ngơ ngác nhìn vào khoảng trống giữa hai chân tôi, nhìn vào phần hơi lộ ra màu tím. Tôi sợ bị phát hiện nên nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Một thời gian dài trôi qua khi tôi nhắm mắt lại, phòng khách rơi vào sự im lặng kỳ lạ, không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng TV. 

Một lúc sau, tôi khẽ cử động mí mắt, hé một khe nhỏ để nhìn về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 vươn tay ra

Lúc này, mọi sự chú ý của cô ấy vẫn đổ dồn vào cơ thể tôi, nhưng cô ấy dùng một tay che miệng, bộ ngực rắn chắc không ngừng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Bàn tay còn lại đặt trên ngực anh có vẻ sốc quá. Đôi chân thon dài xinh đẹp vốn đang thả lỏng giờ đây vô thức khép chặt lại với nhau, thậm chí còn đan xen và hơi xoắn lại. 

Trạng thái của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái, ít nhất bây giờ xem ra những chiêu trò trêu chọc của tôi đã có hiệu quả như vậy. 

Tôi vô cùng phấn khích và lòng can đảm của tôi càng lớn hơn. Tôi giả vờ ngâm nga hai tiếng rồi đưa tay gãi đầu đùi như đang nhột nhột. Bằng cách này, chiếc quần đùi của tôi được lặng lẽ kéo lên một chút, để một nửa vật to lớn tựa vào chân tôi lộ ra ngay lập tức, có thể nhiều hơn. 

Trước đây, khi trò chuyện với tư cách là người lạ trên Internet, tôi đã nhiều lần cho cô ấy xem cơ thể của mình nhưng đó không phải là trực tiếp thực sự qua Internet và danh tính của tôi cũng không bị lộ. 

Giờ phút này đêm nay, là lần đầu tiên mẹ nhìn thấy thân thể của tôi, có thể nói là thân thể trưởng thành sau khi lớn lên. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy việc dụ dỗ cô ấy chủ động quyến rũ tôi cũng đầy hưng phấn vô tận như việc tôi chủ động dụ dỗ anh ấy một cách vô ý. 

Đôi mắt cô ấy đờ đẫn, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nóng bỏng, khuôn mặt xinh đẹp lại càng đỏ hơn. 

Bị cô ấy nhìn chằm chằm như thế, tôi cảm thấy mình càng hưng phấn hơn, ngay cả cơ thể cũng bắt đầu phản ứng và khó có thể kìm nén được. 

Trong lòng tôi thực sự rất bối rối, tôi đang phân vân không biết có nên để thứ này lộ ra một nửa rồi tiếp tục đứng thẳng và thể hiện tư thế hung bạo của nó hay không. 

Hoặc có lẽ bây giờ tôi nên giả vờ thức dậy từ từ và phá vỡ tất cả sự mơ hồ này. 

Lúc này, tôi chợt thấy cô ấy lặng lẽ di chuyển cơ thể trên ghế sofa và từ từ tiến về phía tôi. 

Điều này khiến tôi bàng hoàng, vì không ngờ khi cả hai say đắm nhau đến vậy, tôi không biết cô ấy sẽ làm những hành động gì. Nếu cô ấy thực sự muốn phá bỏ điều cấm kỵ cuối cùng và đột phá hoàn toàn, tôi không biết phải làm thế nào. 

Một mặt, tôi nghĩ về nó quá nhanh. Bây giờ tôi thích cảm giác mơ hồ và tiềm thức này. Mặt khác, tôi thực sự đang tràn đầy khao khát và kỳ vọng vào sự đột phá trong hiện thực. Rốt cuộc, đây luôn là tưởng tượng của tôi. 

Tôi không cử động gì và tiếp tục nằm trên ghế sofa giả vờ ngủ. Cùng lúc đó, tôi lén nhìn cô ấy. Bây giờ cô ấy đang ngồi cạnh tôi, tôi thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi hương cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp, vẻ mặt vừa bối rối vừa nóng bỏng nhưng cũng trông thật vướng víu và mâu thuẫn, như thể tâm trạng của cô ấy còn hỗn loạn và cường điệu hơn cả tôi. 

Cô ấy nhìn nghiêng về phía tôi, đôi mắt cô ấy dán chặt vào hầu hết những thứ lộ ra bên dưới tôi. Cô cắn chặt môi, như muốn cắn nát đôi môi của mình. Với động thái này, tôi dường như cảm thấy cô ấy đang cố gắng hết sức để kiểm soát ham muốn và sự bốc đồng của mình. 

Nhịp tim của tôi gần như tăng vọt đến giới hạn. Trong sự im lặng giữa nhau này, cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm của ham muốn cháy bỏng. 

Trò chuyện về những chủ đề cấm kỵ trên Internet và làm quen với kiểu đóng vai mẹ con không ngừng cám dỗ cô. Tối nay, tôi vô tình giả vờ để lộ cơ thể, không thể kiềm chế được phản ứng. 

Có thể tưởng tượng, khi nó thực sự lộ ra trước mặt cô, nhất định đã tạo cho cô một lực tác động mạnh mẽ không thể tưởng tượng được. 

Bây giờ đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi với sự bối rối. Màu đỏ tím sậm trông giống như thép nóng đỏ, thậm chí trên đó còn có thể thấy rõ những đường gân vặn vẹo đáng sợ. 

Tất cả những điều này đang kích thích cô một cách sâu sắc. Những ham muốn mà cô kìm nén bấy nhiêu năm nay lại bị khuấy động trên mạng. Ham muốn mạnh mẽ sâu thẳm trong trái tim cô và thân phận vặn vẹo và hư hỏng của cô đã khiến ham muốn của cô trở nên biến thái. 

Tôi cũng biết rằng vì bố tôi thường xuyên vắng nhà và sức khỏe của ông không còn tốt như khi còn trẻ, đó là do ông không có khả năng, và cũng vì tôi đang nói về những chủ đề cấm kỵ này với tư cách là một người lạ trên Internet. 

Ở bên nhau suốt ngày, mẹ tôi bắt đầu quan tâm đến tôi, người duy nhất mà gia đình tiếp xúc. 

Tôi tin rằng dù là lời nói ban đầu hay trò chơi giả tưởng thì lúc này chắc hẳn nó đã đọng lại sâu trong lòng cô như một cơn ác mộng không thể cưỡng lại. Nó không chỉ kéo dài mà còn khiến cô từ từ mở lòng để đón nhận, cô bị mắc kẹt sâu trong niềm hạnh phúc chết người này và không thể tự giải thoát. 

Ánh mắt của cô ấy khi nhìn vào cơ thể tôi không ngừng thay đổi, lộ ra ham muốn, vướng mắc, hoảng loạn và vùng vẫy, đôi khi lại lộ ra cảm giác ấm áp và yêu thương. 

Tôi cũng rất bối rối. Có lẽ ngoài việc nhìn cơ thể tôi lúc này, chắc hẳn cô ấy đang nghĩ đến chồng mình. Suy cho cùng, sự sa đọa sâu thẳm trong lòng con người bộc phát vào ban đêm. Để trút giận chỉ là ảo mộng, nhưng mọi thứ trước mắt đều là sự thật. 

Khoảnh khắc này chắc hẳn là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy cơ thể của một người đàn ông khác ngoài cơ thể của bố tôi ngoài đời và đó là của tôi. 

Tôi rất hài lòng với cơ thể của mình. Nó không chỉ cao to khỏe mạnh mà quan trọng hơn là bên dưới nó to và dày, không hề nhỏ hơn bất kỳ ai khác. 

Có lẽ vì kích thước lớn nên trong mắt cô ấy hiện lên vẻ ngạc nhiên và sốc. Rốt cuộc, cô chỉ nhìn thấy một người đàn ông. 

Cô ấy vẫn còn thở dốc và ngồi sát vào tôi, nhìn thẳng vào cơ thể tôi. 

Có vẻ như cô ấy đã bị chuyện lớn của tôi thôi miên và rơi vào trạng thái uể oải. Cô nghiện đóng vai hai mẹ con trên mạng nên giờ nghiện hết. 

Tôi không dám thực hiện bất kỳ động tác nhỏ nào, nhưng tôi biết bộ phận dưới cơ thể mình bây giờ chắc chắn rất xấu xí và gớm ghiếc, nhưng tôi biết thứ này trong mắt phụ nữ thật quyến rũ và đầy cám dỗ. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy cô ấy đang từ từ giơ cánh tay lên một cách không kiểm soát, bàn tay mảnh khảnh đó dường như chứa đầy những vướng mắc và mâu thuẫn, đang từ từ tiếp cận phần thân dưới của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 bối rối

Đột nhiên, cô kiên quyết đột phá phòng tuyến tâm lý và thực hiện hành động này. Mặc dù bàn tay đó còn chưa chạm vào cơ thể tôi nhưng tôi có thể thấy rõ vẻ mặt của cô ấy càng trở nên rối rắm và thậm chí còn đầy đau đớn. 

Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại có biểu hiện này. Có lẽ trong lòng cô đang phản kháng, nhưng cơ thể cô lại hoàn toàn không khống chế được. 

Nghe có vẻ dài nhưng thời gian lại rất ngắn. Mỗi giây đối với tôi dường như rất dài. Bàn tay đó đang dần tiến lại gần. Lúc này trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn và không thể kiềm chế được. Tôi tin rằng tâm trạng của cô ấy trước mặt tôi cũng giống như tôi. 

Khi tôi nhìn thấy bàn tay của cô ấy đã cách xa cơ thể nóng bỏng của tôi một chút, và cô ấy có thể chạm vào nó nếu duỗi về phía trước chưa đầy một centimet, cô ấy nghiến răng và ngăn mình không buông tay xuống. 

Động tác của cô khựng lại, như thể cơ thể cô bị đóng băng. Không biết ở điểm mấu chốt cuối cùng có lóe lên ý thức hay không, điều này cũng khiến cô ấy dừng động tác tay trong giây lát. 

Hơi thở của cô ấy rất dữ dội, và khuôn mặt dịu dàng của cô ấy đỏ đến mức như sắp chảy máu. Cô ấy từ từ quay mặt lại, tôi biết cô ấy đang nhìn mặt tôi nên tôi sợ đến mức vội nhắm mắt lại. 

Một lúc lâu sau, không biết cô ấy có quay lại nhìn không, nhưng tôi cũng không dám cử động mí mắt, thậm chí là run rẩy lông mi, sợ rằng sự bất thường của mình sẽ bị phát hiện. 

Nhưng sau đó tôi lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể nóng bừng, thậm chí hơi thở còn nóng hơn đang ở rất gần cơ thể tôi. 

Hơi thở nóng thực sự có thể phun vào phần thân dưới của tôi. Có lẽ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bây giờ đã gần với cơ thể tôi hơn.

Tôi nên làm gì tiếp theo? Tâm trí tôi tràn ngập sự phấn khích và bối rối kỳ lạ. Tôi thậm chí còn đang nghĩ xem liệu cô ấy trước mặt mình có nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm đưa cô ấy vào sâu trong miệng rồi nuốt chửng một cách vui vẻ hay không. 

Đối với cái kết như thế này, tôi vô cùng mong chờ, bởi vì lúc này chúng ta thực sự đã đạt đến điểm bùng nổ giữa hai mẹ con. Mặc dù tôi rất muốn biết liệu mẹ tôi có thể trở thành gái điếm để quyến rũ tôi hay không, nhưng dù sao tôi cũng là một người đàn ông máu nóng. Lúc này, nếu tôi có thể tiếp tục giả vờ ngủ thì đó là giới hạn của tôi. 

Tôi vô cùng mong mỏi được cô ấy ngậm lấy nó trong miệng và biến ảo mộng trên Internet và trong lòng tôi thành hình ảnh thực tế. 

Nhưng tôi biết rằng một khi cô ấy làm như vậy, không chỉ cô ấy mà cả tôi cũng sẽ không thể không che đậy và hoàn toàn bùng nổ dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy. 

Những gì cô ấy làm tiếp theo một lần nữa nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng thở dài, rồi nghe thấy tiếng bước chân yếu ớt. 

Tôi biết cô ấy đã đứng dậy và quay đi. 

Tôi không khỏi nheo mắt lại nhìn tấm lưng nóng bỏng và gợi cảm của cô ấy, bước vào phòng ngủ với đôi chân dài gợi cảm và vặn vẹo cặp mông béo nóng bỏng. 

Giống như cô ấy, tôi cũng thở dài nhẹ nhõm, giống như tôi đang lo lắng đến mức không thở được. Tôi lặng lẽ nhìn lên cơ thể mình. Nửa thân dưới lộ ra ngoài của tôi trông thật gớm ghiếc và xấu xí, nổi rõ cả những đường gân. Tôi thư giãn và ngã người xuống ghế sofa, trong lòng tràn ngập đủ loại cảm xúc. 

"Con trai, con trai, con vẫn đang xem TV à? Bây giờ đã muộn rồi, nên nghỉ ngơi đi." Khi tôi đang nằm trên ghế sofa với tâm trạng phức tạp, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng hét từ hành lang. 

Tôi không khỏi mỉm cười trong lòng. Giọng nói vẫn còn đầy sự run rẩy kỳ lạ. Có vẻ như cô ấy không bình tĩnh và muốn đánh thức tôi bằng cách này, để tránh bối rối. 

Tôi nhanh chóng giả vờ mơ màng tỉnh dậy khỏi ghế sô pha, phản ứng với hành lang vô hình, sau đó tắt đèn quay về phòng ngủ chuẩn bị đi ngủ. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi đổ gục xuống giường. Mặc dù tôi không làm gì và cũng không có chuyện gì xảy ra, nhưng sự tương tác nhỏ trong khoảng thời gian ngắn dường như đã khiến tôi cạn kiệt năng lượng. Cảnh tượng vừa rồi khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Tôi chìm vào giấc ngủ sau một thời gian dài đầy suy nghĩ. Tôi không biết người ở phòng ngủ bên cạnh có rơi vào tình trạng tương tự như tôi không. 

Gần sáng tôi mới thức dậy vào ngày hôm sau, đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn, nhưng mẹ tôi không ra khỏi phòng ngủ nên tôi ăn mà không chú ý. 

Đến chiều, tôi mới phát hiện mẹ vẫn chưa rời khỏi phòng ngủ. Tôi có chút lo lắng, đi ra cửa nói vài câu. Giọng điệu trả lời của cô ấy rất bình thường, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Nghĩ đến cảnh tượng tối qua suýt phá vỡ điều cấm kỵ của hiện thực, tôi hiểu ra một chút. Có lẽ là do tôi quá ngại ngùng khi bước ra ngoài và đối mặt với tôi. 

Nghĩ xong tôi lại nghĩ đến một câu hỏi khác. Tối qua tôi cố tình để lộ phần dưới của mình cho cô ấy xem. Trong khoảng thời gian này, cô ấy đến ngồi cạnh tôi và quan sát thật kỹ. Chẳng lẽ hôm nay cô ấy không dám đối mặt với tôi vì đã phát hiện ra bộ phận cơ thể của tôi? Sau đó Ni phát hiện ra rằng người lạ trên Internet thực chất là tôi cải trang. Nghĩ tới đây tôi lại thấy khó chịu. Trong lúc cảm thấy bất an, tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra đăng nhập vào số của người lạ, sẵn sàng kiểm tra xem anh ta có thực sự bị phát hiện hay không. 

Lần đầu đăng nhập vào số, tôi thấy trên đó có rất nhiều tin nhắn, tất cả đều là tin nhắn của mẹ tôi. 

Sau khi xem xét cẩn thận, tôi cảm thấy thoải mái. Hóa ra danh tính thực sự của số này vẫn chưa bị lộ, bí mật về số của tôi cũng không bị phát hiện. 

Có rất nhiều tin nhắn, nội dung có vẻ hơi khó hiểu, có rất nhiều câu ngẫu nhiên chỗ này chỗ kia, nhưng tôi có thể hiểu rõ ràng ý nghĩa chung. Nó chỉ nói về những thay đổi mà tôi đã chủ động thực hiện trong hai ngày qua, chẳng hạn như nội y gợi cảm, bộ đồ ngủ và dây treo gợi cảm và hở hang, cũng như mặc váy ngắn để lộ thân phận mơ hồ trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Nhìn Trộm

Tuy nhiên, cô cũng bày tỏ cảm xúc của mình, tức là cô cảm thấy con trai mình trông khác với những gì cô nghĩ, bởi vì nó không có quá nhiều hứng thú và thể hiện rõ ràng những mong muốn của mình. Theo cô, một chàng trai máu nóng không chủ động làm bất cứ điều gì dù có mức độ cám dỗ. Trên thực tế, kiểu dụ dỗ chủ động này khiến cô cảm thấy như một sự thất bại trong lòng. 

Ngoài những tin nhắn trong hai ngày qua, còn có một tin nhắn gửi cho tôi đêm qua kể về việc tôi ngủ quên trên ghế sofa. Các chi tiết chi tiết đến mức họ thậm chí còn mô tả chi tiết cảnh đó. 

Sau khi miêu tả xong, cô ấy còn để lại cho tôi một tin nhắn kể cho tôi nghe tất cả những băn khoăn, suy nghĩ của cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy không còn kiểm soát được bản thân nữa và muốn vén váy lên, điều chỉnh góc độ, cầm đồ và tiếp tục làm. 

Nhưng đến phút cuối cô ấy đã kìm lại vì không biết liệu tôi có sẵn lòng hay không. Hơn nữa, cô sợ nếu tôi từ chối hoặc không nhận thì đó sẽ là một đòn nặng nề đối với cô, không những thế còn làm hỏng hình ảnh của cô trước mặt con trai, thậm chí còn phá hủy gia đình hòa thuận, hạnh phúc hiện tại. 

Đọc xong tin nhắn, lòng tôi tràn ngập cảm xúc hạnh phúc. Dường như cô ấy chỉ lo lắng chứ không hề cự tuyệt, thậm chí còn háo hức. Đây là chiến thắng lớn nhất đối với tôi. 

Điều quan trọng là cô ấy không nhận ra tôi đứng sau tất cả chuyện này chứ đừng nói đến bí mật về số điện thoại của người lạ. 

Sau đó, tôi khôi phục lại tin nhắn cho cô ấy trên mạng: “Xin lỗi, hai ngày nay anh bận công việc mới nên đến bây giờ mới lên mạng gặp em”.

Sau khi tin nhắn được gửi đi, mẹ tôi đã nhanh chóng trả lời tin nhắn. Có thể thấy, vì hai ngày nay số này không đăng nhập nữa nên mọi việc đều do cô tự làm. Rõ ràng cô không có bao nhiêu trụ cột: “Anh lên mạng, hai ngày nay anh không ở đây, tôi cảm thấy áy náy và sợ hãi. Anh có nghĩ anh ấy chán ghét tôi không? Tại sao tôi lại thay đổi lớn như vậy, để mình ăn mặc khêu gợi như vậy để quyến rũ anh ấy, nhưng anh ấy lại không làm gì đáng kể?”

Rõ ràng là những tin nhắn của cô ấy chứa đầy sự lo lắng và khẩn cấp, và cô ấy không biết nghĩ gì. 

Tôi vui vẻ tiếp tục gõ tin nhắn trả lời cô, đồng thời động viên cô, tạo niềm tin cho cô: “Đừng lo lắng, tôi chắc chắn rằng ảo tưởng của con trai cô về cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Hãy thử nghĩ xem, nếu con trai cô không quan tâm đến những thay đổi và quần áo của cô, chắc chắn nó sẽ chán việc cô ăn mặc lòe loẹt và hở hang như một người mẹ. Khi đó, nó sẽ cố ý hoặc vô thức nhắc nhở cô về vấn đề quần áo của cô, thậm chí còn nói ra điều đó một cách ghê tởm. Điều đó rất tệ. Nhưng Hành động và phản ứng của anh ấy không hề ghê tởm trước những thay đổi của bạn. Bạn còn nói rằng anh ấy luôn lén nhìn bạn và nhìn chằm chằm vào những bộ phận nhạy cảm của bạn, điều đó chứng tỏ rõ ràng rằng anh ấy đang rất khao khát cơ thể của bạn. Vì vậy, nếu bạn tiếp tục như vậy thì đã là một tiến triển tốt. Và nếu bạn tiếp tục như vậy, bạn có thể tiếp tục trở nên gợi cảm và lộ liễu hơn, tôi không tin rằng anh ấy có thể chịu đựng được.

Thông tin của tôi sẽ khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Thực ra, nếu cô ấy bình tĩnh và suy nghĩ kỹ, cô ấy có thể tự mình tìm ra nhiều chi tiết. Tuy nhiên, vì quá lo lắng và hoảng sợ nên cô luôn không tự tin vào khả năng phân tích của mình. 

Phải một lúc sau tin nhắn mới quay lại: "Những điều bạn nói thực ra là sự thật khi tôi bình tĩnh lại và nghĩ về nó. Nhưng tôi không hiểu tại sao anh ấy lại không thực hiện một số hành động trên thực tế, bởi vì anh ấy có ham muốn và sự thôi thúc mạnh mẽ đối với tôi. Cho dù không có gì trực tiếp xảy ra, thì ít nhất cũng có mong muốn rõ ràng nào đó để thể hiện điều đó. Hiện tại anh ấy không có hành động gì nhiều, chỉ liên tục nhìn trộm tôi. Bây giờ hãy kể cho tôi nghe về mối quan hệ của tôi với cô ấy, làm sao tôi thực sự dám chủ động làm điều gì đó?"

Trong khoảng thời gian tôi không online, có vẻ như cô ấy đã dồn hết tâm sức vào những trò chơi cấm kỵ trên thực tế. Tôi biết rằng bây giờ cơ hội của tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều.

Sau đó, tôi tiếp tục soi sáng cho cô ấy trong tin nhắn: "Thật ra, những thay đổi, thay đổi trong cách ăn mặc của em có thể đủ hấp dẫn, nhưng thái độ của em đối với cô ấy chưa đủ rõ ràng. Em còn nói về mối quan hệ thân phận của họ. Em rất sợ hãi và lo lắng. Tôi tin rằng trong lòng anh ấy cũng đang lo lắng. Cảm xúc mà em dành cho con trai mình có phải hơi giấu kín quá không? Ví dụ như khiến anh ấy cảm thấy như bạn vô tình tiết lộ, nên trong lòng anh ấy luôn có ham muốn nhưng bạn không thể hiện rõ ràng và anh ấy mất dũng khí."

Tôi đã gửi rất nhiều tin nhắn, chắc cô ấy đã đọc rất kỹ nên một lúc sau cô ấy mới trả lời tôi. Đầu tiên, cô gửi một biểu tượng cảm xúc khuôn mặt màu vàng đẫm mồ hôi, sau đó cô cũng gửi tin nhắn: "Điều này quá rõ ràng rồi. Nghĩ mà xem, có người mẹ nào suốt ngày ở nhà một mình với con trai mà lại ăn mặc sang chảnh, công khai như vậy. Theo tôi, điều này đã rất rõ ràng và hấp dẫn rồi. Nếu không được thì phải làm sao đây?"

Điều này là đúng. Giữa dòng, tôi cảm nhận rõ ràng cô ấy đang lo lắng nên nhanh chóng nhắn tin an ủi cô ấy: “Không có nghĩa là em không đủ quyến rũ, cũng không phải em chưa đủ lộ liễu. Việc anh ấy có thể nhìn trộm em nghĩa là trong mắt anh ấy em vẫn rất gợi cảm và hấp dẫn. Anh nhớ trước đây đã nói với em rằng mỗi người đàn ông đều có sở thích, trong đó có rất nhiều sở thích khác nhau. Đầu tiên, em xác định sở thích tình dục của anh ấy là gì, sau đó dựa vào điểm này mà kích thích anh ấy, nhất định sẽ khiến anh ấy hưng phấn không thể kiểm soát.”

Lời nói của tôi thực sự đã chuyển hướng sự chú ý của bà, mẹ tôi nhanh chóng gửi tin nhắn cho tôi hỏi: "Ý con là xác định xem nó giỏi cái nào? Đàn ông có sở thích tình dục khác nhau, và có nhiều kẻ biến thái, nhưng làm sao tôi tìm hiểu được chuyện này?"

Tôi chỉ chờ đợi câu hỏi này. Thấy cô ấy rất hợp tác và sốt ruột hỏi tôi, tôi lập tức viết ra kế hoạch mà tôi đã nghĩ ra và gửi cho cô ấy: “Thời đại này, giới trẻ đều xem những bộ phim thú vị, chưa kể họ đều là nam giới. Hãy đến phòng anh ấy và xem anh ấy thường đóng phim gì. Chắc chắn bạn có thể tìm thấy rất nhiều phim ngắn trên máy tính. Nhìn vào thể loại của những bộ phim ngắn đó, bạn có thể biết. Ví dụ, nếu bạn nhìn vào cách ăn mặc của phụ nữ, hoặc những tư thế, kiểu dáng họ sử dụng khi làm tình, bạn có thể tìm thấy rất nhiều thứ anh ấy thích ở chúng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 phát hành

Quả nhiên, sau khi tôi gửi thông tin này, thông tin cô ấy trả lời cũng chứng minh nhận định của tôi, cô ấy vẫn cảm động: “Anh nói cũng có lý. Nhưng tôi không biết nhiều về máy tính, vậy làm sao tìm được?”

Tôi nhanh chóng trả lời câu hỏi hấp dẫn này: "Hôm nay tôi có thời gian, bạn sẽ tìm cách đuổi anh ta đi. Khi anh ta không có ở nhà, bạn có thể mở máy tính của anh ta, tôi sẽ dạy bạn cách tìm đoạn phim ngắn bên trong."

"Vậy ngươi chờ tin nhắn của ta, bây giờ cũng gần trưa rồi, ta mang con trai đi, ngươi đợi ta một lát, lúc nào thuận tiện ta sẽ nhắn tin cho ngươi." Sau khi cô ấy gửi tin nhắn này, tôi chỉ làm một biểu tượng cảm xúc và gửi đi. 

Tôi nhét điện thoại vào túi quần short, nằm trên giường không khỏi mỉm cười hào hứng. 

Chưa đầy vài phút, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi ở ngoài cửa. 

Tôi giả vờ như không biết gì rồi mở cửa ra và nhìn cô ấy với vẻ lạ lùng. 

Cô đỏ mặt và thở gấp. Mẹ tội lỗi nhìn tôi nhưng vẫn nói với tôi bằng giọng điệu bình thường: “Con trai, bữa trưa không có đồ ăn đâu, con có thể ra chợ mua đồ ăn. Ngoài trời nóng quá, mẹ cũng lười thay quần áo đi ra ngoài.”

Lý do rất có lý, khi nói ra hắn cố ý làm ra vẻ thản nhiên. 

Tôi biết tất cả những điều này trong lòng nên tôi gật đầu đồng ý. Có lẽ vì sợ tôi về quá sớm nên mẹ bảo tôi một số thứ tôi cần mua và bảo tôi mua một ít trái cây sấy khô để ăn. 

Tôi đồng ý rồi bỏ nhà đi. 

Trước khi rời nhà, tôi nhận được tin nhắn thiếu kiên nhẫn của mẹ: “Con trai tôi đã trả nhiều hơn tôi rồi, bây giờ tôi phải làm sao?”

Sau đó, tôi bắt đầu yêu cầu cô ấy bật máy tính lên, rồi giả vờ hướng dẫn cô ấy tìm kiếm trong ổ cứng máy tính, và quả nhiên, cô ấy đã tìm thấy đoạn phim ngắn mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. 

Có lẽ cô ấy sợ tôi về sớm, nhưng khoảng mười phút sau cô ấy lại gửi tin nhắn lại: “Đây đều là những bộ phim nhỏ về gia đình, chủ yếu là về mẹ con. Tôi không dám xem, vì sợ anh ấy về sẽ không thấy rõ, nhưng tôi tua nhanh và xem, tình tiết bên trong rất gợi cảm, xem xong khiến tôi ngứa ngáy, thậm chí cả người tôi cũng ướt đẫm.”

Tôi động viên cô ấy thêm vài lời nữa, và sau phát hiện này, cô lại một lần nữa tràn ngập niềm tin và hạnh phúc vững vàng, bởi nó đã thể hiện rõ ràng một điều mà cô chưa bao giờ chắc chắn.

Cô ấy sợ tôi về sớm. Sau một hồi trò chuyện, cô ấy nhanh chóng tắt máy tính và rời khỏi phòng tôi. 

Tôi mua thứ gì đó ở chợ và khi về đến nhà, mọi chuyện như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi về, tôi vẫn rất mong chờ liệu phim ngắn có những cảnh quay hấp dẫn hay không. Rốt cuộc hôm nay cô cũng đã xem một số phim ngắn kiểu đó. Tôi nghĩ chắc hẳn nó đã tác động tâm lý mạnh mẽ đến cô ấy. 

Từ trưa đến tối tôi vẫn như thường lệ. Chỉ có mẹ là người bình thường, không thẳng thắn và táo bạo như tôi mong đợi khi tiếp xúc, tiếp xúc với tôi. 

Hôm nay mọi thứ đều bình thường. Trong vài ngày tới, cuộc sống gia đình vẫn như cũ nhưng có một số thay đổi nhỏ. 

Nghĩa là, so với mức độ cởi mở trước đây, mẹ tôi giờ đã cởi mở hơn ở nhà. Cô ấy thậm chí còn đi tất và giày cao gót gợi cảm và khiêu khích vào ban đêm rồi bước ra cho tôi xem. Cô ấy đang nói về những cái mới cô ấy mua và hỏi tôi xem chúng có đẹp không. 

Những lời khen ngọt ngào và ánh mắt nóng bỏng của tôi là lời đáp lại tốt nhất dành cho mẹ, đồng thời chúng cũng khiến mẹ tôi vô cùng hạnh phúc. 

Tôi cảm thấy có chút thất vọng trong lòng. Mặc dù sự kích thích đối với tôi bây giờ là vô tận nhưng nội tâm của con người lại là vô tận. 

Nếu so sánh tình huống trước mắt với cốt truyện trong phim ngắn thì thực sự có một sự khác biệt rất lớn. 

Nhưng sau khi nghĩ về nó, tôi thực sự có thể hiểu được. Suy cho cùng thì hiện thực khác với trong phim, địa vị đàn anh của cô là ở đây. Cho dù cô ấy có cố gắng thể hiện sự quyến rũ và cám dỗ thì cũng không thể lộ liễu như vậy được. Cô vẫn phải bảo vệ danh tính và nhân phẩm của mình.

Đối với đàn ông, điểm kích thích chính là ham muốn, còn đối với phụ nữ thì đó phải là tình yêu, đó là mối quan hệ sâu sắc giữa mẹ và con. Bản sắc này cũng là một hạn chế mạnh mẽ.

Chỉ có thật sự đột phá ranh giới, xé bỏ sự kiềm chế này mới có thể kích thích mạnh mẽ. 

Khi tờ giấy dán cửa sổ thực sự bị vỡ, có lẽ lúc đó những ham muốn và đam mê thực sự của cô ấy sẽ hoàn toàn được giải phóng. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy cô ấy đã chủ động và đủ rõ ràng, tôi cũng cần thể hiện nhiều hơn để kích thích cô ấy giống như lần trước tôi cố tình bộc lộ bản thân. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi choáng váng ra khỏi giường. Tôi nhìn đồng hồ và nghe thấy tiếng vo vo của máy hút mùi trong bếp. Tôi biết mẹ tôi đang làm bữa sáng. 

Nghĩ đến chuyện tối qua, tôi vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để chủ động. Bây giờ tôi có một ý tưởng, nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ về nó. 

Ngoại trừ việc mặc đồ lót khi ở ký túc xá của trường, tôi chưa bao giờ mặc quần áo gì khi ngủ ở nhà. Sau đó tôi tìm trong tủ và tìm thấy một chiếc quần lót màu xám nhạt. 

Những đồ lót này rất trong suốt. Chúng là đồ lót bằng lụa băng. Chúng thực sự mát mẻ khi mặc vào mùa hè, nhưng chúng trong suốt đến mức không có nhiều khác biệt dù có đeo hay không. Bạn có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong trong nháy mắt.

Sau khi đưa ra quyết định trong đầu, tôi mặc quần lót vào. Tôi nhìn xuống và thấy đó quả thực là một loại vải cực kỳ mỏng manh. Độ trong suốt của nó chỉ tốt hơn màn chống muỗi một chút và trong suốt hơn tất.

Sau đó, tôi cố tình dụi mắt vài cái để tỏ ra rõ ràng là mình chưa tỉnh. 

Giả vờ buồn ngủ, tôi mở cửa phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Run rẩy

Tôi bước hai bước tới góc hành lang và phòng ăn rồi đứng ở đây. Tôi nhìn cánh cửa trượt bằng kính mờ của căn bếp không đóng. Tấm lưng thon gọn gợi cảm của mẹ đang bận rộn trước bếp ga. 

Sau đó tôi nói với nhà bếp bằng giọng mơ hồ: "Mẹ ơi, bữa sáng chúng ta nên ăn gì?"

“Mì Lẩu đã sẵn sàng, tôi đang chiên trứng đây.” Khi câu hỏi của tôi vang lên, mẹ tôi đã vô thức trả lời tôi. Sau đó cô ấy quay lại và định nói điều gì khác, nhưng lời nói của cô ấy đột nhiên dừng lại. 

Đôi mắt cô ấy đang nhìn thẳng vào cơ thể tôi. Đôi mắt đó rất sáng, dần dần lại bắt đầu mờ đi và nóng bỏng. Bây giờ tôi chỉ mặc đồ lót, cộng thêm đồ lót bằng lụa băng trong suốt, gần như thể tôi không mặc gì cả. Cộng với phản ứng của cơ thể khi vừa mới thức dậy, bộ đồ lót mềm mại và mượt mà không còn che được cơ thể đang dần cao lên của tôi nữa. 

Anh cứ như vậy ba, hai giây, nhìn cô nuốt nước bọt, sau đó hoảng sợ quay đầu lại, tiếp tục lật trứng trong nồi một cách thất bại. 

Có lẽ anh ấy cảm thấy hơi xấu hổ trước sự thẳng thắn này. Anh quay đầu lại, cố gắng bình tĩnh nói với tôi: “Anh đi rửa tay trước, dọn dẹp rồi chuẩn bị ăn cơm.”

Bây giờ tôi đứng trước mặt cô ấy như thế này, để cô ấy nhìn thấy mọi chuyện, tôi không thể rời đi dễ dàng như vậy được. 

Tôi tiếp tục kéo dép vào bếp, vừa mới thức dậy đã giả vờ bối rối. Tôi nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy và tiếp tục ngưỡng mộ cô ấy. 

Thân hình đầy đặn và xinh đẹp của cô, đặc biệt là những cử động liên tục khi nấu ăn khiến cặp mông tròn trịa như trái đào của cô phát ra những gợn sóng nhẹ. 

Ban đầu, tôi mạnh dạn bước ra ngoài và sẵn sàng ra tay. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt và sự phấn khích trong lòng, tôi càng trở nên phấn khích hơn. 

Tôi đến đứng sau lưng mẹ và hỏi về mùi thơm dễ chịu trên cơ thể mẹ. Tôi tiếp tục uể oải hỏi mẹ: “Mẹ ơi, phải mất bao lâu mới xong? Con đói quá rồi”.

Lần này cô ấy không quay lại, nhưng khi tôi đang nói thì cô ấy biết tôi đang đứng gần phía sau, khiến cơ thể cô ấy căng lên một chút, sau đó cô ấy nói với tôi với giọng lo lắng: “Mới chín rồi, bốn quả trứng đã chiên rồi. Anh ăn ba, tôi ăn một. Với mì nồi đậu nành rất ngon. Đợi chút nữa thôi.”

Cô ấy đang nói chuyện với tôi và cho trứng rán vào chảo. Trong khi cô ấy đang nói, tôi nhìn chăm chú vào lưng cô ấy và ngưỡng mộ.

Sáng nay cô chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ bó sát, làm nổi bật những đường lưng mịn màng và gợi cảm. Không có dấu vết của dây buộc áo ngực trên đó và tôi có thể xác nhận rằng cô ấy không mặc áo lót bên trong. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn từ bên cạnh, những con sóng nặng nề kéo căng chiếc áo vest bó sát theo hình vòng cung rất lớn và đẹp mắt, thậm chí điểm nhô ra trên đỉnh quả bóng cao chót vót cũng lộ rõ ​​đến mức. 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc liệu chiếc áo vest bó sát có bị bung ra hay không do kích thước khổng lồ và độ bền của lớp bọc. 

Phản ứng của cơ thể tôi càng ngày càng mạnh, cô ấy cũng không nói gì, chỉ im lặng làm việc của mình, có lẽ đã chuẩn bị sẵn về thể chất và tinh thần. 

Ham muốn của tôi tiếp tục dâng cao, và kiểu kích thích này cũng khiến tôi ngày càng táo bạo hơn. Tôi không nhịn được mà nghiêng người tựa cằm vào vai mẹ một cách thân mật: “Mẹ ơi, món trứng tráng này nhìn ngon quá.”

Vốn chỉ là một cái chạm, tôi không muốn dùng phần thân dưới cứng cáp của mình chạm vào cơ thể cô ấy, nhưng lưng cô ấy quá tròn và chật, cơ thể tôi cũng hướng về phía trước một góc 90 độ nên tôi không tự chủ được ấn vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô ấy. 

Lúc này, một cảm giác run rẩy và ngây ngất tuyệt vời khắp toàn thân khiến tôi như bị điện giật. Cùng lúc đó, cô ấy run rẩy toàn thân giống như tôi và cơ thể cô ấy trở nên căng thẳng. Cơ thể cứng đờ của cô đang cố gắng hết sức để duy trì tư thế đứng, như thể tất cả những hành động này chưa từng xảy ra. 

Bây giờ tôi đã ở trên, cảm thấy thật tuyệt vời và thú vị, tôi không lùi lại mà chỉ tiếp tục nói với cô ấy: “Hai quả trứng rán này trông vàng óng, đã đến lúc lấy chúng ra và tiếp tục chiên quả mới.”

Cơ thể cô ấy căng thẳng như đang cố gắng kiềm chế để không run rẩy, sau đó cô ấy hoảng sợ nhờ tôi lấy đĩa để bày hai quả trứng rán ra trước. 

Trong lòng tôi tràn ngập hạnh phúc và hưng phấn, bởi vì cảm giác tôi đẩy về phía trước quá rõ ràng, cô ấy lại mặc một chiếc váy ngắn và mỏng nên có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc cơ thể của tôi, nhưng cô ấy không từ chối hay nói gì. 

Có vẻ như tâm trạng và cơ thể hiện tại của cô đang vô cùng hưng phấn. 

Mong muốn của con người luôn là vô tận. Sau khi đạt được tiến bộ vượt bậc như vậy, tôi muốn tiến xa hơn nữa nên đã giúp lấy đĩa. 

Tuy nhiên, tôi không hề cử động mà cố gắng nghiêng người để kéo chiếc đĩa qua. Lúc này, thân hình nóng bỏng của tôi đã trượt dọc theo hai bờ mông đầy cám dỗ của tôi. 

Khi tôi đặt đĩa vào vị trí và trở lại tư thế thẳng đứng, tôi không thể kiểm soát được vòng eo và hông của mình và lại bị đẩy về phía trước. 

Chỉ trong một lần tiếp xúc ngắn ngủi như vậy, tôi cảm thấy nổi da gà khắp người. Cảm giác thoải mái, phấn khích khó diễn tả bằng lời khiến tôi gần như bay lên mây. 

Sau khi trượt lên trượt xuống khe mông của cô ấy và bị tôi đẩy, động tác này càng kích thích cô ấy mãnh liệt hơn. Khi tôi đến gần lưng cô ấy, tôi có thể nghe rõ âm thanh mũi mà cô ấy đang cố kìm nén. Nghe có vẻ như cô ấy đang cố gắng che giấu điều đó nhưng nó lại rất ngây ngất và đầy cám dỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Ma sát

Tiếng ngâm nga nhẹ nhàng của Tô Mã gần như đã hoàn toàn làm bùng nổ dục vọng trong lòng tôi. Lúc này tôi đã hạ tay xuống và véo chân mình một cách tuyệt vọng. 

Trong cơn đau dữ dội đến mức da đầu tê dại, tôi cuối cùng cũng tỉnh lại được một chút và nhanh chóng tận dụng cơ hội để rời đi và ở gần thi thể. 

Sau đó tôi giả vờ như không biết mình chỉ đang mặc đồ lót rồi quay trở lại phòng ngủ. Vừa rồi tôi thực sự đang lang thang giữa các bờ vực và gần như không thể chịu đựng được. 

Bởi vì tôi chợt nghĩ đến việc có một mối quan hệ thực sự như thế này. Mặc dù tôi có thể có được sự hài lòng lớn lao và đây là mục tiêu cuối cùng của tôi, nhưng cảm giác lang thang giữa sự mơ hồ và sự tham gia cũng thật tuyệt vời. Bây giờ tôi đã đạt đến mức như ngày hôm nay, thì những nỗ lực tôi đã bỏ ra trước đây sẽ khiến cho cảm giác tuyệt vời và đáng mong đợi này tồn tại lâu nhất có thể. 

Nếu không, nếu chúng tôi quan hệ nhanh như vậy, cảm giác mong đợi và cám dỗ cuối cùng của tôi vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm. 

Sau khi phần thân dưới của tôi được kéo ra khỏi vết nứt nóng bỏng và căng cứng ở mông, tôi muốn cảm giác đó vô số lần trong lòng. 

Sau khi mặc quần short và áo vest, tôi bước ra ngoài, món trứng tráng đã sẵn sàng và tôi ăn mì với trứng tráng. Mẹ tôi và tôi không nói thêm lời nào nữa. Có lẽ hành động im lặng vừa rồi đã ảnh hưởng quá nhiều đến tâm lý của hai chúng tôi. 

Sau bữa sáng vội vàng, tôi nói sẽ đến công ty đằng kia điền thông tin tuyển dụng rồi hoảng hốt rời khỏi nhà. Trước khi đi tôi cũng nói sẽ không về ăn trưa. 

Các bạn cùng lớp đã giúp tôi tìm được một nhà tuyển dụng tốt, đúng chuyên ngành nên họ rất hài lòng về tôi. Sau khi hoàn tất mọi thủ tục nhập cảnh, tôi không còn việc gì phải làm trong một thời gian. 

Tôi rời khỏi cửa đơn vị và bước đi. Hơn nữa, tôi không thể không nhớ lại hương vị tuyệt vời và khung cảnh mơ hồ và thú vị vào buổi sáng. 

Trong đầu tôi thậm chí còn nghĩ rằng sau khi rời khỏi nhà, cô ấy sẽ dùng tay để trút giận vì sự kích thích mạnh mẽ mà cô ấy nhận được. Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể bình tĩnh lại và suy nghĩ về diễn biến sự việc trong tương lai. Bây giờ xem ra mối quan hệ này đã đủ mơ hồ rồi, nhưng cần phải mơ hồ đến mức nào trong lòng mới có thể xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ mỏng cuối cùng. 

Tôi đầy vướng mắc và mâu thuẫn trong vấn đề này, bởi vì trong tình trạng hiện tại, tôi thường xuyên vướng vào sự mơ hồ và không có gì xảy ra cả, bởi vì ở mức độ giằng co và đau khổ này, tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đã trải qua những thay đổi và cởi mở to lớn. 

Lúc đầu, điều này giống như những gì tôi đã nghĩ trước đây, bởi vì trong trạng thái này, tôi cảm thấy rằng mình sẽ dần dần rèn luyện và phát triển cô ấy thành một thiếu nữ đĩ điếm không biết xấu hổ và có thể mang lại cho tôi khoái cảm và sự nuông chiều đến kinh ngạc. 

Nhưng mặt khác, trong lòng tôi cũng đang giằng co, lưỡng lự, vì thực ra dù sao chị cũng là người thân, là đàn anh của tôi, chị quan tâm, chăm sóc tôi tỉ mỉ. Mối quan hệ huyết thống đặc hơn nước, ít nhất tôi phải chăm sóc cho nhân phẩm và thể diện của cô ấy. 

Ngay cả bây giờ, những ham muốn bị kìm nén trong nhiều năm đã được bộc lộ, và thậm chí vì bị tẩy não lâu dài, tôi đã mặc định hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ thân mật hơn của chúng tôi, và ngay cả mối quan hệ thân mật cũng là tự nguyện và mong muốn. 

Nếu không thì tại sao cô ấy lại hạ thấp phẩm giá, dè dặt của mình mà bắt đầu từ từ liên tục xé nát điểm mấu chốt để quyến rũ tôi. 

Hoặc là nó xảy ra càng sớm càng tốt, bởi vì tôi không thể nhịn được nữa, hoặc là tôi tiếp tục chịu đựng và để cho phần nịnh nọt và xấu tính của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn trước khi tôi hái quả. 

Sau khi suy nghĩ về vấn đề này một lúc lâu, cuối cùng tôi đã tìm ra giải pháp. 

Đó là lý do tại sao tôi nghĩ rằng sự phát triển có thể được tiếp tục sau khi một mối quan hệ thực sự diễn ra. Sau khi điều cấm kỵ về đạo đức thực sự bị phá vỡ, có lẽ việc phát triển và đào tạo sẽ trở nên dễ dàng hơn. 

Bây giờ tôi đã có một ý tưởng trong đầu, tôi biết phải làm gì tiếp theo. Sau khi trở về nhà vào chiều hôm đó, cách cư xử của tôi với mẹ rõ ràng đã gần gũi hơn rất nhiều. Trước đây, tôi thường thể hiện nó một cách âm thầm nhưng bây giờ tôi thể hiện cảm giác này bằng cơ thể mình nhiều hơn. 

Tôi thường ôm cô ấy hoặc làm cô ấy vui bằng lời nói. Ngay cả khi xem TV vào buổi tối, chúng tôi cũng ngồi sát nhau, không chỉ tay mà cả chân và mông cũng mơ hồ dính chặt vào nhau. 

Đôi khi cô ấy nói rằng cô ấy mệt và tựa đầu vào lòng tôi xem TV, phô bày toàn bộ thân hình nóng bỏng của mình trước mặt tôi. 

Đôi khi chúng tôi đang trò chuyện và cười đùa, cô ấy làm điệu bộ đến mức sợ đánh vào đùi hoặc mông tôi. Trông giống như một cử chỉ thân mật của người thân, nhưng cả hai chúng tôi đều biết rằng hương vị ham muốn trong đó rất mãnh liệt. 

Ngoài sự gần gũi về thể xác, tôi còn cố tình mặc rất ít khi tập thể dục mỗi tối. Tôi có thói quen không mặc đồ lót. Đôi khi tôi còn mặc quần short rất mỏng và kín đáo để tập thể dục trước mặt cô ấy. 

Những chiếc quần short đó có thể phác họa rõ ràng hình dáng phần thân dưới của tôi. Tóm lại, mấy ngày qua, hai chúng tôi đã cách ly mọi thứ ở nhà, hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của mình. 

Cả ngôi nhà tràn ngập bầu không khí ham muốn và hormone mạnh mẽ khi chúng tôi cười, cười và chạm vào nhau một cách thân mật. 

Sáng nay tôi nhận được cuộc gọi từ đơn vị thông báo hồ sơ đã được duyệt. Khi tôi đang băn khoăn không biết khi nào nên bắt đầu công việc mới, tôi đã suy nghĩ kỹ và quyết định hoãn lại sau. 

Lại là chiều nay. Tôi nheo mắt một lúc và không nhận ra rằng mình đã ngủ hơi nhiều. Tôi ra khỏi phòng ngủ và thấy mẹ tôi đang đặt bát đĩa và đũa vào bàn ăn, như thể đang chuẩn bị cho bữa tối. 

Cô mặc một chiếc áo thun ngắn tay bó sát ở phần thân trên, và một chiếc váy thường ngày rất ngắn và ôm sát ở phần thân dưới. Viền váy chỉ che được cặp mông đầy đặn của cô nhưng một số phần mông lại lộ ra khi cô lắc lư. 

Đôi chân thon và thẳng, vòng cung đầy đặn thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ quyến rũ trưởng thành của thiếu nữ. 

Tôi không khỏi mỉm cười, và những ý nghĩ xấu trong lòng tôi lại nổi lên. Khi tôi đi phía sau cô ấy, tôi đặt tay lên đôi vai mịn màng của cô ấy. Lòng bàn tay tôi cử động nhẹ nhàng, giả vờ xoa bóp cho cô ấy để cô ấy bớt mệt mỏi. 

Trong khi tôi đang nói rằng tôi đã làm việc chăm chỉ mỗi ngày cho cô ấy, tôi đã bị ép chặt vào lưng cô ấy, cặp mông béo của tôi nhô ra và nó cứ dính chặt vào phần thân dưới của tôi. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp vai và đốt sống cổ của cô ấy để cô ấy thả lỏng cơ bắp và giảm bớt mệt mỏi. Cùng lúc đó, cơ thể vốn đã cao và tức giận của tôi đang dần dần siết chặt và cọ xát vào vết nứt ở mông dưới của tôi. 

Chất liệu vải mỏng của quần short và váy gần như chưa được mặc vậy. Cảm giác ngây ngất mơ hồ này càng kích thích tôi hơn nữa. 

Vốn dĩ cô ấy không nhận thấy điều gì bất thường khi tôi xoa bóp vai cô ấy, nhưng khi tôi bắt đầu cọ vào vết nứt mông sâu sau lưng cô ấy qua lớp quần áo mỏng, giả vờ xoa vào trong ra, cô ấy rõ ràng không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy. 

Lúc này, cơ thể cô không khỏi run lên và căng thẳng, nhưng cô không biết rằng hành động này vô thức bóp chặt mông cô hơn, sau đó cô không biết phải làm sao. 

Trước sự chủ động của tôi, chỉ vài giây sau, tôi đã thấy cô ấy đỏ mặt như thể vừa đưa ra một quyết định trọng đại. Sau khi hít thở sâu hai hơi, cô ấy quay lại và đối mặt với tôi, giả vờ bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Rượu vang đỏ

Trong động tác này, có thể thấy cô đang dựa vào mép bàn ăn, sau đó nhẹ nhàng nâng mông lên và ngồi vào mép bàn ăn. 

Trong cuộc gặp gỡ gần gũi này, cô luôn mỉm cười. Có lẽ cô ấy muốn ổn định cơ thể và hơi duỗi một chân về phía trước để móc chân tôi. 

Làm xong việc này, cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào với tôi, như thể cô ấy rất vui vì tôi vừa khen cô ấy chăm chỉ ở nhà, rồi cô ấy nhìn tôi như không có chuyện gì xảy ra. 

Có một tia sáng kỳ lạ trong mắt mẹ tôi. Cô ấy nhìn tôi và nói với vẻ xúc động: "Tôi không đi làm, ngoài việc nhà ra làm việc này, tôi còn có thể làm gì nữa? Trong thời gian này, bạn đi ra ngoài sớm về muộn sẽ rất khó khăn. Bạn có muốn thưởng tốt cho tôi tối nay không?"

Nhắc tới lời tối nay và phần thưởng, lập tức khiến tôi có cảm giác kích thích rất lớn, bởi vì ngay từ đầu tôi đã mơ tưởng quá nhiều thứ. 

Có nhiều loại khen thưởng, bây giờ chúng ta là mẹ con khen thưởng nhau là điều bình thường, nhưng điều tôi tưởng tượng trong lòng lại là điều cấm kỵ và thú vị nhất. 

Đừng trách tôi bây giờ đã suy nghĩ quá nhiều, bởi vì bây giờ chúng tôi đã rất thân thiết, tư thế của chúng tôi cũng đầy mơ hồ. 

Vốn dĩ cô ấy mặc một chiếc váy ngắn, nhưng bây giờ cô ấy đang ngồi trên bàn đối diện với tôi, một chân vòng qua chân tôi, hai chân cô ấy hơi dang ra một cách vô thức. Chiếc váy ngắn chẳng hề cản trở được khung cảnh mùa xuân tươi đẹp của nhóm cô. 

Phần dưới váy không phải chân không mà còn hấp dẫn hơn chân không, bởi vì tôi mơ hồ nhìn thấy một chiếc quần lót màu đen cực kỳ hẹp và mỏng gợi cảm. Tôi tin rằng cô ấy cũng cảm nhận được trạng thái của chính mình lúc này, hiển nhiên trong lòng cô ấy đã ngầm đồng ý lộ ra ngoài. 

Dù khung cảnh bên trong chiếc quần lót rất mơ hồ nhưng đây là lần đầu tiên tôi cúi đầu nhìn thấy dưới đôi mắt rực lửa của cô ấy. 

Lúc này tôi đang đứng trước mặt cô ấy. Khoảng cách giữa chúng tôi chưa đầy hai mươi cm. Chiếc quần short mềm mại và co giãn tôi đang mặc không thể che đậy phản ứng mạnh mẽ của cơ thể tôi. Tôi tin rằng cô ấy có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn. Rốt cuộc, chúng tôi đã mặt đối mặt ở một khoảng cách rất gần. 

Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Đây là lần đầu tiên chúng tôi thẳng thắn như vậy. Dù chúng tôi không nói ra với nhau nhưng tôi chắc chắn rằng đôi mắt của cô ấy luôn nhìn vào các bộ phận trên cơ thể tôi. 

So với tôi, ngoại trừ mặt cô ấy đỏ bừng và vẻ mặt có chút ngại ngùng, cô ấy thực ra vẫn tiếp tục trò chuyện với tôi một cách bình thường, giống như chúng tôi vẫn thường trò chuyện về những chuyện thường ngày. 

Cô ấy hỏi về việc tìm việc làm, đôi mắt cô ấy không hề rời khỏi bộ phận cơ thể cường điệu của tôi. 

Và tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực và khung cảnh dưới váy của cô ấy lộ ra vì cô ấy đang ngồi ở bàn ăn, và tôi trả lời câu hỏi của cô ấy một cách thản nhiên. 

Khi tôi báo với tôi rằng tôi đã tìm được một nhà tuyển dụng rất tốt và các thủ tục đã hoàn tất và đang chờ đợi để chính thức gia nhập công ty vào thứ Hai tuần sau, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt đầy ngạc nhiên và tự hào. 

Cô vui mừng như vậy, hiển nhiên tin tức này khiến cô thực sự vui mừng. 

Cô reo lên vui vẻ, trông như một cô gái trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Sau đó, cô ấy mở rộng vòng tay của mình và cùng lúc đó, cái chân móc vào chân tôi và di chuyển lại gần cô ấy hơn một chút. Cô ấy ngay lập tức ôm tôi bằng cánh tay của mình và ôm tôi thật chặt. 

Tôi không ngờ cô ấy lại vui mừng và hào hứng đến thế trước tin này. Tôi mất cảnh giác khiến cô ấy mất thăng bằng và đè cô ấy xuống bàn ăn. 

Cô ấy cũng được tôi bế xuống, nằm ngửa trên bàn ăn. May mắn thay, bàn ăn đủ chắc chắn và không chạm vào bát đũa ở đó. 

Nhưng sau khi giữ thăng bằng, tôi nhận ra một tay của mình đã hoàn toàn áp vào những làn sóng ngây ngất mềm mại trên ngực cô ấy. 

Sóng biển cuồn cuộn đến nỗi cả lòng bàn tay cũng không thể che nổi, tôi chìm sâu vào bên trong. 

Khuôn mặt cô ấy, đang ép vào tôi, không chỉ đỏ hơn mà dường như còn không nhận thức được sự tiếp xúc mơ hồ và khó xử này, và vẫn vui mừng vì tin vui của tôi. 

Chỉ trong hai giây, tôi nhanh chóng đứng thẳng dậy. Tư thế của chúng tôi rất mơ hồ, giống như chúng tôi đang thực sự làm điều đó. 

Khi tay tôi rời khỏi quả bóng mềm mại, tôi cảm thấy không muốn buông nó ra. 

Bị kích thích bởi việc cô vừa làm, tôi nhìn cô từ bàn ăn đi xuống, đang lặng lẽ chỉnh lại chiếc váy ngắn. Suy nghĩ một lúc, tôi nói: “Mẹ, lát nữa chúng ta ăn cơm hãy uống chút rượu mừng nhé. Con nhớ ở nhà có rượu vang đỏ.”

Tôi nhìn cô ấy, ý tứ trong lời nói của tôi có lẽ quá rõ ràng, khiến cô ấy mơ hồ cảm nhận được điều gì đó. Cô chỉ choáng váng một giây rồi nhẹ nhàng đồng ý. 

Sau khi đồng ý, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ, sau đó cô nở một nụ cười ngọt ngào và quyến rũ, đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Bữa ăn được chuẩn bị nhanh chóng, tôi và mẹ ngồi đối diện nhau ở bàn ăn. Vừa nghĩ đến mông cô ấy bị ép lên bàn, tôi không khỏi cảm thấy khát nước. 

Chúng tôi cũng uống rượu vang đỏ trong khi dùng bữa. Sau vài lần uống, mặt tôi đỏ bừng và cổ trở nên dày hơn. Về phần mẹ tôi, tôi rất ngạc nhiên. Tôi không biết cô ấy có một người uống rượu giỏi như vậy. 

Nhưng tôi còn trẻ và khỏe nên chút rượu này cũng không ảnh hưởng mấy. Mẹ tôi nhanh chóng phát hiện ra tình trạng của tôi và biết rằng tôi không uống rượu nhiều kể từ khi tốt nghiệp nên bà sợ đánh gục tôi vì tôi có một lượng rượu hạn chế. 

Cuối cùng, sau khi uống cạn chỗ rượu đỏ còn sót lại trong ly, mẹ tôi không cho tôi uống nữa. Tuy nhiên, khuôn mặt cô hồng hào vì say khiến cô trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Tôi ăn xong, mẹ rót cốc nước đặt xuống bàn cho tôi tỉnh táo. Sau đó cô đi dọn bàn ăn. 

Vì uống rượu nên đã gần chín giờ mới ăn xong. Trong thời gian này, không chỉ tôi uống rượu mà tôi và mẹ dường như có vô số chuyện để nói. Khi bắt đầu trò chuyện, chúng tôi không nhận ra rằng đã quá muộn. 

Dọn bàn xong, cô thấy tôi ngồi ở phòng khách uống nước cho tỉnh táo, rồi vào phòng tắm tắm rửa rửa ráy. 

Tắm xong, cô mặc một chiếc váy ngủ màu tím sẫm gợi cảm vừa thanh lịch vừa xinh đẹp rồi bước ra ngoài. Có lẽ vì tắm xong nên mặt cô càng hồng hào hơn. 

Sau khi bảo tôi hãy nghỉ ngơi sớm, cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Bùn

Sau khi giao tiếp bằng mắt trong một giây, cuối cùng cô ấy cũng không nhìn tôi nữa và hoảng sợ rút lui, rồi quay người trở lại phòng ngủ. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và uống hết nước, tôi đi tắm và tắm rửa lại. 

Uống vào một ngày nắng nóng khiến tôi cảm thấy nóng toàn thân. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Khi tôi rời khỏi phòng tắm và đi đến hành lang, tôi thấy phòng ngủ bên cạnh đã tối và dường như đèn đã tắt. 

Nhưng tôi nhìn chằm chằm vào cánh cửa hé mở với một khoảng trống và bắt đầu do dự và vùng vẫy. 

Tối nay tôi về phòng nghỉ ngơi, nhưng cửa phòng ngủ của cô ấy chưa đóng kín, còn có một khe hở. Đây có phải là cố ý để tôi xem và nó đã được chuẩn bị cho tôi không? Sau khi choáng váng hơn mười giây, tôi vẫn đứng không tự chủ trước cửa phòng ngủ của cô ấy. 

Lúc này đèn trong phòng khách và phòng tắm đã tắt, tôi tự hỏi liệu anh ấy có biết tôi đang đứng trước cửa nhà cô ấy không. 

Để che đậy cảm giác tội lỗi và không khiến mình trông quá giả tạo, tôi dùng tay đẩy cửa phòng ngủ ra xa hơn một chút rồi nhẹ nhàng gọi cô ấy. 

Phòng ngủ rất yên tĩnh, cô ấy không đáp lại tiếng gọi nhẹ nhàng của tôi. Trong mười giây đứng ở cửa phòng ngủ, tôi đã suy nghĩ xong kế hoạch tối nay. 

Mẹ tôi không trả lời tôi, nhưng tôi biết rằng trong khoảng thời gian ngắn như vậy, tối nay bà cũng không say, chắc chắn bà đã biết tôi đã mở hé cửa bước vào phòng ngủ của bà. 

Tôi nhẹ nhàng bước vài bước và đến bên giường cô ấy. Ánh sáng ô nhiễm bên ngoài cửa sổ khiến phòng ngủ không tối, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy được chuyện gì đang diễn ra trong phòng ngủ. 

Cô vẫn mặc chiếc váy ngủ có dây đeo màu tím đậm, khiến hai khối u nhô ra trên ngực lộ rõ ​​​​khi cô nằm. 

Trong trường hợp này, sự phấn khích của tôi là vô song, bởi vì tôi chắc chắn rằng cô ấy đang giả vờ ngủ, nhưng thực ra tôi bước vào phòng ngủ bên cạnh, đứng cạnh giường và nhìn cô ấy nằm trên giường thật gần. 

Sau khi lãng phí quá nhiều thời gian và kinh nghiệm, theo kế hoạch từng bước của mình, tôi từ từ hướng dẫn và quyến rũ cô ấy ngay từ đầu, sau đó tiếp tục tẩy não và thay đổi suy nghĩ của cô ấy, cho đến khi cuối cùng tôi giải phóng hoàn toàn những ham muốn bị đè nén và đáng sợ của cô ấy. 

Tất cả những thực hành này cuối cùng đã mang lại kết quả đáng kể tối nay. Trên thực tế, quá trình này đối với tôi không hề kéo dài. Ngược lại, tôi cảm thấy mọi sự tiến bộ và hài lòng đều thật tuyệt vời. Kế hoạch này đã trở thành kỷ niệm tuyệt vời nhất trong lòng tôi. 

Một môi trường mờ ảo là sự bảo vệ tốt nhất. Cô ấy vẫn giả vờ ngủ bên cạnh tôi, có lẽ cô ấy quá xấu hổ để đối mặt với điều đó, hoặc có thể cô ấy đang dùng vỏ bọc tự an ủi này để bảo vệ mình. 

Nhưng tôi biết một điều, tối nay cô ấy làm ra tất cả những chuyện này đã hoàn toàn vứt bỏ mọi tôn nghiêm, chỉ giả vờ ngủ để tôi không bị áp lực nhiều, nếu không cô ấy sợ dọa tôi bỏ chạy. 

Tôi nhìn những con sóng mềm mại và khổng lồ, rồi tham lam nhìn đôi chân thon thả của cô ấy. Bởi vì cô đang nằm nên viền váy ngủ của cô dường như mơ hồ che đi nửa mông và vị trí quan trọng nhất của cô. 

Nhìn vào phần đùi và phần mông lộ ra, tôi chắc chắn rằng bên dưới cô ấy không mặc quần lót. Chỉ cần gấu váy ngủ được kéo lên thêm một centimet nữa là tôi có thể bộc lộ những phần bí ẩn nhất của cô ấy. Cảnh tượng nóng bỏng và gợi cảm trước mặt chứa đầy những cảnh cấm kỵ, giống như một phép thuật đáng sợ, vô cùng thu hút tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, vì trong thâm tâm tôi biết tối nay cô ấy đang giả vờ ngủ, sẵn sàng cho bất cứ điều gì tôi làm tiếp theo. 

Sau khi tôi cố hết sức cảnh cáo cô ấy đừng đi quá xa, chỉ cần tôi không hành hạ cô ấy quá thô bạo, cô ấy nhất định sẽ tiếp tục giả vờ ngủ. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi chậm rãi ngồi xuống mép giường, nhìn thân thể nóng bỏng thật gần. Tôi hơi cúi xuống và đặt mặt mình vào giữa hai chân cô ấy. 

Mùi sữa tắm thơm nồng nàn đến mức tôi không khỏi nhẹ nhàng vén vạt váy ngủ của cô ấy, để lộ toàn bộ cơ thể cô ấy trước mặt tôi. 

Vì ở Quảng Tây ánh sáng lờ mờ nên tôi cố gắng lại gần để thưởng thức nhưng chợt muốn dùng miệng. Tôi sợ những cử động đột ngột của tôi sẽ kích thích hoặc khiến cô ấy sợ hãi, cô ấy sẽ không thể giả vờ được nữa. 

Sau khi suy nghĩ vài giây, tôi cúi đầu xuống một chút rồi cố ý phả hơi thở nóng hổi của mình vào đó. Hơi thở nóng hổi cũng có thể mang đến cho cô ấy một thông điệp, để cô ấy đoán được tôi muốn làm gì. 

Chuyển động của tôi rõ ràng khiến cô ấy cảm nhận được điều gì đó. Mặc dù chân cô đang cố gắng hết sức để không bị căng cứng, nhưng các cơ ở đùi cô đã sử dụng hết sức lực. 

Sau khi hít vào cơ thể nhạy cảm của cô ấy ở khoảng cách gần như vậy vài lần, tôi cuối cùng lại cúi đầu xuống và cuối cùng dùng miệng và lưỡi chạm vào cơ thể nhạy cảm của cô ấy. 

Cảm giác đầu tiên là cô ấy đã ướt sẵn rồi, sau đó tôi liên tục trêu chọc cô ấy bằng đủ chiêu trò mà tôi từng thấy trên phim. 

Nước bọt và chất lỏng ngày càng nhiều, một phần đã chảy xuống tận chân cô. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, hai chân của cô đã lặng lẽ dang rộng ra, đầu gối không thể tự chủ của cô cong lên và nâng lên, tạo thành tư thế cởi mở nhất để chịu đựng tất cả những điều này. 

Cô quay đầu thật mạnh và vùi mặt thật sâu vào gối. Cổ và xương đòn của cô ấy căng cứng, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân khỏi tạo ra bất kỳ tiếng động có ý nghĩa nào. 

Một người trong chúng tôi giả vờ ngủ, còn người kia giả vờ như không biết rằng cô ấy đã ngủ. Khung cảnh thú vị trước mắt chúng tôi vẫn tiếp tục. 

Trong phòng ngủ yên tĩnh, trong bóng tối, thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy một âm thanh ướt át đặc biệt khi môi tôi cử động. Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài có lẽ ba hoặc hai phút. Trong một khoảng thời gian ngắn, tôi cảm thấy chân cô ấy vô cùng căng cứng và run rẩy dữ dội, thậm chí cả eo và hông của cô ấy cũng hơi nâng lên một cách không thể kiểm soát. 

Dù không thể khống chế được ham muốn của cơ thể nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để duy trì phẩm giá và thể diện cuối cùng của mình. Cô ấy vẫn không phát ra âm thanh nào từ vị trí của mình. Bởi vì điều này, giọng nói ướt át nghe thật hèn hạ và đồi trụy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Tôi vẫn đang nghĩ đến việc tiếp tục, nhưng tôi cảm thấy mình khó có thể kiểm soát được bản thân trong ba hoặc hai phút này. Tôi chỉ sợ điều này sẽ xảy ra nên không dám dùng tay chạm vào cơ thể nóng bỏng của cô ấy, nhưng sự kích thích vẫn quá mạnh đối với tôi. 

Sau khi cơ thể cô ấy thả lỏng và mềm nhũn, tôi đứng thẳng lên, tham lam nhìn thân hình quyến rũ này, cuối cùng quay người rời khỏi phòng ngủ. 

Sau khi ra ngoài, tôi thấy mình đổ mồ hôi một chút vì căng thẳng. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ của cô ấy lại và trở về phòng mình. 

Đêm đó tôi có những cảm xúc phức tạp. Ban đầu tôi muốn làm điều đó bằng tay, nhưng cuối cùng tôi quyết định không làm vì tôi cảm thấy rằng khả năng thoát hơi tuyệt vời sau đó sẽ tốt hơn. 

Ngày hôm sau, khi tôi đứng dậy bước ra khỏi phòng ngủ, tôi phát hiện cửa phòng ngủ của mẹ tôi bên cạnh vẫn đóng, nhưng trong nhà không có động tĩnh gì. Tôi thắc mắc, cô ấy thường dậy rất sớm, tại sao bây giờ cô ấy vẫn còn ngủ? Sau khi đi vệ sinh và tắm rửa xong đi đến phòng khách, tôi phát hiện bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn. Có vẻ như mẹ tôi chưa ngủ và đã làm bữa sáng sớm. 

Đúng lúc tôi đang định quay lại gõ cửa gọi mẹ ra ngoài ăn sáng thì bất ngờ nhìn thấy một tờ giấy nhỏ được đặt nổi bật trên bàn. 

Tôi nhặt tờ giấy lạ lên và nhìn vào nó. Nó nói: "Hôm nay mẹ thấy không khỏe. Mẹ có thể ăn sáng trước." 

Tôi không khỏi lắc đầu cười khổ. Xem ra tối hôm qua dù tôi chỉ giả vờ nhưng cuối cùng cô ấy cũng không dám ra mặt đối mặt với tôi. Dù không có mối quan hệ thực sự nhưng hành động thân mật như vậy vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Tôi rời khỏi nhà sau bữa sáng. Khi bước ra, tôi cố tình tạo ra âm thanh đóng mở cửa để mẹ biết tôi đã ra khỏi nhà và để nhắc nhở mẹ. 

Vì cô ấy cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với tôi sau sự mơ hồ tối qua nên tôi đã ra ngoài để cho cô ấy chút thời gian đệm. 

Sau khi bước ra ngoài, tôi tìm một chỗ râm mát và ngồi xuống chiếc ghế dài gần vành đai xanh. Tôi lấy điện thoại ra và đăng nhập vào một số mà đã lâu rồi tôi không đăng nhập. Số này là cách duy nhất để tiếp tục trò chuyện riêng với cô ấy. 

Sau khi lên, tôi đã xem các tin nhắn ở trên. Đó đều là những lời nhắn mẹ tôi đã gửi cho tôi trước đây. Sau khi đọc xong, tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn: "Em đang làm gì vậy? Đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện. Anh nhớ em rất nhiều. Dạo này em sao vậy?"

Hai phút sau, bên kia có tin nhắn về: "Anh đến rồi, chọn thời gian thật khéo. Đêm qua đã xảy ra một chuyện lớn không thể tả."

Sau khi xem thông tin này, tôi giả vờ như không biết gì và hỏi xem tình hình thế nào. Sau đó, lần đầu tiên cô ấy kể cho tôi nghe về hai ngày qua, sau đó kể cho tôi chi tiết mọi chuyện xảy ra tối qua. 

Sau khi cô ấy nói xong, tôi lại gửi cho cô ấy một tin nhắn khác: "Đây không phải là phản ứng mà chúng ta luôn muốn thấy sao? Thời gian và điều kiện đã chín muồi. Xem ra tối qua chàng trai nhà em đã có dục vọng mãnh liệt, còn em thì lại quyến rũ, quyến rũ và gợi cảm như vậy. Sớm muộn gì em cũng sẽ có được anh ta."

Lúc này, cô lại gửi một biểu tượng cảm xúc điên cuồng khác, sau đó gửi một tin nhắn: "Tôi biết điều này, nhưng nó nói như vậy, nhưng tôi phải bước bước đầu tiên như thế nào? Giống như đêm qua, tôi đã quyết định rất nhiều, nhưng anh ấy, anh ấy chỉ dùng miệng, sau đó không có động tĩnh gì. Điều này khiến tôi cảm thấy rất thất vọng, tôi càng xấu hổ hơn. Tôi xấu hổ đến mức không dám ra ngoài gặp anh ấy vào buổi sáng."

Thực ra, tôi đã đoán được hoàn cảnh của cô ấy trên đường ra khỏi nhà. Rốt cuộc, điều đó có thể hiểu được. Ban đêm có thể giả vờ ngủ hoặc say, ánh sáng và bóng tối có thể buộc tôi phải đối mặt với điều đó. 

Đó là khoảng thời gian đen tối nhất khi ham muốn của con người lên đến đỉnh điểm nhưng khi trời sáng thì luôn có cảm giác xấu hổ. 

Và sau khi trải qua cảnh tượng tối qua, có lẽ giữa ban ngày cô đã tiếp xúc gần gũi với con trai mình. Cô tin rằng không có người phụ nữ nào thực sự có thể buông tay. 

Tôi sắp xếp lại lời nói, chậm rãi gõ tin nhắn an ủi cô ấy, gửi cho cô ấy: "Phải tốn rất nhiều công sức mới đi đến điểm này. Anh nghĩ anh ấy đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể em. Và em đã trải qua sự thân mật thú vị như vậy đêm qua. Thực ra, em nên bình tĩnh đối mặt với nó. Hơn nữa, mọi chuyện tối qua đã chứng tỏ rằng anh ấy. Em đang trên đà mất kiểm soát với ham muốn của mình. Trước đó em không tìm thấy bộ phim trên máy tính của anh ấy à? Anh ấy có chút oedipal, còn em thì rất trẻ, xinh đẹp và tràn đầy sức sống." cám dỗ. Nếu không, bạn có thể bắt chước những cảnh trong phim và trực tiếp dụ dỗ anh ấy quan hệ tình dục.

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi đã đưa ra một số ví dụ về tình tiết lãng mạn trong một vài bộ phim ngắn. Trong khi giúp cô ấy nghĩ ra giải pháp, tôi cũng nói đùa để cô ấy thư giãn. 

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện sôi nổi cho đến khi điện thoại của tôi gần hết pin mới kết thúc cuộc trò chuyện. 

Tôi nhìn vào điện thoại và trong lòng cảm thấy giờ đây chúng ta chỉ còn một bước nữa là đến bước cuối cùng. Cô ấy đã quyết định phải làm như thế nào và khi nào nên làm. 

Khát khao mãnh liệt của tôi thực sự đầy phấn khích cấm kỵ như cốt truyện trong một bộ phim ngắn. Tôi mong mỏi cô ấy chủ động tìm cách tự mình tìm đường, ngày càng sử dụng những phương pháp của cô ấy để làm tôi ngạc nhiên và thích thú. 

Hai ngày tiếp theo, chúng tôi vẫn như thường lệ, như thể việc tôi vào phòng ngủ của cô ấy đêm đó không hề tồn tại, chúng tôi vẫn duy trì mức độ tiếp xúc và mơ hồ như trước, khiến cơ thể tôi ngày nào cũng phản ứng dữ dội. 

Tôi hơi lo lắng khi hai ngày qua không có tiến triển gì, tôi nghĩ thầm có lẽ cô ấy đã sợ hãi. 

Vì vậy, tôi không thể không đăng nhập và trò chuyện với cô ấy như một người xa lạ để tìm hiểu tình hình cụ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Trong quá trình trò chuyện, tôi biết được nguyên nhân khiến cô ấy vẫn giữ nguyên trạng thái mà không tiến triển gì là do cô ấy không nghĩ ra cách nào để làm, chưa kể chuyện đó xảy ra khi tôi và cô ấy đều tỉnh táo và bình thường.

Thực hiện bước này là bước khó khăn nhất và cuối cùng. 

Lúc này, không chỉ cô ấy bối rối mà tôi cũng không biết phải làm sao.

Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi chỉ nghĩ đến hai khía cạnh. Một là cứ tiếp tục như thế này, để cô ấy không kiềm chế được ham muốn của mình mà phơi bày trước mặt tôi một hình ảnh xấu xa và nịnh nọt. Bằng cách này, mối quan hệ sẽ diễn ra một cách tự nhiên và tôi sẽ huấn luyện và phát triển cô ấy một cách vô đạo đức.

Tôi đã phải trả quá nhiều cho tất cả những điều này. Thực ra, điều tôi hy vọng hơn cả là cô ấy có thể giảm thiểu phẩm giá và sự xấu hổ của mình xuống mức tối thiểu. Điều này càng xảy ra nhiều thì nó sẽ càng thú vị hơn.

Rốt cuộc, việc thể hiện danh tính của tôi là ở đây. Dù tôi có dành cho cô ấy niềm tin và sự động viên đến đâu thì thực ra cô ấy cũng không thể mất mặt mà chủ động leo lên giường của tôi. Vì vậy, theo tôi, tôi chỉ có thể đẩy nó. Tốt nhất hãy tạo cho cô ấy cảm giác cấp bách và áp lực, để cô ấy có thể chấp nhận một cách nửa vời. 

Trong lòng tôi có chút tự tin nên tôi đăng nhập và tiếp tục trò chuyện với cô ấy. Đầu tiên tôi chào và giả vờ như không biết, rồi hỏi mọi chuyện hai ngày qua thế nào.

Cô nhanh chóng trả lời tin nhắn: “Không có gì đâu. Tôi lo gần chết. Dù sao thì tôi cũng đã ảo tưởng rất nhiều cách, nhưng thân phận thực tế của tôi lại ở đây, làm sao có mặt mũi mà làm được”. 

Những gì cô ấy nói đã nằm trong dự đoán của tôi nên tôi hỏi cô ấy theo cách mà tôi đã từng nghĩ trước đây: “Em nói là không có cách nào hay, nhưng trong đầu tôi có một ý tưởng, không biết em có chấp nhận hay không”. 

Cô ấy háo hức gửi tin nhắn và tiếp tục tra hỏi tôi: “Anh muốn phương pháp nào thì nói cho em biết, chỉ cần không quá nhiều thì em có thể chấp nhận, nếu xấu hổ quá thì em không làm được”.

Tôi trả lời ngắn gọn kèm theo tin nhắn: “Việc này vốn dĩ là trái đạo đức, chỉ cần có thể đạt được mục đích thì là ý kiến ​​hay”.

"Vậy thì kể cho tôi nghe." Tin nhắn quay lại nhanh chóng.

Lần này tôi đã bày tỏ suy nghĩ của mình một cách thấu đáo và gửi cho cô ấy: “Có lẽ là thế này, anh ấy còn trẻ, còn em thì vẫn là lớn tuổi nên anh ấy dè chừng và sợ hãi. Còn em lại càng xấu hổ khi chủ động dụ dỗ anh ấy và trực tiếp lên giường. Trong trường hợp này, chúng ta sẽ tìm ra lý do để buộc em phải làm điều đó với anh ấy. Em nghĩ chuyện này luôn có thể làm được. Ít nhất em không có cách nào khác để thể hiện, chỉ là nửa vời. Hiện tại, anh chỉ có thể nghĩ đây là cách duy nhất em có thể làm.” chấp nhận." Cô ấy vẫn chưa hiểu tôi muốn bày tỏ điều gì, liền háo hức hỏi tôi: “Làm sao tôi có thể ép anh ấy quan hệ tình dục? Có cách nào ép hai chúng tôi quan hệ tình dục không?”.

Tôi tiếp tục nói với cô ấy: “Người khác chắc chắn không làm được, nhưng với địa vị của em, em vẫn có thể làm được.”

Tôi thấy cô ấy tỏ vẻ thắc mắc, nên tôi tiếp tục viết tin nhắn và gửi đi: “Đây là dự định của anh. Em tìm cơ hội và lên kế hoạch để chúng ta làm lành trên mạng khi anh ấy sắp về nhà. Chỉ cần cho anh ấy cơ hội phát hiện ra đoạn video em và anh thân mật, chiều chuộng. Trong tâm trí anh ấy, em là người phụ nữ thân thiết nhất với anh ấy, hơn nữa là mẹ anh ấy. Nếu anh ấy biết được cảnh này, anh ấy sẽ tức giận vô cùng, lúc đó anh ấy sẽ vô cùng sợ hãi, sợ mất đi em.”

Khi bị phát hiện, bạn phải tỏ ra rất sợ hãi và hối hận. Hãy nhớ dặn anh ấy đừng nói với chồng bạn và nói với anh ấy rằng chỉ cần anh ấy không nói với ai thì anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với bạn.

Tìm một lý do khác để nói rằng bạn không muốn làm điều này. Ví dụ, chồng bạn đi công tác dài ngày, ham muốn không thể kiềm chế được, đeo khẩu trang hoặc không lộ mặt. Rốt cuộc, danh tính thực sự của anh ta vẫn chưa bị vạch trần. Điều này sẽ khiến anh ấy cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Điều này sẽ khiến anh ấy ảo tưởng rằng bạn không còn nghiêm khắc và thiêng liêng nữa, đồng thời anh ấy sẽ cảm thấy rằng bạn có điều gì đó khiến bạn phải xấu hổ. Khi thời cơ đến và bạn nghe theo lời anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ bùng nổ ham muốn dành cho bạn.

Cuối cùng, hãy để anh ấy cảm thấy thoải mái. Bạn có thể xóa hoặc chặn tôi trước mặt anh ấy, nhưng tôi hơi miễn cưỡng từ bỏ. Rốt cuộc, tôi không thể theo dõi bạn trong tương lai.

"Nhưng bây giờ tôi đang làm việc, tôi sẽ càng ngày càng bận rộn hơn, tôi sẽ có bạn gái. Nếu có một nơi để trút bỏ những ham muốn của mình, tôi sẽ không quá thất vọng. Bạn thấy đấy, không sao cả."

Theo quan điểm của tôi, nếu tôi thực sự cố gắng phá vỡ điều cấm kỵ cuối cùng theo cách này, thì trong lòng cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy thua kém tôi.

Khi đó, nếu tôi thực sự làm điều gì đó trụy lạc hoặc quá vặn vẹo với cô ấy, cô ấy cũng sẽ coi hành vi này là sự trả thù của tôi vì đã lừa dối cô ấy và cô ấy sẽ cố gắng hết sức để hợp tác với tôi.

Lúc này, tôi thậm chí còn nghĩ về nhiều tư thế khác nhau, nhiều bộ đồng phục gợi cảm khác nhau và niềm đam mê ở nơi hoang dã và nhiều nơi khác nhau. Khi đến lúc, dù là oral sex, đi cửa sau hay thậm chí là bị huấn luyện để gọi tôi là chủ nhân, kể cả bị trói, cô ấy nhất định sẽ cố gắng âm thầm chịu đựng tất cả.

Sau một thời gian dài như vậy, từ việc âm thầm chịu đựng đến làm quen và cuối cùng là tận hưởng vẻ đẹp của nó, cô ấy sẽ được tôi rèn luyện để trở nên dễ chiều hơn.

Tình huống này có rất nhiều lợi ích cho tôi, nhưng tôi chỉ không biết liệu cô ấy có đồng ý hay không.

Những lo lắng của tôi là chính đáng. Sau khi tôi gửi đi hết những suy nghĩ đứt quãng của mình, cô ấy liền từ chối cô ấy: “Điều này không thể được. Tôi cho anh ấy biết chuyện tôi với anh trên mạng. Sau này tôi sẽ cư xử như thế nào trước mặt anh ấy? Anh ấy còn trẻ và nghị lực. Nếu anh ấy không nghe lời thuyết phục mà nói với chồng tôi, gia đình tôi sẽ tan nát hoàn toàn. Khi đó, tôi thực sự không biết xấu hổ khi sống trên đời, làm như vậy quá nguy hiểm”.

Tôi cũng lo lắng về sự phản kháng của cô ấy nên đã đề phòng trước, nên tiếp tục gửi tin nhắn: "Tôi biết phương pháp này có chút không thể chấp nhận được với bạn, nhưng tôi cũng muốn hiểu sự lo lắng của bạn, nhưng từ góc độ của tôi với tư cách là một người ngoài cuộc, tình huống này có khả năng xảy ra rất nhỏ. Nhưng đã nói như vậy, nếu bạn không làm điều này, có lẽ các vấn đề khác nhau trong tương lai sẽ càng khó được bạn chấp nhận hơn."

Đúng như dự đoán, tin nhắn của tôi đã thu hút sự chú ý của cô ấy và cô ấy đã gửi cho tôi một tin nhắn hỏi: "Những vấn đề không thể chấp nhận được sẽ phát sinh?"

Tôi gửi cho cô ấy những lời mà tôi nghĩ đến: “Bây giờ em có ham muốn mãnh liệt với anh ấy như vậy, nhưng khi anh ấy còn trẻ, ham muốn của anh ấy còn mạnh hơn em rất nhiều. Lần trước anh ấy đã đến phòng em và thổi kèn cho em”.

Chắc chắn sẽ có lần sau. Loại chuyện này giống như một cơn nghiện, và bạn sẽ luôn dần muốn đòi hỏi nhiều hơn. Bạn nên làm gì nếu điều đó xảy ra.

Nếu bạn hợp tác với anh ta, bạn vẫn sẽ rất quyến rũ và đáng khinh trong mắt anh ta. Phương pháp tôi nói với bạn cũng giống như vậy, đó là tạo cho anh ấy ấn tượng rằng bạn rất quyến rũ.

Nếu bạn không hợp tác và giả vờ chống cự, sự việc sẽ rất căng thẳng đối với anh ấy khi còn trẻ như vậy, thậm chí anh ấy sẽ phải chịu đựng sự dày vò của tội lỗi và mặc cảm.

Phương pháp nào tốt thì có thể bạn không chấp nhận được phương pháp tôi nêu, nhưng đối xử tốt với anh ấy có thể giúp anh ấy không cảm thấy tội lỗi hay gặp quá nhiều áp lực khi quan hệ. Theo quan điểm của anh ta, việc tàn phá cơ thể bạn chỉ là để trả thù bạn.

“Điều này tương đương với việc cho anh ta một lý do vững chắc để chiếm hữu em.” 

Sau khi tin nhắn của tôi được gửi đi, bầu không khí lại im lặng. Một lúc lâu sau, tôi vẫn thấy tin nhắn của mình không trả lời.

Tôi gửi tin nhắn: "Thật ra phương pháp này tốt cho cả hai người. Là mẹ, bạn chịu đựng tất cả, có thể cứu anh ấy khỏi đau khổ và tội lỗi. Và sau khi chuyện này xảy ra, tôi là người cuối cùng tôi muốn nhìn thấy, bởi vì tôi sẽ không thể nhìn thấy bạn, và sau đó bạn sẽ xóa tôi. Dù sao thì anh ấy cũng phải ghen tị sau khi vô tình va phải tôi. Tôi muốn tức giận hơn. Suy cho cùng, mối quan hệ của hai người bây giờ đã đủ thân thiết và ham muốn của bạn cũng đủ mạnh mẽ. Có lẽ anh ấy đã coi bạn là người phụ nữ của mình rồi. Nếu anh ta đã vào phòng ngủ của em và làm tình với em thì làm sao anh ta có thể nói cho chồng em biết, đến lúc đó em có thể xem xét tình huống cụ thể để anh ta dễ dàng trút bỏ dục vọng của mình lên em.

Sau khi phân tích chi tiết ưu nhược điểm, tôi cảm thấy trong lòng cô ấy đã thoải mái hơn rồi, tôi thấy cô ấy gửi tin nhắn: “Nếu lúc đó anh ấy thực sự cố ý đụng phải mình thì chắc chắn anh ấy đã rất hưng phấn. Không ai có thể kiểm soát được hành động của mình trong trạng thái bốc đồng.”

Sau khi tôi biết thì trong lòng cô ấy đã đồng ý với phương pháp của tôi.

Tôi tiếp tục tấn công khi bàn ủi còn nóng và gửi tin nhắn: “Sự bốc đồng của đàn ông rất dễ biến thành ham muốn bộc lộ. Khi đó, bạn phải giả vờ là một thiếu nữ có ham muốn không thể kiểm soát, sau đó dọa anh ta nói cho chồng bạn biết chuyện này. Sau đó, trong trạng thái đó, bạn như không biết, bạn đề nghị để anh ta tàn phá và chiếm hữu cơ thể của bạn để đổi lấy sự tha thứ và sự bảo mật của anh ta. Sau cùng, với hương vị của cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của anh ta, bạn cũng cho anh ta biết rằng bạn sẽ không còn cô đơn vào ban đêm nữa. "

Sau khi tôi gửi tin nhắn, lại có sự im lặng. 

Tôi biết cô ấy đang do dự nên tăng cường công kích, tiếp tục gửi tin nhắn cho cô ấy, nói: “Bây giờ cô đừng suy nghĩ nhiều nữa, cô quên mấy bộ phim ngắn xem trên máy tính của anh ấy lần trước rồi sao? Nhìn tình huống trong đó, từng cái đều là chủ động của mẹ, hơn nữa đều rất khoa trương đáng khinh. Họ thậm chí không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ tình dục. Anh ấy chắc chắn rất tốt.” Bị ám ảnh bởi tình huống đó. Chỉ cần bạn hành động trung thực thì mọi chuyện sẽ diễn ra đúng như những gì tôi đã nói. Hơn nữa, bạn đã đến bờ vực và không còn lối thoát. Bạn chỉ có thể tìm ra con đường tốt nhất về phía trước. Nếu bạn bị ám ảnh bởi suy nghĩ và lo lắng, tốt hơn hết bạn nên gác mọi thứ sang một bên và tận hưởng những thú vui và vẻ đẹp cấm kỵ. "

Một lúc lâu sau, đối phương mới gửi tin nhắn: “Này, sao tôi lại rơi vào hoàn cảnh này nhỉ? Tôi thực sự hối hận vì ngay từ đầu lẽ ra tôi đã không nên chơi trò nhập vai nào với bạn. Bây giờ, tâm trí tôi tràn ngập những điều phi đạo đức này."

Sau khi nhìn thấy thông tin này, tôi mỉm cười và bắt đầu nói chuyện chi tiết với cô ấy. Sau khi thảo luận một lúc lâu, cuối cùng tôi đã quyết định được kế hoạch chung.

Tôi đã không thực hiện nó trong hai ngày tiếp theo, chỉ để cô ấy điều chỉnh tâm trạng. Trong hai ngày này, thái độ của cô ấy đối với tôi vẫn còn mơ hồ. Những cái ôm, sự gần gũi giữa chúng tôi ngày càng nhiều, thậm chí có lúc chúng tôi còn hôn nhẹ lên má nhau để che đậy ham muốn bằng tình cảm.

Trong vài ngày tới, tôi sẽ bắt đầu làm việc ở đơn vị mới của mình.

Sáng sớm hôm nay tôi dậy sớm. Ăn xong tôi nói cuối tuần sẽ đi làm thêm. Nhân viên mới của tôi xấu hổ không dám từ chối nên tôi chào mẹ rồi rời khỏi nhà.

Sau khi ra khỏi nhà, tôi đi dạo gần cổng cộng đồng. Chưa đầy mười phút, số CMND của người lạ mà tôi đăng nhập đã nhận được tin nhắn từ cô ấy: “Con trai tôi đi làm thêm, chắc chiều sẽ về. Tôi không thể chịu được nỗi đau trong lòng. Tôi cảm thấy căng thẳng, khó chịu và đầy kỳ vọng, vì vậy tôi có thể giải quyết chuyện đó ngay hôm nay."

Tôi có thể hiểu rằng cô ấy đang buồn nên tôi đã nhắn tin lại cho cô ấy: "Được rồi, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu tán tỉnh qua tin nhắn nhé."

Lúc này, bên kia truyền đến một câu hỏi khó hiểu: "Anh ấy vừa mới rời đi, sao lại bắt đầu sớm như vậy?"

Tôi tìm ra lý do để thuyết phục cô ấy: “Thật ra đây là lần cuối cùng chúng ta liên lạc trên mạng. Suy cho cùng, tôi không giỏi làm video ở nơi làm việc. Tôi có một yêu cầu cuối cùng, bạn có thể đáp ứng cho tôi được không? Tôi chỉ muốn bạn quay một số video ngắn thú vị và hấp dẫn cho tôi. Giống như chúng tôi đã làm trước đây, bạn càng gợi cảm và đáng khinh thì càng tốt. Anh muốn giữ nó làm kỷ niệm, khi nào anh nhớ em rất nhiều sẽ nhìn vào nó.”

Lời nói của tôi có chút buồn. Suy cho cùng thì chúng ta đã quen nhau rất lâu rồi, bây giờ cô ấy thấy dường như tôi đang hy sinh vì cô ấy nên chỉ sau một lúc dừng lại, cô ấy đã nhắn tin và đồng ý với tôi.

Khi cô ấy đồng ý, tôi đã quay người bước vào cổng cộng đồng. Không biết có phải lời nói buồn bã của tôi đã khiến cô ấy cảm thấy chia tay hay không. Có lẽ cô ấy đã được động viên trước về việc sẽ làm hôm nay nên đã quay vài video gửi cho tôi.

Tôi mở nó ra và nhìn vào nó. Có hình ảnh cô ấy vặn vẹo cơ thể và vuốt ve bản thân một cách quyến rũ, một số dùng dưa chuột và một số hình ảnh cận cảnh cơ thể cô ấy. Cô ấy thực sự đang dấn thân vào việc đó.

Tôi dường như có thể biết được cô ấy đang nghĩ gì, dùng chiêu nóng bỏng này để tẩy não bản thân cũng là cách tôi thích ứng với cảm giác này, khiến bản thân trở nên cởi mở và quyến rũ hơn.

Thực ra lúc này trong lòng tôi chợt xuất hiện cảm giác áy náy, áy náy, bởi vì tôi thấy đẩy cô ấy đến mức này quả thực có chút quá đáng, trong lòng tôi bắt đầu cảm thấy bối rối, không biết thực sự chuyện xảy ra là đúng hay sai. 

Mặc dù tôi đang vướng vào cảm giác tội lỗi và tội lỗi, và những gì sắp xảy ra liên tục khiến tôi căng thẳng nhưng đoạn video khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn cháy bỏng của mình. 

Tôi vừa gửi tin nhắn bằng tay. Thực ra tôi đã lặng lẽ đi lên lầu và mở cửa. 

Sau khi bước vào, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Đứng trong phòng khách, tôi mơ hồ nghe thấy âm thanh ngây ngất phát ra từ phòng ngủ. 

Tôi nuốt nước bọt, miệng khô khốc, đi đến cửa phòng ngủ chính và mở nó ra. 

Tôi biết cô ấy đang làm gì trong đoạn video trên điện thoại di động, nhưng khi tôi đứng trước cửa và tận mắt nhìn thấy, nó vẫn khiến tôi bị sốc vô song. Máu tôi đang chạy đua và tôi cảm thấy phấn khích đến mức không thể thở được. 

Tôi thấy cô ấy hơi ngả người về phía bàn trang điểm, đôi chân thon dài quấn chặt trong chiếc tất đen hơi xòe ra, chiếc tất bị rách vài vết, trông lộn xộn và thô ráp. 

Cô cầm quả dưa chuột bằng một tay trên bàn trang điểm và liên tục di chuyển nó ra vào cơ thể. Những làn sóng chấn động trong lồng ngực cô rung chuyển dữ dội khi cô di chuyển. 

Chiếc điện thoại di động được đặt đối diện bàn trang điểm và điều chỉnh hướng về phía cô. Lúc này, trước sự xâm nhập đột ngột của tôi, dù trên mặt cô ấy có đeo khẩu trang nhưng tôi có thể thấy khuôn mặt đang đỏ bừng của cô ấy bỗng trở nên tái nhợt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Có sự sợ hãi, xấu hổ, hoảng loạn và lo lắng trong đôi mắt lộ ra của cô. Cô không ngờ tôi lại về nhà sớm như vậy. 

Tôi đẩy phòng ngủ ra và nhìn về phía trước, bị thu hút sâu sắc bởi vẻ ngoài vô cùng quyến rũ của cô ấy lúc này. Tôi choáng váng vài giây trước khi định thần lại.

Sau đó tôi nhìn cô ấy và hỏi cô ấy với vẻ mặt cố tình tức giận và bối rối: "Em đang làm gì vậy?"

Cô ấy cũng chậm chạp. Tôi nói xong, cô ấy sợ hãi đến mức rút quả dưa chuột ra theo phản xạ. Lúc này, cô phát ra một tiếng bốp, sau đó là một tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát. 

Hoảng sợ vứt dưa chuột đi, cô nhanh chóng cầm trên tay bộ đồ ngủ cạnh giường rồi che người lại trước mặt. 

Trước đây chúng tôi đã nhìn trộm cơ thể của nhau, nhưng tình hình trước đây hoàn toàn khác với bây giờ. Rốt cuộc, nó có cảm giác bắt được tội ngoại tình và sự buông thả thẳng thắn. 

Tôi thấy sau khi tôi hỏi cô ấy cũng không nói gì, chỉ ngơ ngác đứng đó, thậm chí còn quên tháo chiếc mặt nạ Venice trên mặt xuống. 

Tôi lặp lại câu hỏi tôi vừa hỏi: "Bạn đang làm gì vậy?"

Tôi mở miệng lần nữa cuối cùng cũng khiến cô ấy tỉnh dậy từ trạng thái uể oải, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy cuối cùng cũng hiểu được tình hình trước mắt. Lúc này, cô ấy tháo chiếc mặt nạ quyến rũ ra, nói với tôi với vẻ mặt vừa đau khổ vừa bối rối: “Xin lỗi, không ngờ em lại về nhà sớm như vậy.”

Tôi tiếp tục hỏi: “Tôi vừa gọi điện cho công ty trên đường, nói không phải tăng ca nên vội về. Đừng nói chuyện của tôi nữa, tôi chỉ hỏi anh bây giờ đang làm gì thôi.”

Nói xong tôi đi đến bàn trang điểm lấy điện thoại di động của cô ấy. Sau khi giả vờ kiểm tra ngẫu nhiên trong năm sáu giây, tôi đã tìm ra mã số nhận dạng của người lạ. Sau đó, tôi giơ điện thoại di động lên trước mặt cô ấy và hỏi tiếp: "Người này là ai? Cô ăn mặc gợi cảm và xấu tính, chụp ảnh với dưa chuột, còn gọi điện cho con trai anh ta, cô muốn làm gì?"

Tôi không biết liệu giọng điệu và biểu cảm của tôi có quá nghiêm túc hay không. Dưới áp lực của tôi, tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe, nước mắt bắt đầu từ từ tụ lại. 

Tôi hơi ngạc nhiên vì trước đó khi bàn bạc về kế hoạch, chúng tôi đã không làm cô ấy khóc. Lúc này tôi không biết phải nói gì. 

May mắn thay, không bao lâu, cô ấy đã lau đi những giọt nước mắt đang đọng lại trong mắt, tôi nghe thấy cô ấy nói một cách cay đắng với tôi: “Cha của anh không thể về hai lần một năm, và em cũng không còn trẻ nữa. Đó là lúc ham muốn của em dâng cao. Em cũng là phụ nữ, và em cũng có ham muốn. Nhưng em không thể kiềm chế được ham muốn của mình và để anh gặp em. Em xin lỗi, em không cố ý, em thực sự không thể kìm nén được. Thực ra, em không muốn. điều này trong trái tim tôi."

Tôi sợ cô ấy lại khóc thật nên dịu giọng, xúc động nói: "Anh có thể hiểu được sự bất hòa trong đời sống tình dục của chúng ta. Chúng ta có thể nghĩ ra những cách khác. Tại sao chúng ta lại làm như vậy? Đây là một người đàn ông khác. Đây là lừa dối. Nếu bố tôi biết, ông sẽ rất tức giận."

Lời nói của tôi khiến cô ấy sợ hãi, cô ấy nhanh chóng lắc đầu và nói với tôi: "Xin đừng nói với anh ấy chuyện này. Tất cả là lỗi của tôi, vì vậy xin đừng làm tổn thương bố bạn nữa, được không?"

Tôi im lặng lắng nghe và không trả lời. Sau khi cô ấy dừng lại vài giây, vẻ mặt của cô ấy có vẻ kiên định và dường như cô ấy đã lấy hết can đảm để đưa ra quyết định. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin: "Đừng nói cho tôi biết, được không? Chỉ cần bạn không nói gì, tôi sẽ đồng ý với điều kiện của bạn."

Ý nghĩa trong lời nói của cô đã đủ rõ ràng. Lúc này tôi đứng cạnh cô ấy và nhìn anh chằm chằm. Tôi vẫn giả vờ không hiểu ý, nghi ngờ hỏi cô: "Tôi có thể có điều kiện gì? Tôi không thể làm gì cô."

Cô ấy nhìn tôi, trong mắt hiện lên sự hoảng sợ và sợ hãi, rồi từ từ thay đổi, trở nên xấu hổ và tội lỗi, rồi bất lực và phức tạp, cuối cùng tình huống hiện tại khiến đôi mắt cô ấy cuối cùng cũng trở nên bình tĩnh và kiên định. 

Trong mắt cô ẩn chứa một cảm giác nóng bức và tủi nhục, sau đó bộ đồ ngủ che trên người cô tuột khỏi tay cô. 

Thân hình trắng nõn và nóng bỏng trước mặt tôi đã hoàn toàn được phô bày trước mặt tôi. Đây là lần đầu tiên cô ấy phơi bày cơ thể mình ngay trước mặt tôi như vậy mà không hề che đậy nửa vời như trước. 

Như trút bỏ được gánh nặng tâm lý, tôi nghe cô thì thầm với mình: “Em không phải là người phụ nữ hèn hạ, cũng không muốn lăng nhăng như thế này, nhưng em đang ở độ tuổi ham muốn mãnh liệt, không nhịn được. Em nghĩ anh không muốn nhìn thấy mẹ em lừa dối phải không? Nếu em không lừa dối, anh sẽ không đành lòng nhìn em bị dục vọng hành hạ phải không?”

Sau khi tự mình nói những lời này, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của cô lại đỏ bừng. Lúc này cô ấy mới dám đưa mắt nhìn xuống cơ thể tôi.

Vừa rồi cô ấy vừa lo lắng vừa xấu hổ đến nỗi không dám nhìn vào cơ thể tôi. Bây giờ cô đã trút bỏ gánh nặng và sẵn sàng gạt bỏ mọi chuyện và bình tĩnh đối mặt với nó. Đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn vào cơ thể tôi.

Nhìn thấy quần của tôi đã dựng được một chiếc lều khổng lồ cao chót vót, phản ứng của tôi dường như khiến cô ấy vô cùng tự tin.

Cô ấy lại mỉm cười ngọt ngào với tôi, nhưng nụ cười của cô ấy càng thêm khêu gợi và quyến rũ, rồi tiếp tục nói với tôi: "Tôi xin anh, đừng nói chuyện này với ai. Tôi lang thang trên mạng và làm những việc hèn hạ cho đàn ông xem, nhưng tôi không tiết lộ thông tin." Hy Canh không xuất hiện. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu tôi. Nếu tôi thực sự hèn hạ đến mức tìm đàn ông ngủ cùng, buổi tối tôi nhất định sẽ không làm vậy. Chỉ cần bạn hứa không nói cho ai biết thì tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi sẽ chứng minh ý định của mình bây giờ. "

Nói xong những lời này, cô ấy xóa số đó với tư cách là một người bạn trước mặt tôi.

Sự việc đã tiến triển đến thời điểm này, mọi chuyện đã sáng tỏ, giữa họ không còn gánh nặng tâm lý hay mọi trở ngại nữa.

Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của cô ấy, hỏi lại cô ấy: “Em phải nói cho anh biết em nên trừng phạt em như thế nào vì tội lừa dối trên mạng. Tôi không biết, nhưng nếu tôi không hài lòng với những gì anh nói, tôi nhất định sẽ khiếu nại.” 

Sau khi tôi nói xong, vẻ mặt của cô ấy lại có chút xấu hổ và bất lực, nhưng mọi chuyện đã phát triển đến mức này, quan trọng hơn là lời đe dọa của tôi đã gây tử vong cho cô ấy.

Cho nên bây giờ so sánh, xấu hổ cùng thể diện đều không còn quan trọng nữa.

Lúc này, tôi thấy cô ấy từ từ nhấc chân lên giường, quỳ bằng bốn chân như một con chó bên giường, từ từ điều chỉnh góc độ cơ thể để tấm lưng tròn trịa lao về phía tôi.

Lúc này, cô cúi đầu như chấp nhận số mệnh của mình. Đầu cô càng lúc càng cúi thấp, tấm lưng quyến rũ càng ngày càng cao, đôi chân thon dài hơi dang ra khi quỳ trên giường.

Cảnh tượng trước mắt khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích, ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Trong thâm tâm tôi đã chắc chắn rằng cô ấy là loại phụ nữ sinh ra để được rèn luyện.

Trong sự xấu hổ và trụy lạc này, ánh sáng lấp lánh giữa hai chân của cô thậm chí còn cường điệu hơn trước.

Tôi đến với cô ấy như thể tôi đã mất hồn. Nói chính xác hơn thì tôi đến sau lưng cô ấy và chỉ vào cặp mông cao chót vót của cô ấy. 

Vô tình, tôi lại nhìn thấy khuôn mặt rũ xuống của cô, đôi mắt lại bắt đầu đỏ hoe, lần này nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống ga trải giường. 

Đã đi xa đến mức này, tôi đã xé nát sự xấu hổ và lòng tự trọng của cô ấy thành từng mảnh, tất cả những gì còn lại chỉ là dục vọng và thú vui sa đọa của sự trụy lạc.

Nhưng khi nhìn thấy những giọt nước mắt của cô ấy, tôi lại bối rối vì không biết phải làm gì tiếp theo. Bây giờ tôi đã cảm thấy có chút tiếc nuối.
