============================================================
  Tình yêu bất thường song song
  Tác giả    : Cực Ý Cực Ý Cực
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31823.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Tất nylon, #Túc giao, #Huấn luyện
  Chương     : 32
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Nắng xuân trên cao khoe sắc trong nắng dịu nhẹ, bao trùm lên thị trấn Bắc Âu yên tĩnh và hài hòa bên dưới, được bao quanh bởi những dãy núi phủ tuyết trắng. 

Cánh cửa của một biệt thự theo phong cách châu Âu màu trắng tinh xảo và tinh khiết trong thị trấn cũng được mở ra đúng lúc này bởi một thanh niên cường tráng cao 185cm, tay cầm một chiếc vali. 

"Mẹ! Mời vào đi~~~"

"Ừ."

Đằng sau chàng trai trẻ, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong bộ đồng phục OL lịch sự gật đầu đáp lại. Cô vén chiếc váy ngắn che mông được bọc hoàn toàn bằng lụa đen lên nhưng vẫn có thể nhìn thấy đôi chân tròn và thon với làn da trắng nõn mềm mại. Cô đá chân đi một đôi giày cao gót màu đen bằng da sáng chế phản quang rồi bước vào phòng với những bước đi tao nhã. Gót dài nhọn chạm đất phát ra âm thanh “ta-ta-da” trong trẻo và ngọt ngào. 

Sau khi vào nhà, cô nhìn xung quanh với đôi mắt đẹp. Cô ấy hẹp hòi và mỏng manh. Khóe mắt cô hơi nhếch lên như đuôi phượng, trong đôi mắt quyến rũ của cô dần dần hiện lên vẻ hài lòng: "Không tệ, tôi lo lắng trang trí của anh sẽ lộn xộn ~~~ Hmm!!!"

Nhưng cô chưa kịp nói xong thì anh chàng đẹp trai vừa giúp cô kéo vali vừa kính cẩn mở cửa vừa gọi mẹ cô mời vào đã tóm lấy Hạo Loan và kéo cô vào lòng! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút hoảng sợ trong giây lát, đôi mắt mở to nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen tràn đầy khao khát của Trí Trí, nhưng cô chưa kịp phản kháng thì một đôi môi đỏ tươi như thạch đã bị anh đưa vào miệng. 

"Ờ-huh!!!"

Cô dùng hết sức đẩy chàng trai ra, trong mắt hiện lên vẻ nghiêm nghị: "Trương Tĩnh! Anh sắp chết!"

"Mẹ ơi! Con nhớ mẹ quá! Con không kiềm chế được! Ugh!!!" Chàng trai trẻ dường như lời nói không đủ để truyền tải nỗi khao khát của mình, thậm chí còn không đợi nói hết câu! 

Anh dang rộng vòng tay, ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp vừa thoát khỏi vòng tay anh một lần nữa, xâm chiếm đôi môi đầy đặn và thơm ngát của cô. 

"Ugh!! Ugh!!! Bạn!!!" Người đẹp tóc đen đầy đặn và duyên dáng ngã sâu vào vòng tay chàng trai. Hai ngón tay hồng hào nhỏ nhắn nhưng mảnh khảnh đặt lên ngực chàng trai. Cánh tay của cô liên tục dùng lực như muốn đẩy chàng trai ra xa. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ từ bên cạnh, có thể thấy đôi môi đỏ mọng mà cô ngần ngại từ chối đã bắt đầu từ từ đón nhận nụ hôn nồng nàn của chàng trai, mở ra khép lại, vặn vẹo và cắn vào môi chàng trai. 

Hai mẹ con ôm nhau say đắm và hôn nhau là tôi, người ra nước ngoài trước, và người mẹ trưởng thành xinh đẹp Thuỷ Văn Di của tôi, người đến muộn. 

Hương thơm dịu nhẹ tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ khiến lòng tôi rạo rực. Lòng bàn tay đặt trên eo mẹ tôi vô thức bắt đầu bơi lội và vuốt ve dọc theo đường cong của vòng eo và hông bùng nổ của mẹ qua lớp áo quần. 

Bộ đồ chỉnh tề và thẳng tắp trên thân trên của người mẹ dần trở nên nhăn nheo, cặp mông tròn trịa đầy đặn được cuốn chặt trong chiếc váy hẹp che mông dưới bộ đồ bó sát cũng rơi vào nanh vuốt loạn luân của đứa con ruột của bà. 

"À~~~~"

Ngay khi tôi luồn đôi bàn tay to lớn của mình qua chiếc váy dày vào quả đào chín mọng to bằng quả dưa hấu to, người mẹ xinh đẹp phát ra một tiếng rên dài và mảnh dẻ như thể có một công tắc được bật lên. 

Chiếc cổ ngỗng mảnh mai đột nhiên thẳng lên, khiến cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, tạm thời thoát khỏi nụ hôn rực lửa: “Đừng~~~Đừng như thế này~~~Để tôi~~~làm quen với môi trường quen thuộc trước đã~~~Cô dám!~~Hmm~~~”

Cô ấy rõ ràng không biết mình hấp dẫn đến mức nào, với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển như hoa lan. Hơi thở gấp gáp của cô khiến bộ ngực xinh đẹp 36E trên ngực run lên từng lớp thịt. Con trai bà vốn luôn ngoan ngoãn chỉ vội vàng nói rằng sau này còn rất nhiều thời gian, phớt lờ lời đe dọa tỏ ra mạnh mẽ bên ngoài của bà và tước đi quyền được nói chuyện bằng môi của bà một lần nữa. 

Khi đôi mắt đen gần trong tầm tay lộ ra cảm giác khao khát sâu sắc, khép lại cùng hưởng thụ, mỹ nữ tròn mắt mở ra, đôi mắt cáo lộ ra vẻ cảnh cáo mạnh mẽ dần dần thu hẹp lại thành một khoảng trống chỉ để lộ ra một màu nước mờ ảo. 

Một đôi cánh tay củ sen từ từ chuyển từ áp vào ngực cậu con trai sang từ từ xuyên qua eo cậu, ôm chặt lấy vòng eo rộng rãi của cậu con trai, kéo ra vô số nếp nhăn trên chiếc áo phông trắng cậu đang mặc. 

Hai hàng răng nhỏ gọn gàng bên trong đôi môi đỏ mọng, trắng như ngọc vỡ và vỏ bạc dần dần nới lỏng, thả ra chiếc lưỡi mềm mại và hồng hào được bọc trong chất lỏng đàn hương dày đặc. 

Như thể hai mẹ con được kết nối với nhau, ngay khi chiếc lưỡi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thè ra, nó đã chạm vào chiếc lưỡi rộng nóng bỏng cũng đang lè ra của con trai cô. 

Giống như bị điện giật, giống như sự tĩnh lặng trước cơn bão, cả hai người đều hơi giật mình, hai mắt đồng thời mở ra. 

"嘤咛～～～"

Đôi mắt rực lửa của con trai khiến trái tim Nghiêm Mục ngừng đập. Đôi chân ngọc tròn trịa của cô đột nhiên mềm nhũn, trong mũi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Nếu vòng tay của con trai không quá chặt, cô gần như đã ngã xuống. 

Tôi đột nhiên cảm thấy máu dâng lên và tim đập nhanh hơn, như củi đang cháy và tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi há cái miệng to ra, ngậm chặt đầu lưỡi mảnh dẻ và ngọt ngào của mẹ vào môi, mút và mút. Tôi cảm thấy đói và khát đến mức cuối cùng tôi đã tìm thấy một ốc đảo trên sa mạc. 

Bộ ngực đầy đặn, đầy đặn được vô số đàn ông thèm muốn, liên tục thay đổi hình dạng trong tay người ít chạm vào nhất. Cặp mông tròn trịa đang lăn lộn và vặn vẹo bừa bãi dọc theo hai bàn tay to đã ấn những ngón tay vào lớp thịt mềm mại qua lớp vải. 

Giữa kéo và nhào, cặp mông xinh đẹp giống như hai khối bột lớn, giống như hai viên thạch lớn. Dù bị bàn tay to lớn của con trai nắm lấy và nhào nặn nhưng chúng có thể trở lại hình dạng ban đầu trong một giây tiếp theo. 

Ngay cả khi thỉnh thoảng vỗ nhẹ, nhào nặn khi nghịch ngợm, những làn sóng thịt khêu gợi vẫn gợn sóng từ chiếc váy bó sát ôm sát mông đã bộc lộ trọn vẹn vẻ gợi cảm tuyệt vời của cặp mông to vẫn chưa bộc lộ bản chất thật. 

Mỗi cái tát, cào sẽ luôn có một mùi hương hoa lan nồng nàn và nóng bỏng xộc thẳng vào mặt tôi từ mũi của người mẹ xinh đẹp, khiến tôi càng thèm hơi thở của mẹ hơn. Những chiếc lưỡi vướng víu vẫn sẽ vướng vào không khí ngay cả khi đôi môi bị tách ra do thông gió. 

Nước bọt nhớp nháp chảy ra từ đầu lưỡi phủ đầy dịch khoang, cùng những tiếng rên rỉ yêu đương không ngừng phun ra từ đôi môi mềm mại khiến tôi càng khát nước và điên cuồng. 

Tôi có thể cảm nhận được bằng đôi tay của mình sự run rẩy đến từ đôi chân thon thả đó mỗi khi cặp mông tròn trịa của mẹ bị bóp vào giữa hoặc dang rộng ra bằng đôi bàn tay to lớn của tôi. 

"A!!!"

Người phụ nữ trưởng thành đang đứng trên mặt đất say đắm hôn con trai mình đột nhiên cảm thấy hai chân mình trống rỗng, hơi ấm trước môi trong phút chốc biến mất. Cô hét lên một tiếng kinh hãi, hai cánh tay sen theo bản năng giơ lên. 

Nhưng giây tiếp theo, cô cảm thấy một luồng hơi ấm cực kỳ quen thuộc bao trùm toàn thân mình. Bà ổn định ánh mắt và nhìn thấy nụ cười dịu dàng của con trai mình. 

Mỹ phụ có chút tức giận, đôi mắt quyến rũ mở to, giơ nắm đấm lên, tưởng mình đã dùng hết sức lực đấm vào ngực con trai mình: “Con định hù chết mẹ con à?!”

Nhưng lúc này xương cốt nàng mềm nhũn, da thịt ngứa ngáy, nàng có thể phát huy bao nhiêu sức lực. Người con trai bế công chúa của nàng cũng không hề lắc lư, lại nghiêng người về phía trước, dùng cái miệng to đón lấy đôi môi anh đào có chút bĩu môi của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trông có vẻ tức giận và giống như đang nịnh nọt. 

"Đặng Đặng Đặng"

Sau khi vội vã leo lên cầu thang, một tiếng "Bùm!" được nghe thấy khi cánh cửa bị đá. Cô gái trẻ với đôi mắt đầy dục vọng cảm thấy lơ lửng trên không một lúc rồi lập tức rơi vào một cơ thể mềm mại.

Một lần nữa, trước khi cô có thể nhìn rõ nơi này là đâu, hơi nóng quen thuộc lại ập đến với cô. Sự bất lực hiện lên trong đôi mắt hơi lệch của cô, nhưng với cảm giác hạnh phúc và nụ cười nồng nàn, cô giơ tay lên quàng qua cổ đứa con trai đang không ngừng xoa tai và thái dương của cô, môi và răng giao nhau, không muốn rời xa cô một giây kể từ khi anh bước vào cửa.

Tôi dang chân sai cách và quỳ xuống hai bên thân hình mềm mại của người đẹp đang nằm ngửa và bộ ngực vẫn cương cứng. Tôi nâng cơ thể lên từ phía sau và hạ thấp từ trước ra trước. Đầu tôi và người mẹ xinh đẹp bên dưới thân thiết với nhau. Tôi không muốn rời khỏi đôi môi ngọt ngào của cô ấy một giây phút nào. Mông tôi bị nhấc cao bởi hai chân quỳ trên giường. Tôi đỡ người lên và cách xa mẹ tôi một khoảng.

Đôi tay to lớn của tôi lúc này đút vào những khe hở này, vuốt ve eo bộ đồ bó sát, mấy món trang sức nhỏ đó là vật cản cuối cùng cho hạnh phúc giữa hai mẹ con. 

"Một, hai."

Mỗi lần cởi cúc áo, tôi cảm thấy cơ thể mẹ căng cứng, run rẩy. Cô ấy thở ra từ miệng và đánh vào chóp mũi tôi. Hương thơm trong miệng càng lúc càng dồn dập. Cho đến khi chiếc cúc thứ ba được cởi ra, bộ đồ bó sát mới từ từ trượt xuống hai bên như một cái kén bị đứt. Cơ thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, ngay cả cánh tay quấn chặt quanh cổ tôi cũng dần buông lỏng.

Tôi vòng tay ôm chặt hai bên mẹ. Khi lưỡi tôi và lưỡi mẹ dần tách ra, nước bọt do lưỡi chúng tôi khuấy động trở nên đặc quánh và những sợi nước bọt đọng ở khóe môi tôi bị đứt ra. Mẹ con chúng tôi đã quấn lấy môi nhau và hôn nhau từ khi bước vào cửa, cuối cùng cũng cách nhau một khoảng. 

"Mẹ~"

Trước tiếng gọi dịu dàng của tôi, người mẹ xinh đẹp duyên dáng của tôi bẽn lẽn ngân nga, thân hình bụ bẫm duyên dáng run rẩy dữ dội, những gợn nước lấp lánh qua khe mắt nheo lại như mắt cáo. Dừng một chút, anh nhanh chóng vặn cổ rồi quay đầu đi, tránh ánh mắt rực lửa của tôi. Hàm răng đẹp và gọn gàng buông ra môi dưới, anh nhẹ nhàng cắn: "Đừng ~~~ đừng gọi con ~~~ mẹ."

Vẻ ngượng ngùng của mẹ như một chiếc búa nặng nề khiến tôi ngay lập tức choáng váng. Cánh tay đỡ hai bên mẹ tôi hơi run lên: “Mẹ ơi, mẹ biết con nhớ mẹ đến nhường nào ở xứ sở xa lạ này!!!”

Người phụ nữ xinh đẹp quay đầu không nhìn con trai mà nằm úp sấp dưới con trai mình. Nghe giọng nói có chút run rẩy của anh, cô muốn nói đùa một chút cũng vô dụng, nhưng khi ánh mắt kiêu hãnh nhìn về phía con trai cô chạm vào mắt anh, lập tức bị dục vọng bên trong dày đặc đến mức như thật làm mềm thành vũng nước mềm.

Ông giơ bàn tay trần lên nhẹ nhàng chạm vào đầu con trai mình, vẻ khinh thường cố ý giả vờ trong đôi mắt quyến rũ của ông biến thành sự bất lực sâu sắc.

"Sao tôi lại không biết? Anh ta ngày nào cũng gọi điện cho tôi như một tên vô lại, ngày nào trong game cũng quấy rầy tôi, tôi phải giải quyết xong chuyện bên đó mới quay lại!"

"Vậy thì mẹ đã lo việc đó rồi!" Giọng tôi trở nên hào hứng hơn.

"Chúng ta tới đây!" Trong lòng người mẹ xinh đẹp như cứng lại, cô cảm thấy hơi thở của mình có chút không ổn định. Cô hoảng hốt quay đầu lại: "Không! Tôi đã xin visa thăm thân! Chút nữa tôi sẽ quay lại!"

Vẻ hoảng hốt chợt hiện lên trên khuôn mặt phấn khích của tôi: "Mẹ ơi! Mẹ làm sao có thể! Sao chúng ta có thể kết hôn như thế này được!" 

"Khạc nhổ ~~~" Chưa kịp nói hết lời, tôi đã bị cắt ngang bởi cú nhổ vừa quyến rũ vừa dịu dàng của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành bên dưới. Người phụ nữ giơ ngón tay ngọc mảnh khảnh lên, gõ mạnh vào trán con trai mình: "Tại sao mẹ lại sinh ra con? Ngày nào mẹ cũng nghĩ đến việc kết hôn với mẹ ruột của mình ~~~"

Lời nói đột nhiên dừng lại ở đây, những lời tiếp theo dường như đang ẩn giấu điều gì đó khiến cô vô cùng xấu hổ. Khuôn mặt vốn đã ngượng ngùng của cô lại càng đỏ bừng và thơm hơn.

"Tôi không quan tâm! Tôi muốn nó! Bạn chắc chắn không thể quay lại!" Nói xong, cánh tay đỡ tôi ở hai bên đột nhiên thả lỏng, tôi lẩm bẩm những lời sau đó của mẹ thành một mớ hỗn độn ừm ừm bằng cái miệng bốc lửa của mình.

Cuối cùng, mỹ nữ chỉ dùng đôi mắt phượng hung ác nhìn nàng, mút môi, phát ra âm thanh xèo xèo. Vẻ mặt bà say sưa với con trai, bà lại vòng tay qua cổ con trai mình. Cô từ từ và nhẹ nhàng mở ra và khép lại đôi môi tươi sáng của mình để đón nhận nụ hôn ướt át của con trai mình. 

Tay tôi cũng lại lang thang khắp thân trên mảnh khảnh của mẹ, khắp những đường cong cuồn cuộn của bộ ngực mẹ, tìm kiếm hàng cúc áo ở giữa.

Nhưng tôi thực sự không thể buông bỏ vị ngọt trước môi. Tôi chỉ có cảm giác như người mù sờ voi, ngẫu nhiên tìm kiếm lồng ngực mềm mại của mẹ. Thường thì ngay cả khi tôi tìm thấy một cái nút, rất khó mở ra. Sau khi cài nút rất lâu, không có dấu vết bị lỏng. Khi ham muốn của tôi lên cao, sự kiên nhẫn của tôi đơn giản là mất đi. Dù thỉnh thoảng tôi có thể dùng vải áo sơ mi trắng của mình gãi, xoa bóp bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ để thỏa mãn dục vọng, nhưng những chiếc cúc không thể cởi ra vẫn như trăm móng vuốt cào xé trái tim tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người!

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thò tay vào áo mẹ và vuốt ve bụng mẹ. Sự mềm mại và run rẩy nhẹ phát ra từ tôi khiến trái tim tôi rung động. Tôi nắm chặt lòng bàn tay vào phần váy giữa hai chiếc cúc, sẵn sàng kéo nó ra một cách thô bạo. 

“Xì~~~”

Cơn đau nhói đột ngột từ phía sau cổ khiến tôi thở hổn hển. Tôi mở mắt nhìn về phía trước và hoảng sợ trước lời cảnh báo trong đôi mắt hạnh mở to của mẹ.

Lúc này, mặc dù đôi môi của hai mẹ con vẫn run rẩy, dịch cơ thể chảy ra nhưng lại hoàn toàn đông cứng, bất động. 

Sau một lúc bế tắc, tôi nghiến răng dùng lực, rồi những chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi trắng, rào cản cuối cùng giữa hai mẹ con, bung ra trước vẻ mặt choáng váng và ủ rũ của mẹ. 

Lúc này, tôi lại đứng thẳng lên, ưỡn mông ra sau, ngồi lên đùi mẹ tròn trịa đầy đặn. Tôi cảm thấy mềm mại và thoải mái dưới mông của tôi. Tuy nhiên, khi cúi đầu nhìn mẹ, tôi choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt đến mức choáng váng, bất động. 

Trên chiếc giường tròn lớn màu đỏ, mẹ tôi nằm ngửa ở giữa, những thác lụa xanh rủ xuống dưới tấm thân mảnh khảnh. Những sợi tóc trên thái dương dính chặt vào khuôn mặt trắng ngần bởi nước bọt tràn ra từ nụ hôn nồng nàn giữa mẹ và con trai. , tăng thêm chút quyến rũ tinh tế cho cô ấy, cộng với việc tôi mạnh tay xé cúc áo sơ mi của cô ấy, đôi mắt hình quả hạnh của Ngụy Vị Vân trợn to đầy tức giận, thực sự mang đến cho cô ấy cảm giác sa đọa như một người phụ nữ mạnh mẽ vô tình rơi vào cơ thể của một tên trộm dâm đãng.

Màu đỏ lan rộng trên khuôn mặt cô chuyển sang màu hồng tươi. Dưới chiếc cổ thơm ngát của cô, bộ quần áo trên thân hình thon thả của cô đã được cởi một nửa. Chiếc áo sơ mi và áo vest đen hở ngực, đối lập với thân hình trắng nõn mềm mại ở giữa, giống như một cái vỏ kén bỏ đi sau khi hai cánh hoa được gỡ bỏ. 

Trên cơ thể lộ ra hai bộ ngực cao lớn, đầy đặn và to lớn, chiếc áo ngực ren ôm chặt lấy da thịt xinh đẹp bên dưới nhưng nở ra từ hốc hoa màu đen, là hoa văn lộng lẫy nhất trên con bướm, khiến cô càng thêm xinh đẹp và hấp dẫn. 

Thân thể xinh đẹp gợi cảm trực tiếp nhìn thẳng vào mắt tôi, trong lúc nhất thời tôi quên mất rằng tâm hồn trong cơ thể ngọc bích xinh đẹp, thon gọn và đầy đặn này đã bị tôi nắm giữ, có thể tùy ý vuốt ve, đùa giỡn. 

"Ngươi càng ngày càng táo bạo! Dám xé rách quần áo của ta!"

Giọng nói lạnh lùng của mẹ đánh thức tôi. Khi tôi nhìn xuống, khuôn mặt mẹ xinh đẹp của tôi vẫn đỏ bừng vì ham muốn, nhưng vẻ ủ rũ giữa hai lông mày của mẹ là có thật.

Tôi đưa tay cởi áo phông, áp thẳng phần thân trên trần trụi và nóng bỏng của mình vào chiếc áo rách rưới của mẹ, để lộ bộ ngực của mẹ. 

"Ừm~~~"

Ngay khi bộ ngực chứa đầy nội tiết tố nam mạnh mẽ tiếp xúc, bộ ngực kiêu hãnh của cô bị ép thành những chiếc bánh sữa trắng mềm mại. Lớp da dưới cùng trắng nõn mềm mại như tuyết của cô lập tức được phủ một lớp phấn mỏng manh, khiến làn da trắng như kem vốn có của cô dường như đột nhiên trộn lẫn với một chút mứt dâu, lộ ra một màu sắc thơm ngon đến chảy nước miếng. 

Đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên những sợi chất nhầy, bọn họ muốn nói điều gì đó, nhưng khí tức mang theo hương lan ấm áp vừa thoát ra lại biến thành một tiếng rên rỉ ngượng ngùng. 

"Bạn~~ha~~~~"

Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh lúc này cũng nóng bừng, cùng với tiếng mút, người phụ nữ trưởng thành cảm thấy toàn thân tê dại, trên làn da mỏng manh không tì vết của cô xuất hiện một lớp da gà nhỏ xíu. 

Mái tóc ngắn nhọn của tôi được buộc vào đôi má ba chiều và đôi tai nhạy cảm của mẹ, khiến cơ thể thanh tú của mẹ như bị điện giật và ngứa ngáy. Cô không khỏi siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình và chà xát vào nhau. Đôi chân xinh đẹp của cô vẫn đang đi giày cao gót dẫm lên nhau một cách khó chịu. Gót của đôi tất đen vẫn còn ửng hồng dịu dàng dần tuột ra khỏi gót chân. Sau đó, đôi giày cao gót bằng da bóng loáng chỉ lủng lẳng giữa các ngón chân của cô, lắc lư vài cái theo bắp chân lắc lư rồi bị vứt đi với hai tiếng click. 

Lúc này, tôi mới từ từ rời miệng ra khỏi chiếc cổ thon gọn của người mẹ xinh đẹp. Tôi nhìn đôi mắt mẹ đang nheo lại vì thèm muốn. Tôi đưa tay lau vết dâu đỏ sậm mà tôi để lại trên cổ mẹ. Tôi cười nham hiểm nói: “Mẹ, nếu mẹ còn cãi nhau với con, con sẽ cắm dâu vào người mẹ đến nỗi mẹ không thể ra ngoài.”

"Chà~~~bạn~~~đồ khốn nạn! Tôi chỉ~~~~tôi không nên~~~dừng lại~~~Ừ!!!"

Dưới tiếng rên rỉ cảm động, bên tai cô lại có một tiếng mút khác, cho cô biết trên chiếc cổ thơm ngát nhất định còn có một dấu vết khác thuộc về con trai cô mà cô không thể che đậy hoàn toàn.

“Mẹ, mẹ còn dám nói gì nữa không?” Tôi dang hai chân sang hai bên mẹ và đẩy thân mình đang tựa vào người mẹ vặn vẹo tới lui. 

Ngực tôi áp sát vào bộ ngực béo ngậy của mẹ, mồ hôi nhớp nháp rỉ ra từ ham muốn của tôi gần như dính chặt cơ thể chúng tôi lại với nhau. Tôi ngọ nguậy lên xuống cũng khiến cho bộ ngực mềm mại, đàn hồi của mẹ bên dưới được ép thành những chiếc bánh sữa, lăn nhẹ giữa chúng tôi như bột nhào dưới bàn tay của người đầu bếp làm bánh ngọt. Hai núm vú đang ép chặt vào ngực tôi dần dần trở nên cứng hơn. 

"Mẹ cũng phấn khích à? Núm vú của mẹ có vẻ cứng nhỉ?" Tôi ngẩng cổ lên và thổi hơi nóng vào tai mẹ trong khi trêu chọc mẹ, người đã bị kích thích. Cuối cùng, tôi thậm chí còn trực tiếp mở miệng, ngậm dái tai mỏng manh và mềm mại vào miệng, dùng chiếc lưỡi to phủ đầy lớp vỏ thô ráp của mình khuấy động nó từng chút một. 

Dái tai giống như một công tắc dành cho mẹ. Mỗi lần tôi dùng lưỡi liếm nó, cơ thể bị tôi đè lên sẽ run lên liên tục, ngay cả giọng nói cũng thường xuyên bị gián đoạn: "Tiểu ~~~ ừmha~~ khốn kiếp ~~~ lẽ ra tôi phải biết ~~~ tôi sẽ không ~~~ không đến~~haah ~~~"

"Bạn thực sự không biết rằng bạn sẽ có thêm một lớp thân phận khi đến đây?" Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy, một tay từ bên cạnh lọt vào giữa chúng tôi, nắm lấy một quả bóng trên ngực cô ấy và nhào nặn. Bộ ngực xinh đẹp phủ một lớp mồ hôi, càng trở nên mềm mại hơn, giống như bột được phủ dầu. Khi tôi chơi với nó, tôi cảm thấy trơn trượt và dễ thương. 

"Không... không hmm... tôi không biết... nếu tôi biết... tôi sẽ không... đến đây!!! Hmm!!!" Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ cảm thấy suối mật dưới háng đã bước vào giai đoạn ngập nước, nước suối róc rách không ngừng tràn ra. Dù cô có cố gắng xoa chân và bấm huyệt cũng không thể ngăn cản được. 

Lớp lụa đen bao phủ dưới chân cô đã bị chất nhầy thấm hoàn toàn. Nó khiến cô cảm thấy rất khó chịu khi nó dính vào da và cô muốn ai đó cởi nó ra cho mình ngay.

Càng xuống sâu hơn, chiếc quần lót ren đen càng ướt át hơn. Cái háng ban đầu không quá hẹp đã bị hai chân bụ bẫm dưới mông của cô xoắn lại thành những dải vải mỏng, cô liên tục xoa xoa để xoa dịu cơn ngứa ở âm đạo. Chúng được ép vào đường may màu hồng của những chiếc bánh hấp mềm màu trắng, và những mép ren thô được cắt bỏ. Nó cọ xát mạnh đến mức khiến âm đạo của cô co thắt, cảm giác ngứa ngáy càng lúc càng khó chịu. Cô không khỏi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thỏa mãn cầu xin: "A~~ anh~~ anh làm xong việc này nhanh lên đi ~~~ để tôi ~~~ tôi muốn về nước ~~~ ừm ~~ đồ khốn ~~~ tên khốn ~~~"

"Ha..." Mẹ rõ ràng đã tràn ngập dục vọng, lông mày đen nhíu lại, đôi mắt cáo hẹp nheo lại vì dục vọng. Rõ ràng cô ấy mong mỏi sự an ủi của con trai và chồng tôi, nhưng cô ấy vẫn nói một cách tế nhị như vậy. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của người mẹ xinh đẹp vào lúc này đã khiến đứa con trai đã lâu không tiếp xúc thân thể với mẹ ngoài đời thực của tôi, cực kỳ hưng phấn và khát nước. 

Anh tiếp tục chơi đùa và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô bằng tay trái, cuối cùng miễn cưỡng nắm lấy gốc ngực của cô. Anh siết chặt chúng và tận hưởng tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ cô và sự mềm mại của bộ ngực cô. Sau đó, anh đi theo đường cong eo và hông bùng nổ ở bên hông cơ thể cô đến phần hẹp nhất của eo cô. 

Lòng bàn tay tôi xuyên qua vòng eo hơi cong của mẹ, một tay tôi gần như nắm trọn vòng eo thon gọn của mẹ. Sau đó, tôi mút mạnh dái tai của mẹ lần cuối, nhả môi ra, dùng đầu lưỡi rộng của mình đón lấy dái tai nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ, xoay vài vòng rồi cuối cùng lướt lên má mẹ. 

Lưỡi tôi trượt suốt xuống chiếc cổ thơm của mẹ, biến toàn bộ mồ hôi thơm ngát chảy ra từ dưới da thành thứ nước bọt nhớp nháp trên đầu lưỡi, chạm tới hố xương quai xanh mỏng manh và nổi bật. 

Tôi há miệng thật rộng và mút xương qua lớp da mỏng trên xương đòn. Tiếng kêu cót két khiến xương cốt mẹ tôi tê dại. Âm thanh thở hổn hển phát ra từ tai tôi ngày càng dữ dội hơn. Sau đó tôi ngước mắt lên nhìn vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng cơn thủy triều, nhổ ra xương quai xanh quyến rũ trên cổ và vai của mẹ. 

Đầu lưỡi của tôi gần như lùi hẳn về phía sau nhưng khi chạm vào lại trở nên mềm mại và dịu dàng hơn. Tôi thậm chí còn chủ động búng nó vào lưỡi mình, đặc biệt là sau khi leo lên một sườn dốc đầy thịt. Cái lưỡi mịn màng và hương thơm sữa sảng khoái trực tiếp khiến nội tiết tố của tôi bùng nổ. Tôi nóng lòng muốn há to miệng, chỉ bằng một ngụm, tôi đã đưa toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết, quầng vú to bằng đồng xu và núm vú cao săn chắc đỏ như máu vào miệng. 

"À~~~~"

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vốn tự nhiên hơi bĩu môi bất chấp cái bĩu môi vô ý của cô ấy đột nhiên mở ra, lộ ra một hơi thở dài đầy quyến rũ dường như phát ra từ sâu thẳm tâm hồn. 

"Ừm~~~ha~~~"

Tiếp theo đó là những tiếng rên rỉ trầm thấp tiếp tục phát ra từ mái tóc đung đưa trái phải của cô. Khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô ấy phủ đầy tóc từ thái dương trái phải, thậm chí có vài sợi dính vào khuôn mặt hồng hào, từ khóe môi lọt vào miệng. Cô không buồn lấy tay lấy chúng ra. 

Vòng eo của Lưu cong lên, cái bụng hơi run rẩy của cô áp chặt vào bụng con trai phía trên cô. Mồ hôi nhỏ giọt hai bên cơ thể thanh tú vốn chưa kịp dính vào làn da mịn màng của cô, dần dần hòa vào làn da run rẩy của cô, từng giọt rơi xuống giường, để lại thêm vài vết mờ trên ga trải giường vốn đã bị vấy bẩn bởi mồ hôi thơm của cô. 

Hai đôi chân xinh đẹp mang tất đen kẹp chặt vào nhau nhưng vết ướt đã phá vỡ giới hạn của chiếc váy ôm sát hông. Nếu nhìn kỹ, có vết nước trên chiếc tất đen bên ngoài váy. Dưới bắp chân thon dài, một đôi bàn chân ngọc thỉnh thoảng duỗi thẳng, năm ngón chân trắng như củ tỏi đang chật vật mở ra, như đang cố gắng thoát khỏi tấm lưới lụa đen bên ngoài. 

Tôi mút đầu núm vú hồng hào của mẹ, như thể tôi quay lại thời con số 0. Tôi tham lam mút đến mức má hóp vào. Núm vú tuy không phun được chất lỏng nào nhưng thoang thoảng mùi sữa, khiến nước bọt của tôi đậm đà và thơm ngon hơn sữa. Nó buộc tuyến nước bọt trong miệng tôi tiết ra một cách điên cuồng, tôi gầm lên và lắc đầu như đang uống mật hoa. 

Nhưng tôi vẫn không thể hài lòng. Tôi dùng cả hai tay buông vòng eo mềm mại của mẹ, đẩy một bên bầu vú mập mạp của mẹ, đẩy mạnh vào giữa, dưới tác động của nước bọt hoặc mồ hôi của tôi, áp hai núm vú đỏ mọng hấp dẫn vào nhau rồi há miệng ngậm hết vào miệng. 

"A~~~~~~~~"

Đôi mắt hình quả hạnh của người phụ nữ xinh đẹp mở to dưới sự thụ tinh của con trai, đôi mắt đen láy run rẩy dữ dội trong hốc mắt. Đôi lông mày đen của cô ấy nhíu chặt ở giữa, thậm chí còn xuất hiện một vài đường dọc giữa lông mày của cô ấy. Mũi cô ấy nghẹn lại như thể sắp hết oxy và thở dốc.

Đôi chân xinh đẹp của cô phát huy lực lượng, gót chân được đỡ trên giường, kéo tấm trải giường dưới người vô cùng chặt chẽ. Đầu gối cô hơi khuỵu xuống, cái mông mập mạp nhấc khỏi giường: “A~~~Không~~~Đừng bú~~~~Mẹ ngứa quá~~~~Con trai~~Mẹ con trai~~~Mẹ muốn con!!!”

Lúc này cô không thể chịu đựng được nữa. 

Cô và con trai đã xa cách hàng ngàn dặm trong một năm, thỉnh thoảng cô chỉ có thể giải tỏa nỗi nhớ tình bằng trò chơi. Cô nhớ con trai mình nhiều như con trai anh nhớ cô. 

Cô không còn phải lo lắng về điều đó nữa. Suy cho cùng, cô ấy đã sẵn sàng ngay từ khi bước lên máy bay! 

Tôi cũng bị hương trầm của mẹ đánh thức đến mức mắt đỏ hoe. Tôi dùng tay buông bộ ngực mập mạp đang lủng lẳng của mẹ, đưa tay về phía mép váy che hông của mẹ rồi cởi khuy bằng một tiếng cạch. 

"Thời gian!"

Dây kéo vô hình trên váy bị xé toạc bởi lực nổ từ cặp mông béo của mẹ tôi ngay lúc chiếc cúc được cởi ra. Nó cứ tuột ra mà tôi không cần phải kéo nó ra. 

Khi khóa kéo được kéo ra, toàn bộ chiếc váy che hông biến ngay thành một mảnh vải hình thang dài. Nó trượt xuống từ giữa cặp hông cao và đầy đặn của mẹ cô rồi rơi xuống giường, để lộ cặp mông đầy đặn của Mijiri được quấn trong chiếc tất đen. 

Phần eo của chiếc quần tất đen này cực kỳ cao, về cơ bản trùng khớp với chiếc váy cạp cao che mông. Bắt đầu từ thắt lưng, đường cong bùng nổ kéo dài dọc theo vòng eo đến mông được che đi cũng như phần mông béo. Tuy nhiên, cặp mông to như quả đào trưởng thành lại quá rộng và đầy đặn, họ buộc phải kéo căng cặp mông quần lót màu đen đến gần như trong suốt, hoàn toàn không che được màu da, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng hồng. 

Điều khiến máu tôi sôi sục hơn nữa và tôi gần như cảm thấy mũi mình sắp chảy máu là vì chiếc quần lót cạp cao có vẻ bảo thủ này thực ra lại có đáy quần hở hoàn toàn và có hình trái tim! 

Khe hở hình trái tim khiến âm hộ vốn đã trơn trượt của Mito lại càng trở nên quyến rũ hơn. Tâm điểm của cô chỉ thẳng vào ngọn núi mập mạp bên dưới đáng lẽ phải đầy đặn như một chiếc bánh bao trắng to lớn, bào ngư ngon nhất, nhưng vì đũng quần lót chìm vào đường may màu hồng nên bị mím chặt thành hai đôi môi âm hộ mũm mĩm. 

Nhưng dù vậy, hai đôi môi đầy đặn, trông sáng bóng sau khi được nhuộm một lớp dày tinh dịch này, chỉ cần nhìn thôi vẫn khiến người ta cảm nhận được cảm giác căng cứng và bao bọc chỉ cần nhìn vào, con cặc hưng phấn dưới háng nhảy lên dữ dội trong quần, tiết ra tinh dịch một cách điên cuồng. 

Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào háng dính nhớp của mẹ, rồi quấn lòng bàn tay nóng hổi quanh âm đạo đầy đặn của mình, cảm thấy nó run rẩy và nảy lên một lúc. 

Ngón tay tôi đưa ra, chỉ gãi nhẹ đường may màu hồng đã bị căng ra bởi đũng quần lót ren mắc kẹt trong đó. Đường may giống như một cái vỏ đang phun ra cát. Nó vặn vẹo và mở ra để cắn ngón tay tôi. Tôi búng ngón tay vào âm vật sưng vù đầy máu và cứng như viên ngọc màu máu, tôi cảm thấy một cột chất lỏng đặc nóng nóng phun vào tay mình.

Tôi đưa tay ra và thấy nó quả thực được bao phủ hoàn toàn bởi nước pha lê. Các ngón tay của tôi bị tách nhầm, và nước trái cây thực sự đã tạo ra một lớp màng chất lỏng giữa các ngón tay của tôi giống như màng màng trên chân vịt. 

"Mẹ, mẹ chưa sẵn sàng sao? Mẹ chỉ giả vờ như không muốn thôi."

Mẹ tôi phớt lờ tôi và sờ soạng quanh eo tôi bằng đôi bàn tay mảnh dẻ. Khóa thắt lưng của tôi mở ra với một tiếng "cạch". 

Cô ấy nắm lấy cạp quần của tôi và kéo mạnh, khiến tôi cảm thấy ớn lạnh ở eo. Áp lực của quần trước dương vật đang cương cứng của tôi đột nhiên biến mất. Con cặc cứng ngắc lập tức duỗi thẳng, chĩa thẳng vào cái bụng phẳng lì của mẹ tôi. Nó vặn vẹo từ sau ra trước khi nó đến gần. Một khối chất lỏng lớn chảy ra từ mí mắt. Nó chảy ra dữ dội từ quy đầu của tôi, kéo theo sợi chỉ dính rồi nhỏ xuống cái bụng hình tam giác trắng nõn mịn màng của mẹ tôi. 

Một mùi tục tĩu cũng lập tức lan ra, lan khắp phòng. Khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi mây hồng của mẹ càng trở nên đỏ hơn khi nhìn bằng mắt thường. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mấp máy vài cái như nhìn thấy thứ gì ngon lành, sau đó cổ ngọc cũng hơi lắc lư, không biết mình đã nuốt phải thứ gì. 

Sau đó cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra, nước bọt trong miệng đặc quánh vì đói khát theo mọi nghĩa. Khi cô mở nó ra, vô số sợi chỉ được kéo ra giữa hai hàm răng trong miệng cô. Giọng cô không còn lạnh lùng nữa mà trở nên dính tắc: "Đây không phải là điều anh muốn sao? Ừm ~~~ Anh còn chờ gì nữa?"

Mẹ vẫn bướng bỉnh nhưng tôi không thể nhịn được. Tôi đang cưỡi cô ấy và rút đôi chân thon thả của cô ấy ra khỏi háng mình. Miếng thịt mềm mại và mềm mại ở chân không tránh khỏi chạm vào cặc tôi, khiến cặc tôi nảy lên và van tinh trùng của tôi mơ hồ mở ra. 

Sau một hồi vất vả, cuối cùng tôi cũng rút được đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, trực tiếp tách ra, dùng vai đỡ ​​đôi chân dài của mẹ. Tôi dùng tay trái vuốt ve, nhào nặn đôi chân tròn trịa của mẹ khiến mẹ tôi khẽ run lên. Sau đó, cô cuối cùng trượt từ bắp chân xuống đùi, rồi lan từ đùi xuống mông. Cuối cùng, tôi cầm lấy con cặc của mình, ấn nhẹ cái quy đầu phồng lên màu tím đen xuống dưới rồi chỉ thẳng vào âm đạo trắng nõn và trơn mềm của mẹ. 

Hai ngón tay phải dang rộng, tôi thọc vào cái lồn ngọt ngào và đầy đặn của mẹ một tiếng “bụp”. Dưới tiếng thở hổn hển dịu dàng của người mẹ và sự thay đổi rõ ràng của cơ thể ngọc đang siết chặt và cứng lại, những sợi dây nhớp nháp tiếp tục phát ra những âm thanh tục tĩu “coo, coo, coo”, móc chiếc dây đũng quần lót ren đã bị đôi chân ngọc của bà cọ vào một sợi dây mỏng, cuối cùng chìm vào đường may của chiếc bánh bao hấp. 

Kéo phần dưới dính dính của chiếc quần lót, tôi cũng không buồn cởi ra mà kéo nó sang một bên rồi bất ngờ buông ra. Với một tiếng "bật!" Âm thanh, chiếc quần lót co giãn chạm vào cặp mông béo của mẹ, xuyên sâu vào da thịt, để lại vết hằn trên cặp mông tròn trịa bên phải của mẹ, khiến nó trông đầy đặn và gợi cảm hơn. 

"Ừm~"

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, cơ thể mẹ khẽ run lên.

Tôi cúi đầu và duỗi thẳng con cặc của mình, nhắm vào cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi đang đóng mở, co thắt và co thắt, phun ra những dòng điện ấm áp về phía cặc tôi. 

Mông tôi căng cứng và bụng dưới co lại, nổi bật lên phần cuống thịt đen dày 18 cm ở phía trước. Khi mẹ tôi hét lên gần như đau lòng, tôi lập tức xé toang âm đạo của bà, xuyên qua nhiều khe núi mà tôi đã đi qua khi bò ra ngoài 22 năm trước, lấp đầy con đường mới. 

"Ha~~!!! A!!!"

Mẹ vốn luôn vững vàng bình tĩnh lại bị cặc tôi đẩy ra, đôi môi đỏ mọng đột nhiên hé mở, bối rối hét lên. Nước bọt trong môi cô lập tức tràn ra từ khóe miệng hai bên rồi chảy xuống hai bên. Ngay cả nhân trung dưới mũi cô cũng có một số dấu vết pha lê. 

Nhưng tôi biết điều này sẽ không gây nguy hiểm gì cho mẹ tôi, bởi vì tôi biết mẹ, và tôi biết rằng mẹ nhất định sẽ nhớ tôi nhiều như tôi nhớ mẹ, nên chỉ có thể hiện tình yêu chân thành nhất mới có thể xoa dịu nỗi đau tương tư giữa hai mẹ con chúng tôi ở xứ lạ. 

Tôi vòng tay từ bên ngoài vào đôi chân tất đen xinh đẹp mà mẹ tôi vác trên vai. Với một bàn tay to ở một bên, tôi gãi và chà xát phần da thịt xinh đẹp trên chiếc tất của cô ấy đã trơn trượt vì mồ hôi và đĩ ở chân của cô ấy, nhưng lại càng cảm thấy trơn hơn. 

Vòng eo và bụng tôi lúc nào cũng căng cứng, khiến chân và bụng dưới của tôi đập vào cái mông đầy mỡ của mẹ. Từ lúc tôi nhét nó vào, nó đột nhiên thắt chặt. Bộ ngực căng tròn như quả bóng và thậm chí cả những vết lõm ở hai bên mông của mẹ cũng trở nên đàn hồi hơn, thậm chí còn bật ra xa mỗi khi tôi đánh mẹ. 

Cặp mông trái đào to săn chắc cũng khiến cái lồn ở khe mông của mẹ lại càng săn chắc hơn. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con vốn đã hòa hợp hoàn hảo với nhau lại càng trở nên gần gũi hơn. Từng chỗ phình ra trên cặc tôi ép vào những đường cong gợn sóng của mẹ tôi ẩn sâu trong những nếp gấp da thịt của mẹ. Và âm hộ của mẹ cũng quấn chặt quanh từng chỗ phình ra trên cơ thể tôi, túi thai sâu không ngừng phát ra lực hút, cố hút quy đầu của tôi vào đó, bóp vào rãnh vành, vắt ra tinh dịch của tôi và đốt cháy âm hộ của mẹ. 

Đáng lẽ nó không bao giờ nên xảy ra giữa những tiếng tát phát ra từ háng hai mẹ con. Mỹ nhân bị chính con trai mình đụ, càng khiến người ta quyến rũ hơn. Sắc mặt cô ta hỗn loạn, đôi mắt mượt như tơ, mũi co giật, khẽ rên rỉ, thở hổn hển như hoa lan, từng đợt tiếng kêu dâm đãng vang vọng khắp phòng. 

"Hmm~~~ha~~haha~~đầy quá~~~đẹp quá~~nhanh lên~~haha~~~chậm~~~sắp nổ tung~~~~oooo~~"

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp đang khóc khe khẽ và nũng nịu dưới cơ thể tôi, tiếng kêu nức nở và quyến rũ của bà thể hiện trọn vẹn niềm vui bên trong. Mặc dù cổ cô thẳng và vòng eo cong nhưng chưa từng có ai nhìn thấy cô trong suốt mười lăm năm qua. Bộ ngực xinh đẹp của cô nảy lên dữ dội dưới tác động từ cặp mông tròn trịa bên dưới, bóng da thịt cô đang đung đưa. Không có ý định dừng lại. 

Những lời nịnh nọt của mẹ khiến tôi nhất thời khô miệng, chỉ muốn nhét thứ gì đó vào miệng. Nhìn quanh, đôi bắp chân đen và bàn chân đi tất trên vai đập vào mắt tôi. Tôi nhanh chóng ôm một chân của mẹ vào lòng, dùng cả hai tay nắm lấy chân còn lại rồi uốn cong trước mặt. Tôi há miệng đưa toàn bộ phần trước của bàn chân ngọc lụa đen tinh xảo vào miệng. 

Bàn chân ngọc giống như miệng, nhưng lại không có mùi hôi gì cả. Thay vào đó là mùi thơm hoa lan lạ lùng. Tôi hơi giật mình và lưỡi tôi ngay lập tức quấn lấy nó và liếm nó. Tấm lụa đen mỏng đã được ngâm hoàn toàn trong vài giây. Nó bám chặt vào ngón chân của mẹ tôi, khiến những ngón chân nhỏ như chạm ngọc bích trở nên ba chiều hơn. Cuối cùng tôi cũng có thể nếm thử chúng một cách cẩn thận từng cái một. 

Ngay khi đôi chân xinh đẹp được bao bọc trong hơi ấm, người mẹ xinh đẹp đầy dục vọng khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia sáng ngời. Nhìn thấy con trai cẩn thận chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình, bà vừa mừng vừa lo, sau đó nhấc đôi chân xinh đẹp chuẩn bị rút lui: "Bẩn à? Ờ ~~~ Đừng ~~~ Đừng liếm cái này!!!"

Tôi nghe nói tôi lấy đôi chân tất đen nhỏ trong miệng ra, liếc nhìn mẹ tôi ngượng ngùng ngượng ngùng với nụ cười dâm đãng: "Chân mẹ không bẩn, trên người mỗi bộ phận đều thơm!"

Nói xong, cậu nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên nhấc lên cho đến khi gót chân mềm mại đỏ ửng chạm đến chóp mũi thì cậu lè đầu lưỡi ra. 

Sau đó, anh ta ấn phần gót chân có màu hồng đến mức có thể nhìn thấy qua đôi tất đen trên đầu lưỡi và di chuyển nó xuống hết. 

Lưỡi tôi chạm vào gót chân tròn trịa và lòng bàn chân mềm mại, trong bụng tôi có những cú tát, tát không thể nghe thấy. Dưới cái lồn loạn luân có nước bắn tung tóe, lòng bàn chân tôi lại run rẩy. Mãi đến khi đầu lưỡi tôi lướt khắp các ngón chân và liếm từng ngón một lần nữa, tôi mới buông đôi chân xinh đẹp của mẹ ra. Tôi đi theo đôi chân xinh đẹp kề vai xuống, nắm chặt quả đào to béo của người mẹ xinh đẹp! 

"Ừ~~~!!!"

Những ngón tay nối vào trái tim, sự đụng chạm và xấu hổ từ đôi chân khiến âm hộ cô siết chặt và co thắt, âm hộ của cô càng ngày càng quấn lấy con cặc to lớn của con trai mình, thậm chí không cần đẩy. Mặc dù lỗ hồng của cô tràn ngập tinh dịch, nhưng phần thịt mềm mại vẫn lăn ra lăn dọc theo con cặc to lớn của con trai cô. Cảm giác da thịt từ háng khiến cô càng trở nên hỗn loạn và không thể kiểm soát được bản thân. 

Những làn sóng khoái cảm tê dại chết người chạy dọc sống lưng, tiến vào tâm trí cô, khiến eo cô không thể thả lỏng trong giây lát. Cô ấy cứ cong người lên. Làn da mềm mại của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi và sáng bóng, như thể cô ấy đã thoa dầu massage. Tuy nhiên, cơ thể cô ngày càng khô héo và suy kiệt. Cô cảm thấy máu mình đặc lại, nước bọt cạn hết, toàn bộ nước trong cơ thể đều được cung cấp cho cái lồn của con trai đang vướng víu và hàn gắn đầy gợi cảm. 

"Không~~~Dừng lại~~~Dừng lại~~~Uh-huh~~~Tiểu Kinh~~~để mẹ đi trước~~~Mẹ không thể làm được~~~Mẹ không thể làm được~~~Ah~~~"

Con gà trống bay vào và ra khỏi lồn đầy tinh dịch của mẹ ruột tôi. Sự mượt mà và căng cứng giữa các lần đẩy khiến tôi không thể kiểm soát được vòng eo của mình. Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp không còn cương cứng và lủng lẳng trước mặt dưới tác động mạnh của tôi. Sau khi nhìn thấy rõ nét mặt của mẹ, tôi không thể dừng lại. 

Không có dấu vết khó chịu nào trong đôi mắt cáo nheo lại đầy ham muốn. Ngay cả khóe miệng đang kêu xin thương xót của cô cũng hơi nhếch lên, thể hiện sự hạnh phúc của cô. 

Một con yêu rắn dẻo dai và khêu gợi đang vặn vẹo bừa bãi trên giường, kéo lưng ra sau và phát ra âm thanh răng rắc khi tôi chạm vào nó. Cái mông to với thịt lộn xộn cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

Tôi cười một cách tục tĩu, dùng lực mạnh hơn vào eo và bụng, khiến nước từ âm hộ của mẹ tôi trào ra: “Mẹ hiền, nếu hiện tại lòng hiếu thảo của con trai mẹ thực sự dừng lại, e rằng mẹ sẽ lại phải thủ dâm vào ban đêm ~~~”

"Uh-huh~~~khốn~~~khốn~~~" Mẹ giữ chặt tấm ga trải giường bên dưới bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và buộc cô phải

Kìm nén dục vọng: "Thằng khốn nạn~~~Trương Tĩnh~~~cậu chờ đã~~~~nhìn tôi này~~~ừmhh~~~xem tôi có đánh cậu không~~~hmm~~~"

"Thằng khốn~~~thằng khốn nạn~~~thằng khốn nạn~~~thằng khốn~~~bánh ngọt~~~" Mẹ tôi càng nói, lưỡi bà càng to ra và phát âm càng ngày càng kém rõ ràng. Tôi có thể thấy rõ đôi môi đỏ mọng của cô ấy dần dần nới lỏng, chiếc lưỡi bên trong càng ngày càng gần môi cô ấy, cho đến khi đầu lưỡi từ từ lộ ra. 

Lồn mẹ co thắt ngày càng mãnh liệt, quấn chặt lấy con cặc to lớn vốn đã run rẩy.

Nhưng cái mông béo của tôi ngày càng trở nên mềm mại hơn. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, tôi có cảm giác như bị đập vào bột. Da thịt gợn sóng lăn tăn. Lòng bàn tay tôi đẩy và xoa vào da thịt lại càng thích thú hơn. Khi phần thịt mềm mại lướt qua ngón tay tôi, một cảm giác ngứa ran chạy thẳng vào tim tôi. 

Hôm nay con chưa nhìn kỹ cái mông to của mẹ nên không thể kết thúc như thế này được! 

Tôi giật lại và rút cặc ra một tiếng. Cặc tôi chợt được nhấc lên khỏi cối đá như một cái vồ dùng để đập bánh gạo. Con cặc của tôi làm cho âm hộ của mẹ tôi cực kỳ dính. Chất nhầy màu trắng sữa dính chặt giữa quy đầu của tôi và âm đạo của mẹ tôi rất lâu. 

"Hả?! Ha~~~ Có chuyện gì thế?" Giọng nói bối rối của mẹ có vẻ hơi bất mãn. 

Tôi sẽ không để người mẹ quyến rũ của mình phải đợi quá lâu. Tôi dùng lòng bàn tay lật eo cô ấy lên, cô ấy nằm ngửa với đôi chân xinh đẹp giơ cao trên vai tôi. Cô xoay người nằm ngửa, khuôn mặt xinh đẹp thành thục áp vào ga trải giường. Cô ấy trắng trẻo như ánh trăng và cặp mông to tròn như chiếc đĩa bạc được tôi nâng lên! 

Tôi gắn cặp mông to trắng nõn của cô ấy từ phía sau, và với một cú bật cặc thẳng đứng, tôi lại đập con cặc của mình vào bụng mẹ, vào chiếc túi đựng thai vốn chỉ thuộc về tôi. 

"Ôi~~À~~~~"

Cánh tay của mẹ dường như đột nhiên lấy lại được chút sức lực, mẹ hơi ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên trên giường, nhưng vẻ mặt lại rất suy sụp. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to, môi hình chữ O và cô ấy phát ra một tiếng hú gần giống như một con vật cái đang động dục. 

Tôi cũng bắt đầu ngồi xổm từ phía sau! 

Nó không phải là xe đẩy kiểu chó, cũng không phải xe đẩy của một ông già bình thường! 

Thay vào đó tôi đang cưỡi trên mông của người mẹ xinh đẹp. Tôi ấn thẳng con cặc của mình xuống dưới và nó cắm thẳng vào âm hộ mẹ tôi. 

Con cặc của tôi và âm đạo của mẹ tôi thực sự giống như một cái búa đập bánh gạo và một cái cối đá, đi thẳng lên xuống với một lực điên cuồng. Một dòng tinh dịch bắn tung tóe quanh khớp của chúng tôi. Bộ ngực khủng của mẹ tôi bị đè xuống dưới thân lăn qua lăn lại trên giường khi con trai tôi đụ tôi một cách điên cuồng. 

Khuôn mặt thanh tú và dâm đãng, đôi mắt mơ trở nên trắng bệch, lưỡi thè ra, nước bọt chảy dài trên mặt, nhiều chất lỏng sền sệt kéo ra những sợi chỉ giữa mặt cô và ga trải giường, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. Vẻ sang trọng và trí tuệ mà cô có khi mới bước vào phòng đã hoàn toàn bị hao mòn trong căn phòng ngủ đầy sức sống và gợi cảm này.

Tôi dùng hai tay dang rộng cặp mông to của mẹ, để lộ hoàn toàn phần háng bí ẩn do hai cặp mông tròn trịa tạo thành. Cái hậu môn vốn đã bị con cặc của tôi đâm vào, co rúm lại một cách rụt rè. Tôi đưa ngón giữa vào và ấn nhẹ. Tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra, cơ thắt hậu môn căng cứng đã bị các ngón tay quấn chặt.

"Không~~~Tịnh Nhi~~~Không~~~Đừng chạm vào~~~Ồ~~~Đừng~~Ừ~~~Mẹ~~~Mẹ sẽ bị con đập bất tỉnh mất mất~~~ah~~~"

Lồn mẹ tôi càng co rút dữ dội, từng lớp thịt quấn chặt lấy cặc tôi. Cái lồn thơm của mẹ tuy vẫn nằm dưới cặc con ruột của tôi nhưng nó không ngừng tiết ra nước âm hộ thơm.

Tôi dần dần không muốn kiên nhẫn nữa!

Tôi chỉ muốn lấp đầy lồn mẹ bằng tinh dịch đã mất từ ​​lâu, chỉ đơn giản là tôi thọc mạnh ngón giữa vào hậu môn, khiến lồn mẹ càng siết chặt hơn. 

Tôi dùng tay trái nhào nặn và vỗ vào cái mông hồng hào và rộng rãi của mẹ. Sau ba năm kiên trì theo đuổi, cuối cùng tôi cũng có được cặp mông béo, để lại dấu vân tay, lòng bàn tay.

Ngón giữa của bàn tay phải anh thọc sâu vào hậu môn của mẹ cô, các ngón cong còn lại đóng vai trò là tinh hoàn. Mỗi lần anh đẩy, anh lại đánh mạnh vào bên ngoài hậu môn của cô, khiến cả mông cô co rút dữ dội, sống lưng run rẩy và những tiếng rên rỉ đẹp đẽ nhất phát ra từ miệng cô. 

"Mẹ ơi, mẹ đã trải qua những thủ tục gì vậy! Bây giờ mẹ có thể giải thích cho con trai mình được không?"

"Tôi đang nộp đơn xin nhập cư. Tôi đến đây chỉ để kết hôn với đứa con hoang quý giá của mình. Ừ, à, đứa con hoang."

Mẹ tôi hét lên và thốt ra câu trả lời mà tôi muốn nghe nhất. Sự co thắt từ âm hộ xinh đẹp của cô ấy khiến tôi cảm nhận được sự nhút nhát và quyết tâm của cô ấy.

Tôi gần như rút con cặc phủ đầy dịch màu trắng đặc ra, và cọ xát rãnh vành sau quy đầu vào lồn mẹ tôi. Tôi nghiền bên trong thành một hỗn hợp đặc giống như kem và thậm chí còn tạo ra bọt nhỏ. Tôi cạo cái lồn từ sâu trong lồn mẹ đến gần cửa ngọc, rồi lại dùng sức mạnh nhất đập xuống!

"Mẹ ơi! Mang thai con của con đi!"

"Ôi~~oooooooooooo!!!!!!" 

Giữa những tiếng gầm gừ của tôi và những tiếng rên rỉ dã man của một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp, những lớp thịt của cặc con trai tôi trong cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi đã đâm thẳng vào trái tim cô gái, và với một tiếng “phù” nặng nề, một mắt xích khác đã bị đứt. 

Đôi mắt mỹ nhân lập tức bắn thẳng vào hốc mắt, trong hốc mắt thanh tú chỉ còn lại một mảng trắng. Chóp mũi cô giật giật, một dòng nước mũi trong như pha lê chảy thẳng ra khỏi khoang mũi. Chiếc hàm dưới nhọn và thanh tú của cô dường như đột nhiên bị trật khớp. Nó chợt buông ra, chiếc lưỡi dài thè thẳng xuống cằm. Vô số nước bọt chảy xuống đầu lưỡi cô và lan ra một vùng rộng trên ga trải giường.

Mông mẹ cuộn tròn, tinh hoàn của tôi cũng co thắt. Tôi bơm hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác, thấm sâu vào túi đựng thai. Con cặc của tôi được bao bọc trong tinh dịch nữ nóng bỏng, nóng đến nỗi tinh trùng của tôi giãn nở, đổ thẳng vào cung thịt của người mẹ xinh đẹp. 

Chất lỏng đặc, nóng, đục màu trắng lần lượt phun ra từ miệng quy đầu đang nảy lên và dính vào lồn tử cung của mẹ. Nó khiến người mẹ xinh đẹp đang tạm thời bất tỉnh phải cau mày, trong cổ họng không thể kiềm chế mà phát ra những tiếng ậm ừ nhẹ nhàng. 

"Hmm~~~Hmm~~ha~~~~"

Tôi đang cưỡi trên mông mẹ nhưng không muốn rút cặc ra cho đến khi toàn bộ tinh dịch được xuất ra. Tôi cứ ôm cái lồn của mình vào mẹ, người tôi nghiêng ngả và ngã thẳng xuống giường. 

Xoay người sang một bên, tôi ôm chặt mẹ từ phía sau, vùi đầu vào sau gáy mẹ, ngoáy mũi tham lam, hít hà mùi hương trên cơ thể mẹ, lòng tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, tôi cảm thấy tay mình đau nhói. Khi tôi kéo nó lại, tôi thấy hai hàng dấu răng rõ ràng. 

“Mẹ…” Vì lý do nào đó, giọng tôi trở nên run rẩy. 

"Haha, Trương Kinh, bạn thật tuyệt vời! Bạn vẫn biết tôi là mẹ của bạn!" Mẹ vừa nói vừa cử động cơ thể và đứng dậy. 

Khi cơ thể cô ấy di chuyển ra xa, tôi có thể nhìn thấy con cặc vẫn còn cương cứng của mình từng chút một trượt ra khỏi lỗ của cô ấy, hỗn hợp tinh dịch đặc sệt mắc kẹt bên trong cũng tìm được khe hở và dần dần chuẩn bị tràn ra. 

Nhưng đây là mẹ tôi, đôi chân xinh đẹp mềm nhũn, một tiếng “bụp” bà lại bước vào. 

"Ừ ~~" Thủy triều đỏ vừa mới lắng xuống trên mặt mỹ nhân lại dâng lên theo tiếng rên rỉ này, nhưng cô lại vùng vẫy không chút do dự. 

Chỉ với tiếng "Bùm ~" chân không bị phá vỡ, âm đạo của cô cuối cùng đã tách ra khỏi cặc của con trai. Thân thể cô run lên một chút, cô nhanh chóng xoay người rời khỏi giường.

Hai môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy chưa kịp khép lại, một khối lớn chất nhầy trực tiếp từ trong âm đạo của cô chảy ra, sợi tơ rơi xuống đất. Từ giữa chân cô ấy đến mặt đất, nó cao một mét hai. 

Tôi nhìn cô ấy lục lọi tìm “thủ thuật gia đình” trên giường mà cảm thấy kinh hãi.

Mặc dù phần thân trên của người mẹ đã cởi trần một nửa nhưng áo sơ mi và bộ đồ của bà vẫn hở hang, áo lót bị đẩy qua ngực. Nó đeo lỏng lẻo quanh cổ cô như một chiếc vòng cổ, nhưng lại không quấn được vào ngực cô. Kết quả là bộ ngực béo của cô lắc lư và núm vú run rẩy khi cô bước đi. 

Mặc dù phần thân dưới của tôi đang mặc quần lót nhưng háng tôi vẫn dính chặt vào mông. Cái lỗ búi tóc sưng đỏ lộ ra rõ ràng, còn đang rỉ ra thứ nước trắng đục loạn luân. Đôi tất lụa đen được bao quanh bởi những vệt chất lỏng dày màu trắng bẩn thỉu có mùi tục tĩu. Nó làm tôi nhớ lại việc mình vừa làm. Có lúc tôi sợ đến mức chân run run. Tôi chống tay xuống giường định bỏ chạy nhưng đã quá muộn! 

"Nứt!"

Trong phòng ngủ này, tiếng thước kẻ đánh vào lưng tôi vô cùng lớn, lưng tôi đau rát. 

"Mẹ ơi! Con không dám nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bà mẹ xinh đẹp Thủy Văn Nghĩa

"Nhấp chuột."

Cùng với tiếng cửa nhẹ nhàng đóng lại, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc ngắn ngang vai, cao khoảng 1,75 mét, trông cực kỳ có năng lực, bước vào nhà trên đôi giày cao gót. 

Tiếng cửa đóng lại phía sau rõ ràng khiến cô thở phào nhẹ nhõm. Thân hình trưởng thành vẫn khó che giấu dù được quấn chặt trong bộ vest và đồng phục bảo thủ, dường như đột nhiên trút bỏ được gánh nặng, cô lập tức thả lỏng đi rất nhiều. 

Nhưng khi cô vô tình nhìn thấy một chàng trai đội mũ bảo hiểm màu bạc đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, đồng tử của cô co rút lại, khuôn mặt quyến rũ vừa mới thư giãn một chút sau khi bước vào cửa chớp mắt với một lớp tức giận, và động tác cúi xuống cởi giày của cô ngay lập tức thay đổi. 

"Trương Kinh? Sao ngươi lại ở nhà?!"

Tiếng cửa đóng đột ngột cùng giọng nói trầm lạnh lạnh lùng khiến tôi sợ hãi ngồi trên ghế sofa. Tôi đang đội một chiếc mũ bảo hiểm chơi game được bọc kín và phấn khích đến mức nhanh chóng cởi mũ bảo hiểm ra. 

"Tại sao bạn lại chơi game ở nhà vào chiều thứ Tư? Bạn không phải đến trường à?"

Chưa kịp nói xong, người đẹp đã động đôi chân dài trong chiếc quần vest và bước đến chỗ chàng trai với âm thanh “ta-ta-da” trên đôi giày cao gót cao 5cm. Cô đưa tay ra nắm lấy tai chàng trai một cách quen thuộc. 

“Xì ~~~~Mẹ ơi, đau quá~~~~Con sai rồi, tai của con~~~tai của đứa con trai yêu quý của mẹ sẽ rơi ra nếu con kéo lại mất~~~”

"Con trai à!!! Con có đáng để ngày ngày nghiện game làm phiền mẹ không?" Giọng mẹ lạnh lùng, đôi mắt đỏ hẹp và thanh tú nhìn tôi hung dữ, lông mày đầy tức giận. 

"Mẹ ơi, con về nhà vì chiều nay không có lớp. Mẹ biết đấy, con chưa bao giờ trốn tiết cả."

“Cậu đã học được cách nói dối rồi phải không!” Sắc mặt mẹ trở nên lạnh lùng, trong giọng điệu có chút nghiến răng nghiến lợi: "Mẹ đã xem lịch học của con, chiều nay rõ ràng có lớp! Con thật sự là như vậy!"

“Ding ding ding ~~~”

"Hừm!" Tiếng nhạc chuông đột ngột làm gián đoạn lời mắng mỏ sau đó của mẹ tôi. Cô ấy khịt mũi lạnh lùng với tôi, rũ bỏ đôi bàn tay thanh tú đang định kéo tai tôi vào tai yêu tinh rồi lấy điện thoại di động từ trong túi ra.

"Này. Bạn có ở đây không? Đợi tôi một lát. Tôi sẽ xuống ngay." 

Thấy mẹ cúp máy, tôi xoa xoa đôi tai đỏ bừng của mình, nhìn mẹ một cách đáng thương: “Mẹ, đã bao lâu rồi mẹ chưa nói chuyện với con nhẹ nhàng như vậy?”

"Hãy tự hỏi mình! Hãy ngoan ngoãn và tôi sẽ dịu dàng với bạn hơn bất kỳ ai khác."

Mẹ tôi nói đến đây, bà liếc nhìn tôi, trong lời nói có chút hận ý, khiến tôi chỉ có thể cười: “Vậy… về sau con sẽ cố gắng hết sức.”

"Đừng tưởng rằng chuyện này đã xong! Ta hiện tại có việc phải ra ngoài, trở về sẽ dạy cho ngươi một bài học! Hiện tại ngươi về nhà tự học đi!"

"Đúng!" Như Mộng lập tức trả lời mẹ, nhặt chiếc mũ bảo hiểm game trên ghế sô pha chạy về phòng.

“Này~~” Mỹ nhân nhìn con trai biến mất sau cánh cửa. Cô sững sờ một lúc trước khi lắc đầu và bước vào phòng.

“Đúng là càng lớn càng không vâng lời, thậm chí bây giờ còn học cách nói dối,” bà lẩm bẩm với con trai trong phòng ngủ, sốt ruột cởi khuy áo vest của con và ném nó sang một bên. 

Mông cô ấy nhô ra rất nhiều ở phía sau quần, và vòng eo vừa vặn. Quần của cô ấy thậm chí có chỗ còn hơi rộng thùng thình nhưng mông lại cực kỳ săn chắc. 

Khi nhờ cô nhặt đồ ở ngoài, cô phải ngồi xổm xuống cẩn thận, không dám ngồi xổm xuống vì sợ rách quần.

Cô cởi khóa quần, khi cởi chiếc quần hở phía trước, cặp mông to không tránh khỏi làm xước vải. 

Ngoại trừ phần che quần, chiếc quần lót rộng và kín đáo hoàn toàn không thể che được cặp mông đầy đặn. 

Cặp mông trắng như tuyết được ép ra từ mép quần lót màu đen, mềm mại đến chói mắt. 

Toàn bộ mông giống như một quả đào mọng nước, hai má mông tròn trịa khi khép lại trông như trăng tròn, chỉ có một khe hở mông ở giữa. 

Người đẹp bước đến chiếc gương dài chạm sàn trong phòng bằng đôi chân trần, xoay người sang trái và phải vài lần như thể đang đánh giá cao hình dáng của chính mình. Tuy nhiên, thân hình quả bầu hoàn hảo rõ ràng là gợi cảm, bụ bẫm được vô số phụ nữ ghen tị khiến cô cau mày: "Tại sao hai năm qua cô lại khoe thân ở đây?" 

Trong khi nhẹ nhàng lẩm bẩm, cô ấy giơ đôi tay mảnh khảnh của mình lên và cởi từng chiếc cúc cài chặt của chiếc áo sơ mi trắng có ve áo.

Bộ đồ lót trông giống như một bộ đồ lót, ngoại trừ có một chút trang trí ren ở mép, để lộ bộ ngực giòn và mềm mại được bọc trong đó.

"Thật sao, sau 35 tuổi sao cậu lại lớn lên được? Việc bị Lưu Diệc Phong ngày nào cũng cười nhạo tôi khiến tôi khó chịu quá." 

Nhìn bộ ngực trắng sữa lộ ra từ mép cúp đen, cô chỉ biết than thở chiếc áo ngực 34D mua năm ngoái hơi nhỏ. 

Tôi cũng nghi ngờ mình béo nhưng tại sao chỉ có mỡ ở ngực và mông?

Lắc đầu không suy nghĩ nhiều, anh cởi áo sơ mi, lấy trong tủ ra một chiếc áo len cổ lọ bó sát màu be cùng một chiếc quần ống rộng lưng cao màu trắng tinh khiết, mặc vào rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Mẹ ơi! Con muốn ăn..." Vốn tôi vừa nghe thấy tiếng cửa mở từ hướng phòng ngủ của mẹ, tôi đang định nhờ mẹ giúp mua một con gà nướng khi mẹ chuẩn bị đi mua sắm, nhưng tôi bị sốc bởi bóng dáng xinh đẹp của mẹ đang đi theo tôi và quay về phía tôi, cổ họng tôi cuộn lên, những lời sau đó bị nuốt vào bụng. 

Lúc này, mẹ tôi đã cởi bỏ bộ vest nghiêm túc và khoác lên mình một bộ trang phục khá thời trang và giản dị. Mái tóc ngắn ngang vai rẽ ngôi giữa toát lên sự trưởng thành về mặt trí tuệ. Khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của cô có đôi mắt dài và hẹp và đôi lông mày hình cây liễu. 

Dưới chiếc mũi nhỏ nhắn xinh đẹp, đôi môi gợi cảm không hề lấm tấm mà đỏ mọng, ẩm ướt đầy quyến rũ.

Cổ cao gọn gàng, tôn lên phần cổ vô cùng khiến cổ ngỗng của mẹ bầu trở nên thon gọn hơn, khuôn mặt hạt dưa vốn đã đẹp trai cũng trông càng ngày càng nhỏ hơn. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đẩy chiếc áo len bó sát trên ngực thành một ngọn núi tưởng chừng như đã thoát khỏi trọng lực, nảy lên nhấp nhô theo bước chân của cô. 

Viền áo len được nhét vào cạp quần bằng một chiếc quần có phần eo cao hơn rốn.

Phần eo hẹp cũng để lộ trọn vẹn vòng eo thon gọn và duyên dáng của cô. 

Đôi chân thon đẹp được tôn lên nhờ chiếc quần tây trắng tinh cạp cao, rộng ở phía dưới và bó sát ở phía trên. Chúng dường như chiếm 2/3 chiều cao 175cm của cô. Chiếc quần rộng che đi hoàn toàn đường cong đôi chân thẳng của cô, nhưng chiếc quần bó sát lại hoàn toàn làm nổi bật cặp mông đầy đặn của cô. Thậm chí, rãnh mông cũng sẽ xuất hiện và biến mất khi đôi chân dài di chuyển.

Thân hình xinh đẹp của mẹ lúc này khiến tôi, một người chưa bao giờ có khái niệm về Oedipus, sững sờ trong giây lát, môi không khỏi lẩm bẩm một câu ngưỡng mộ ngái ngủ: "Đẹp quá ~~~"

Mẹ phớt lờ tôi và đi thẳng ra cửa. Cô giơ cao cánh tay phải của mình và đỡ bức tường bằng khuỷu tay. Cô nghiêng người sang trái với cơ thể mềm mại của mình. Đầu bàn chân thanh tú của cô nhấc đôi giày cao gót 10cm cạnh cửa lên. Cô cong bắp chân ra sau và tiến tới cánh tay trái duỗi xuống. Cuối cùng, bàn tay trái mảnh khảnh của cô nhấc phần trên của chiếc giày lên và cài nó vào gót chân màu hồng nhạt xuyên qua chiếc tất mỏng màu da thịt.

"Két~"

"Ta sẽ mua gà nướng, nhưng có cho ngươi ăn hay không còn phải xem biểu hiện của ngươi!"

"Bùm!"

Tiếng cạch cạch của cánh cửa mở ra cùng với lời nói của mẹ tôi, nhưng tôi chưa kịp nói gì thêm thì cánh cửa lại nặng nề đóng lại. 

“Mẹ vẫn hiểu con. Mẹ biết con muốn ăn gì mà không cần con phải nói gì cả”. Nghĩ tới đây, tôi lùi từ cửa phòng ngủ lại bàn làm việc, tiếp tục lật sách.

Tuy nhiên, ánh mắt anh không tự chủ mà rơi vào chiếc mũ bảo hiểm trò chơi trên giường bên cạnh. Nghĩ đến mẹ không có ở nhà, lòng anh càng ngứa ngáy hơn. 

“Này, chơi một lát, chơi một lát thôi ~” Tôi tự an ủi trong lòng, rồi lại nhặt chiếc mũ bảo hiểm trên giường đội lên đầu.

Khoảnh khắc tôi cài mũ bảo hiểm, bóng tối quen thuộc một lần nữa bao trùm lấy tôi. Cảm giác không trọng lượng đi kèm khiến tôi cảm thấy như đang ở trong một vũ trụ chết, cho đến khi một cực quang màu lục lam từ xa xuất hiện và bao bọc lấy tôi, đưa tôi ra khỏi bóng tối với tốc độ cực nhanh và hòa vào hàng ngàn chùm ánh sáng xung quanh. 

"Xin chào người chơi Jingchen, vì bạn vừa bị buộc phải ngoại tuyến nên tiến trình của ngục tối đã được hoàn thành và vé sẽ không được hoàn lại. Xin thông báo."

Trước khi tôi có thể đứng yên trong Tsing Yi đang trôi dạt của mình và cầm một thanh Qingfeng cao ba thước, một âm thanh hệ thống đáng yêu vang lên trong tai tôi. 

"Thật khó chịu!!! Ông chủ sắp chết!!! Lỡ như ma kiếm xuất hiện thì sao?!!! Ma kiếm của tôi!!! Một trăm nghìn tệ của tôi!!!"

Đứng trước hang động tang thương, bản sao đỉnh cao của lục địa Hiên Vân, tôi ngửa mặt lên trời hét lên, tiếng hét rung trời. vung thanh kiếm Qingfeng, năng lượng kiếm gợn sóng và giết chết vài con dê hoang trong nháy mắt, tỏa ra cơn thịnh nộ bất tài của chính anh ta.

"Chết tiệt, tôi nghĩ mình không có đủ thời gian để chơi ngục tối, không biết khi nào mẹ tôi mới về, tôi chỉ cần ngoại tuyến để làm một nhiệm vụ." 

Âu dùng mạnh chân đá, thân thể nhảy dựng lên như hạc đỏ bay lên trời. Anh ta ném thanh trường kiếm trong tay, lơ lửng trong vài giây, những đám mây xung quanh tụ lại thành một đám mây. Thanh kiếm khổng lồ bay lên dưới chân hắn, cắt một vệt mây trên bầu trời xanh rồi phi nước đại đi.

…

"Này, em ăn mặc đẹp quá, nếu không biết, em sẽ cho rằng Thủy Văn Nghị đang hẹn hò với một người đàn ông."

Người phụ nữ xinh đẹp vừa từ trong xóm đi ra liền liếc nhìn người phụ nữ đang tựa trên chiếc BMW. Cô đi giày cao gót đến ghế phụ rồi mở cửa bước vào.

"Em không muốn đi mua sắm à? Lái xe đi."

"Ừ ~~~" người phụ nữ dựa vào cửa xe dài giọng đáp. Cô còn di chuyển cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc váy ôm hông và ngồi lên xe. Với một cú hất nhẹ đôi chân xinh đẹp, cô vung đôi giày cao gót sang nơi khác và nhấn đôi chân trần đen vào chân ga. 

Trong một trung tâm mua sắm sáng đèn, một chiếc bàn tròn nhỏ cạnh cửa sổ của một quán đồ uống sang trọng chứa đầy các loại túi xách nhiều màu sắc. Hai bên bàn tròn, hai người phụ nữ với phong cách rất khác nhau nhưng đều có vẻ đẹp trưởng thành giống nhau, ngồi trên ghế bắt chéo chân và nói chuyện. 

Người phụ nữ tóc vàng với mái tóc gợn sóng ngồi bên phải giơ cốc trà sữa lên, dùng đôi môi tuyệt đẹp để lại một vết đỏ quyến rũ trên đầu ống hút, chậm rãi nói: "Anh sao vậy? Trước khi tan sở, anh vẫn ổn, nhưng sau khi thay quần áo ra ngoài, tâm trạng không tốt." 

Trong mắt Thủy Văn Nghị hiện lên một tia cô đơn, ông thở dài: “Nó chưa phải là con trai ta.”

Đôi mắt quyến rũ của Lưu Diệc Phong mở to với vẻ mặt không thể tin được: "Không, đứa con trai quý giá của anh có thể chọc tức anh sao? Tôi nhớ là nó học không giỏi lắm, lại được nhận vào chương trình 985 địa phương của chúng ta."

"Này ~~" Thủy Văn Nghị thở dài nói: "Đúng vậy, nhưng hôm nay nó trốn học ở nhà chơi game, ta sợ nó cũng sẽ mắc phải lỗi lầm giống như cha mình."

Lưu Diệc Phong nhìn vẻ mặt chán nản của bạn thân, liền chỉnh tề đứng dậy. Đột nhiên đôi chân thẳng tắp của cô đẩy chiếc ghế dưới mông ra xa. Cô duỗi đôi cánh tay trần trắng nõn của mình và đặt tất cả những túi giấy trên bàn vào khuỷu tay trái của mình. Cô dùng tay phải trực tiếp vỗ nhẹ vai Thủy Văn Nghĩa: "Tiêu hao giải quyết vạn lo lắng. Hôm nay tôi sẽ thanh toán toàn bộ chi phí cho cô Thủy. Đi đưa cô đi chơi vui vẻ nhé!"

Thuỷ Văn Di, người bạn thân hơn 20 năm của cô, đã nhiệt tình cố gắng giải tỏa nỗi lo lắng của cô, Thuỷ Văn Di không thể từ chối nên đã vâng lời và bị bạn thân kéo ra khỏi quán nước giải khát.

Hai người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp đang lang thang trên tầng hai của trung tâm thương mại. Thân hình xinh đẹp của họ thu hút ánh nhìn của hầu hết những người khác giới xung quanh, nhưng họ dường như không chú ý đến họ. Họ bước vào mọi cửa hàng ngay khi gặp nhau. Họ thử nhiều loại quần áo và Thuỷ Văn Di dần trở nên vui vẻ. Khi đứng dậy, nụ cười trên gương mặt họ trở nên thường xuyên hơn, thậm chí trên khuôn mặt xinh đẹp của họ, khi thử son ở một cửa hàng nào đó, họ còn cố tình xoa một vết đỏ ngang trên gò má để không làm hỏng vẻ đẹp của mình mà thay vào đó là một vết đỏ nằm ngang có màu lạ. 

Cho đến khi Thủy Văn Nghị nhìn thấy một cửa hàng đồ lót trước mặt. 

“Tôi chỉ đi xem có chuyện gì lớn hơn không, nhưng tôi không thể để cô ấy đi cùng, nếu không cô ấy nhất định sẽ lại giễu cợt hình dáng của tôi, nên tôi phải tìm cách loại bỏ cô ấy.”

"Nhất Phong, anh giúp em lấy những thứ này được không? Em muốn đi vệ sinh."

Nghe vậy, cô gái tóc vàng trưởng thành không dấu vết bay sang một bên, mỉm cười cầm lấy chiếc túi trên tay: "Được, giao cho tôi, tôi đợi cô ở quán trà sữa bên cạnh."

"Được, tôi đi trước."

Thủy Văn Nghị nhìn cô một cái tỏ vẻ cảm kích rồi quay người đi về hướng WC. Tuy nhiên, trong khi đi bộ, cô thỉnh thoảng giơ điện thoại di động đang bật camera trước để chiếu về phía người bạn thân của mình. Mãi cho đến khi nhìn thấy người kia bước vào cửa hàng, cô mới đột nhiên tăng tốc bước vào cửa hàng đồ lót. 

Bước vào cửa hàng, tôi nhìn hồi lâu những dãy áo lót bảo thủ và táo bạo rực rỡ, nhưng phát hiện ra chiếc lớn nhất với cỡ 34 vòng ngực là D.

Khi cô chuẩn bị đi đến hướng dẫn mua sắm, một bàn tay vươn ra từ bờ vai thẳng tắp của cô, cầm chiếc áo lót ren màu đen gần như trong suốt ngoại trừ một chút chất liệu ở núm vú. 

"Này~"

Thủy Văn Nghị thở dài rồi quay lại. Quả nhiên, chính là cô bạn thân tóc vàng đang ôm chiếc quần lót với nụ cười tự mãn: "Quả nhiên, cậu đến rồi."

"Tôi nói, em ngại cái gì mà xấu hổ thế? Việc bạn thân giúp em chọn đồ lót không phải là chuyện bình thường sao? Chẳng lẽ chị tôi ngực khủng quá gợi cảm, làm tổn thương lòng tự trọng của em gái tôi sao?" Người phụ nữ tóc vàng nói với nụ cười đe dọa trên khuôn mặt.

"Anh giúp em chọn thì được, nhưng đây không phải là bộ đồ lót gợi cảm sao? Em nên mặc nó thế nào đây?"

“Tôi hỏi hướng dẫn mua hàng nhưng ít người mua cỡ 34E. Trong cửa hàng không có hàng, chỉ có cái này có 34E nên đành chịu thôi”.

“Vậy thì tôi sẽ không mua, lát nữa tôi sẽ mua trên mạng, mặc loại này không thể nào được.” Thủy Văn Nghị ánh mắt tái nhợt, chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Đừng! Bạn là một góa phụ nhỏ mặc thứ này bên trong, không ai có thể nhìn thấy. Tại sao bạn lại ngại ngùng như vậy? Cứ thoải mái đi. Điều tệ nhất bạn có thể làm là vứt bỏ thứ này khi mẫu bảo thủ bạn mua trên mạng đến." Người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp lúc này giống như một tiểu quỷ, đi theo bên cạnh Thủy Văn Nghị. 

"Không, cái này giá hơn hai trăm, vứt đi sẽ lãng phí."

Lưu Nhất Phong nghe được cô chỉ đang lảm nhảm lãng phí, liền đẩy Thủy Văn Nghị về phía phòng thử đồ: “Ồ, thật là lãng phí… Thoải mái là quan trọng nhất.”

Thủy Văn Nghĩa nửa tin nửa ngờ, rốt cục đứng một mình trong phòng thử đồ với khuôn mặt đỏ bừng. Dù đã gần 40 tuổi nhưng đây quả thực là lần đầu tiên cô mặc nội y táo bạo như vậy. Cô không muốn mặc nó trong tâm trí, nhưng nhìn sợi dây xinh đẹp trên đó, tình yêu thiên nhiên của người phụ nữ đối với cái đẹp vẫn khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

"Nhất Phong ép ta làm, ta không phải cố ý!"

Cô tự thuyết phục bản thân, đôi bàn tay xinh đẹp dần dần đưa ra trước người, nắm lấy gấu áo len bó sát rồi nâng lên từng chút một.

Bụng dưới phẳng và mịn, chiếc áo ngực bảo thủ và đơn giản không thể cài khóa hoàn toàn và ngực tràn đầy bầu ngực. Chúng dần dần lộ ra khi cô liên tục giơ tay lên. Mãi cho đến khi cô bé được nâng lên hoàn toàn, ngay cả phần nách trắng nõn và không còn lông của cô cũng lộ ra, chiếc áo len bó sát cũng được cởi bỏ. 

"Tại sao nó lại phát triển lớn như vậy?" Ngón tay út thanh tú móc chiếc áo ngực kiểu cũ vừa cởi ra khỏi người cô, vẫn có nhiệt độ cơ thể dịu dàng cùng mùi thơm dịu nhẹ như kem. 

Anh ta nâng bộ ngực đầy đặn của mình bằng hai lòng bàn tay và lắc nó. Anh nhìn bộ ngực đang run rẩy trên ngực mình, khẽ cau mày: “Không có tác dụng gì cả, không chỉ khi tôi chạy, người khác cũng nhìn vào, khó chịu đến chết mất.”

Một tiếng phàn nàn nho nhỏ, Thủy Văn Nghị treo chiếc áo ngực được móc bằng ngón tay út lên tường. Cô lấy chiếc áo ngực ren vừa mua cho vào túi và cài nó lên bộ ngực xinh đẹp của mình. Cô ấy quấn chiếc dây buộc bọc ren quanh phần hông thanh tú của mình và buộc nó ra sau vẻ đẹp không tì vết của mình. 

"Thật là tục tĩu~~ Nhất Phong thật sự không đáng tin cậy."

Thủy Văn Nghị mặc áo lót mới, nhìn khuôn mặt phản chiếu trong tấm gương dài chạm sàn trước mặt, mặt đỏ bừng. Mặc dù chiếc áo ngực cô vừa mua là loại che phủ toàn bộ nhưng quầng vú to bằng đồng xu và núm vú thanh tú của cô lại được che phủ hoàn toàn bởi một mảnh vải dày nên không hề lộ ra ngoài. 

Nhưng trước bộ ngực trắng nõn mềm mại ở nơi khác đều là những thiết kế ren rỗng và trong suốt. Bộ ngực mềm mại xen lẫn những đường ren đen tinh xảo nhưng lại càng gợi tình hơn cả khi khỏa thân. 

Thuỷ Văn Di, người luôn bảo thủ, lần đầu tiên tiếp xúc với loại áo lót này. Nó khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng nóng hơn. Cô đưa tay cởi Xiang ra rồi đặt lại vào áo ngực. 

Nhưng khi cô giơ tay lên vẫy tay, luồng không khí thoải mái dễ thở từ ngực cô truyền ra từ xa, cảm giác chật chội và ngột ngạt do chiếc áo lót cũ gây ra, khiến bàn tay đang định chạm vào chiếc áo lót ban đầu của cô đông cứng tại chỗ. 

"Quên đi, trước tiên mặc vào đi, dù sao cũng sẽ không có người nhìn thấy. Nếu ngươi mua trên mạng hai cái cùng cỡ, thì vứt cái này đi."

Chiếc áo lót ren rỗng thoáng khí và thoải mái hơn nhiều lần so với chiếc áo ngực nguyên bản. Cô từ bỏ ý định ban đầu là chỉ thử và thay lại bộ đồ lót ban đầu. Cô cắt thẻ và đặt nó ngay tại chỗ. Cô gói chiếc áo lót nguyên bản vẫn còn mang hơi ấm và hương thơm của bộ ngực non nớt vào túi, khoác chiếc áo len màu vàng nhạt rồi bước ra ngoài. 

"Mặc vào? Bộ ngực to béo của cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều phải không?" Vừa ra khỏi nhà, cô gái tóc vàng đã tiến đến chỗ cô với nụ cười kỳ lạ trên môi. 

"Bạn có bộ ngực to béo!" Thủy Văn Nghị vừa mới nhận loại quần áo này, không khỏi đỏ mặt khi bị bạn thân trêu chọc như vậy. 

Lưu Diệc Phong không hề coi trọng mà lại duỗi thẳng bộ ngực cũng đang gợn sóng: "Bộ ngực to béo thì sao? Có bao nhiêu phụ nữ muốn mà chưa có, tôi tự hào về chúng."

Thủy Văn Nghị tức giận trợn mắt nhìn bạn thân, liếc nhìn nhân viên bán hàng bên cạnh đang che miệng cười khúc khích: "Được rồi, tôi thực sự rất xấu hổ. Nhìn người hướng dẫn mua sắm đã phải nhịn cười đến thế nào."

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ nghe lời bạn."

Hai chị em khoác tay nhau bước ra khỏi cửa hàng, dạo quanh trung tâm thương mại một lúc lâu, cho đến khi trong túi của Thủy Văn Nghị vang lên tiếng chuông "ding ding ding ~~~". 

Thủy Văn Nghị lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy đồng hồ báo thức reo lúc tám giờ. Cô dừng lại: “Đi thôi, đã đến giờ về nhà rồi.”

"Đúng vậy, tiểu góa phụ rõ ràng không có người để ý, mỗi lần ra ngoài chơi đều phải về nhà đúng tám giờ." Trong lời nói của Lưu Nhất Phong lộ ra mùi vị bất mãn. 

"Con trai tôi còn ở nhà, tôi phải làm gương cho nó. Là một người mẹ, chúng ta phải kết hợp giữa kiến ​​thức và hành động!" Thủy Văn Nghị nghiêm túc nói.

"Được được được! Hàng ngày há miệng ra, câm miệng cho con trai. Đó là sự thật." Lưu Diệc Phong tuy phàn nàn nhưng cô đã quen từ lâu sau nhiều năm làm bạn thân. Cô chỉ nói có, nhưng thực ra lại ngoan ngoãn đi theo Thủy Văn Nghị đến bãi đậu xe. 

Trên đường về nhà, trong xe vẫn tương đối yên tĩnh. Thuỷ Văn Di, người vừa mua gà nướng khi đi mua sắm, cũng lấy lại sự tập trung. Cô hơi cau mày vì hôm nay con trai cô trốn học và lo lắng về việc giáo dục con trai mình như thế nào. 

Người phụ nữ tóc vàng đang lái xe liếc sang một bên và chú ý đến câu hỏi của cô: "Cô lại nghĩ về con trai mình à?"

"Ừ~~Này ~~~Tôi thực sự lo lắng rằng anh ấy sẽ đi theo con đường giống như cha mình." Lông mày Thủy Văn Nghị lộ ra vẻ lo lắng. 

"Thủy Thủy, ta nghĩ ngươi đi lạc rồi."

Thủy Văn Nghĩa sững sờ trong giây lát khi nghe thấy người bạn thân nhất gọi mình bằng biệt danh mà cô từng dùng ở trường đại học. 

"Bạn có nhớ những gì chúng ta đã nói khi còn là những cô gái nghiện Internet ở trường không? Có con sẽ không ức chế quá nhiều bản tính của trẻ con. Cho dù nó nghiện Internet thì nó cũng sẽ khai sáng hơn là ngăn chặn. Nhưng bây giờ bạn nghĩ mình đang khai sáng hay không ngăn cản?"

“Con gái tôi bằng tuổi con trai bạn, hai đứa học cùng trường đại học. Giờ nó cũng nghiện internet như chúng tôi hồi đại học nhưng năm nay nó cũng được học bổng”.

"Ngươi phải nhớ kỹ, loại chuyện này ngăn chặn vẫn tốt hơn. Ta nghĩ ngươi có thể mua một cái cùng loại trò chơi với con trai ngươi, tìm hiểu về nó, sau đó cùng con trai đạt được nhất định thỏa thuận, để nó có thể thoải mái mà không ảnh hưởng đến việc học. Có lẽ nên kết hợp làm việc và nghỉ ngơi sẽ tốt hơn."

Khi cô đang nói chuyện, xe của Lưu Nhất Phong đã quay lại cổng khu dân cư, nhưng họ không xuống xe. Cô quay lại, nhìn thẳng vào Thủy Văn Nghĩa: "Thủy Thủy, chúng ta bằng tuổi nhau. Lần đầu gặp nhau, chúng ta nhờ tính cách sôi nổi nên mới biết nhau. Nhưng mấy năm nay anh càng ngày càng cổ hủ. Nhìn anh chỉ mới ngoài 30 mà tâm hồn đã già như 50, 60 tuổi. Tôi thực sự nghĩ anh cần một người đàn ông dung hòa âm dương."

"Tiểu hồ ly, ngươi nói nhiều như vậy đối với việc nuôi dạy con cái, ta gần như rung động. Cuối cùng, ngươi cũng lộ ra cái đuôi cáo nhỏ của mình, đừng lo lắng mỗi ngày tìm cho ta một cái vợ, tạm thời thật sự không cần." Thủy Văn Nghị liếc nhìn cô gái tóc vàng với làn sóng lớn, mỉm cười nhẹ nhàng, mở cửa bước xuống xe.

"Ta-ta-ta." 

Giữa tiếng giày cao gót, Thủy Văn Nhất và Mỹ Bộ Bình Đình đi tới cửa sổ bên lái: “Tôi về trước, trên đường xin đi chậm lại!”

“Anh muốn tôi nói gì về anh ~~~” Lưu Nhất Phong thở dài, nhưng đang định nói thêm điều gì thì lại phát hiện Thủy Văn Nghị đã đi xa, tiến vào cổng cộng đồng. 

"Này~~~"

Cô gái tóc vàng sóng lớn chỉ có thể bất lực thở dài, liếc nhìn bóng lưng người bạn thân đã bước vào cổng cộng đồng, quay tay lái rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2-3

"Đinh~"

Thang máy chở cô gái trẻ vừa đi mua sắm về với bạn thân lại phát ra một lời nhắc nhở nhẹ nhàng khác và dừng lại ở tầng 12.

Một chiếc giày cao gót mũi nhọn màu đen bước ra từ cánh cửa đang chậm rãi mở ra, bị đôi chân thon dài của chủ nhân dẫn tới cánh cửa bên trái thang máy với tiếng “cạch cạch”. 

Cô đặt bàn tay thanh tú của mình lên nắm cửa, chuẩn bị nhận dạng dấu vân tay và mở khóa, nhưng lại hơi dừng lại: "Trương Tĩnh, hy vọng anh không chơi game, nếu không tôi nhất định phải đánh anh một trận!"

Như thể đang tự quyết định, những ngón tay trắng xanh của anh đưa xuống ấn vào vùng nhận dạng của khóa cửa. 

"Nhấp vào nó"

Sau tiếng mở khóa, người đẹp thậm chí còn nín thở lặng lẽ mở cửa để không phát ra âm thanh đánh động con rắn. Cô lặng lẽ đi giày cao gót qua tiền sảnh, vươn cổ ngọc ra và nhìn về phía phòng khách. 

"Huh ~~~ Không sao đâu, nếu không tôi sẽ đánh anh ta." Thủy Văn Nghị ngồi trên chiếc ghế sô pha trống rỗng trong phòng khách thở phào nhẹ nhõm, giơ lòng bàn tay lên vỗ bộ ngực căng phồng của mình, gây ra một gợn sóng quyến rũ. 

"Hả? Cái gì có mùi thơm thế?" Một mùi hương thức ăn xộc vào mũi cô khi cô thả lỏng hơi thở. Cô quay lại nhìn vào bếp thì thấy một cậu bé đang cầm đĩa mở cửa trượt của bếp rồi bước ra ngoài. 

"Trương Tĩnh? Đang nấu ăn à?!"

"À?" Đột nhiên tôi nghe thấy giọng mẹ, khiến tôi ngạc nhiên hét lên. Tôi loạng choạng suýt mất thăng bằng trên đĩa: “Mẹ ơi, sao mẹ không phát ra âm thanh nào? Con sợ chết khiếp.”

Thuỷ Văn Di lo lắng khi con trai cô sắp ngã. Theo bản năng, bà chuẩn bị chạy nhanh hai bước để giúp con trai mình. Tuy nhiên, thấy con trai đã ổn định lại, bà dừng lại, đứng yên: “Con học nấu ăn khi nào vậy?”

“Ha ha, để đền đáp món gà quay mẹ mua cho, hôm nay em mới học nấu món đó, em nấu hết những món mẹ thích ăn.” Tôi mỉm cười đặt đĩa lên bàn ăn, bước nhanh đến chỗ mẹ, định cầm túi gà nướng trên tay mẹ.

“Tôi bảo cậu ăn à?” Tay phải mẹ cầm con gà nướng tránh cử động của tôi và đưa túi sang tay trái. 

"Này, ở nhà chỉ có hai người, anh không mua cho tôi ăn thì ai ăn?" Tôi ngượng ngùng đưa tay trái của mẹ, vừa đưa tay ra nắm lấy, tôi thấy mẹ quay đầu lại, dùng đôi mắt tinh xảo nhìn tôi chằm chằm. 

"Hehe ~" tôi cười khẩy, "Mẹ ~~ sau khi mẹ ra ngoài, con rất ngoan. Con không có một phút rảnh rỗi. Con tự học nhiều hơn một cuốn tiểu thuyết. Con học bù những buổi học con đã bỏ lỡ trước khi đi mua món mẹ thích và nấu cho mẹ. Nếu mẹ không tin, mẹ có thể thay quần áo trước. Ăn tối xong mẹ có thể kiểm tra con tùy thích!"

"Trương Tĩnh, ta nói cho ngươi biết, đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng, lần sau ngươi dám trốn học, đừng gọi ta là mẹ!" Sau khi Thủy Văn Nghị nghiêm giọng cảnh cáo, bà đưa tay ném chiếc túi cho con trai mình, người đang có vẻ mặt nịnh nọt. Cô ôm tủ giày, cúi xuống cởi đôi giày cao gót của mình ra.

Thấy hành động của mẹ, tôi nhanh chóng đặt chiếc túi sang một bên, chạy tới kéo một chiếc ghế đặt sau lưng mẹ: “Mẹ ngồi đi!”

Thủy Văn Nghĩa không có cự tuyệt, nâng mông ngồi lên người hắn. Cặp mông vốn đã đầy đặn đến mức lấp đầy cả mông quần của anh lại càng trở nên đầy đặn hơn dưới áp lực. Phần thịt mềm tràn ra kéo căng mông quần như một quả bóng bay sắp nổ tung. 

Nhưng Trương Kinh vốn đã ngồi xổm trước mặt mẹ và đưa tay cởi đôi giày cao gót của mẹ lại không nhìn thấy. Thay vào đó, anh lại bị đôi chân nhỏ bé mang giày cao gót mảnh mai 10 cm của mẹ mình đá nhẹ. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Tôi cần thay giày cho bạn. Có chuyện gì vậy?" Tôi ngẩng đầu lên, vẻ mặt đầy nghi hoặc. 

“Sau khi em thay chân anh đi giày, lại dùng đôi tay hôi hám của em bưng đồ ăn về, em không muốn mẹ em ăn à?” Thủy Văn Nghị nhìn con trai mình với vẻ mặt quái dị. 

“Anh tự cởi ra, không cần dùng tay sao? Ngồi xuống cũng phải cúi xuống, vất vả quá, anh đi dép vào rồi rửa tay cho em.”

Từ lúc vào nhà đến nay, con trai ông tỏ ra chu đáo và ngoan ngoãn, khiến ông thoải mái hơn rất nhiều trước khuôn mặt xinh đẹp nghiêm nghị của Thủy Văn Nghị, nhưng ông vẫn không đồng ý với con trai mình: “Được rồi, cha biết bây giờ con rất nhạy cảm, ở bên cạnh cũng đừng mệt mỏi, nếu con không đi dọn cơm, sau này sẽ nguội.”

Tôi lén liếc nhìn mẹ đang nói, nhìn thấy khuôn mặt hơi mỉm cười của mẹ thì thở phào nhẹ nhõm, cũng không ngừng kiên trì: “Được rồi, cảm ơn con đã vất vả, con có thể thay quần áo, ra ngoài ăn cơm.” Nói xong tôi đứng dậy đi vào bếp. 

Sau khi con trai đi rồi, Thủy Văn Nghĩa lấy dải giày trong tủ giày ra, xỏ vào gót chân cô rồi dùng một lực nhẹ. Phần gót hồng được bọc trong chiếc tất màu da vẫn lộ ra ngoài từ chiếc giày cao gót. 

Sau khi rút hai chân ra, Thủy Văn Nghị đứng dậy với đôi chân trần nhỏ nhắn đáng yêu đi đến tủ giày để xỏ giày vào và cởi giày ra. Cô chỉnh lại đôi giày cao gót vừa cởi bằng chân, liếc nhìn về phía bếp rồi quay trở lại phòng. 

"Hả~~" Thủy Văn Nghị vừa đóng cửa phòng ngủ lại, cô hít một hơi thật sâu. Sự nghiêm túc trên khuôn mặt cô nhanh chóng tan biến theo hương hoa lan tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ, dần dần được thay thế bằng nụ cười hài lòng. 

“Để xem cậu còn dám trốn học không.” Sau khi nhẹ giọng lẩm bẩm, Thủy Văn Nghị với vẻ mặt thoải mái liền cởi cúc quần, dùng bàn tay ngọc đẩy cạp quần chật cứng kéo xuống, cặp mông béo bị ấn vào bên trong vội vàng nhảy ra ngoài, run lên từng đợt thịt như thạch vô tình rơi xuống bàn. 

Che đi cặp mông đầy đặn của cô, chiếc quần không thể bám vào hai đôi chân thon dài mịn màng của cô mà trực tiếp rơi xuống đất, cọ vào da thịt mềm mại của đôi chân cô. 

Nhưng khi Thủy Văn Nghĩa cởi chiếc áo len bó sát ra, nhìn thấy cặp ngực xinh đẹp được bọc trong ren rỗng, một vệt ửng hồng lập tức lan ra trên má cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm thanh tú. 

“A~~” Thủy Văn Nghị đỏ mặt, khẽ thở dài, sau đó bước nhanh đến tủ quần áo, cẩn thận lấy ra một bộ đồ ngủ liền thân rộng thùng thình và bảo thủ rồi mặc vào. 

Váy váy xòe ra, che hết bộ ngực xinh đẹp, bụng và eo mềm mại, mông hồng và đôi chân xinh đẹp, đến giữa bắp chân thon thả mới dừng lại. 

"Cái này không nên để lộ." Thủy Văn Nghị xoay người mấy lần trước tấm gương dài chạm sàn. Cô dùng bàn tay ngọc kéo cổ áo mình để đảm bảo không có nguy hiểm khi đi ngang qua, sau đó mở cửa quay lại phòng khách. 

"Cô Thủy thân mến, đầu bếp riêng của cô đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho cô. Mời cô ngồi." Nhìn thấy bóng dáng của mẹ, tôi lập tức đứng dậy đi về phía bàn ăn nơi mẹ thường ngồi. Tôi kéo ghế lại và làm một động tác mời gọi. 

"Thật là khốn kiếp, ngươi có đầu bếp riêng, thật là náo nhiệt!" Mẹ nói với giọng nghiêm túc với vẻ chán ghét trên khuôn mặt xinh đẹp, nhưng mẹ không từ chối. 

Sau khi mẹ ngồi xuống, tôi đẩy ghế lại bàn ăn như một quý ông, rồi bước đến bên mẹ chuẩn bị bày bát đĩa. 

"Ngươi thật là giỏi giở trò, còn dùng một cái đĩa khác buộc lại, lát nữa sẽ dọn dẹp!"

"Mẹ, mẹ có thể ngừng phá hỏng bầu không khí được không!!!" Tôi nhìn cô ấy một cách đáng thương trong khi háo hức chuẩn bị mở trang bìa đầu tiên. 

"Được rồi được rồi, mời bắt đầu biểu diễn đi, đầu bếp Zhang."

"Làm ơn..." Tôi nói dài dòng, bắt chước giọng Bắc Kinh và mở đĩa đầu tiên: " Đặng Đặng Đặng... Gà Kung Pao! Mời bạn ăn thử."

Có lẽ vì động tác và cách lồng tiếng của tôi quá khoa trương, đôi mắt xinh đẹp của mẹ trợn ngược nhìn tôi, rồi mẹ tao nhã cầm đũa lên, gắp một miếng thịt gà nhỏ cho vào cái miệng hồng hào của mình. Cẩn thận nhai mấy lần, cổ ngọc lộ ra cuộn tròn rõ ràng, sau đó nàng mở miệng: "Ừ... món thứ hai đâu?"

“Hàu tỏi!”

…

Ba món gà Kung Pao, hàu tỏi và sườn heo om lần lượt được trình bày. Lần nào mẹ tôi cũng cắn một miếng và yêu cầu tôi chỉ món tiếp theo mà không bình luận gì. Vốn dĩ tôi chỉ muốn chú ý xoa dịu cơn giận của mẹ nhưng lại quên mất ý định ban đầu. Tôi sợ mẹ thấy khó chịu và lo lắng. 

Nhưng khuôn mặt mẹ chưa bao giờ lộ vẻ biểu cảm mà chỉ xuất hiện khi thấy đồ ăn dở, điều đó càng khiến tôi phấn khích và mong chờ sự đánh giá của mẹ về các món ăn. 

“Món cuối cùng là gì?” Mẹ nuốt miếng thịt vào miệng, dùng khăn giấy che miệng, nhổ phần xương còn sót lại, gói lại và đặt sang một bên nhìn tôi. 

"Đặng Đặng Đặng! Đương nhiên là mẹ thích! Súp cà rốt, ngô và sườn!" Sau khi mở ra, tôi lấy chiếc bát nhỏ đã chuẩn bị sẵn bên cạnh, cẩn thận múc lên cho mẹ rồi đưa cho mẹ: “Mẹ dùng nhé!”

Trong ánh mắt mong chờ của tôi, mẹ tôi dùng hai ngón tay cầm lấy cán thìa, dùng thìa quét sạch dầu trên bề mặt, múc một thìa đưa lên môi, thở ra một hơi thơm rồi từ từ đưa vào miệng. 

Tôi nhìn cái cổ trắng nõn mềm mại của mẹ nuốt xuống, tim tôi gần như dâng lên cổ họng vì mong đợi. Cuối cùng, tôi không nhịn được hỏi: “Mẹ, bốn món này mẹ thấy thế nào?”

"Hmm ~~" Mẹ dường như cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi, dài giọng nói trong vài giây: "Về phần gà Kung Pao, đường đã được thêm vào quá nhiều để tạo nên vị ngọt. Súp sườn heo hơi mặn."

Mẹ tôi nhận xét về bốn món tôi nấu từng món một. Mỗi lần cô ấy nói một câu, lòng tôi lại chùng xuống một chút, đến mức tim gần như rơi xuống đáy.

"Nhưng!!!" Trong giọng nói quay lại, tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm chạm vào đầu mình. Ngẩng đầu lên, bắt gặp khuôn mặt hiền lành xinh đẹp của mẹ: “Mẹ thấy ngon lắm. Đúng là con trai mẹ, chỉ cần làm tốt việc gì đó thì dù là lần đầu tiên cũng sẽ xuất sắc!”

"Vậy ngươi còn giận ta sao?" Tôi thận trọng hỏi.

"Lại quên lời mẹ dặn rồi à? Đang ăn thì hãy ăn uống đàng hoàng. Kể cả khi trò chuyện cũng chỉ nói chuyện vặt thôi. Trên bàn ăn đừng nói chuyện nghiêm túc!" Mẹ lại trừng mắt nhìn tôi: “Con ngồi xuống ăn cơm trước đi, sau bữa tối chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ.”

"Ồ!" Mẹ tuy có chút vui mừng khi được mẹ khen nhưng vẫn có chút thất vọng vì lời nói chuyện vui vẻ sau bữa ăn. Cô bé đáp lại bằng một giọng trầm rồi bước tới chỗ mẹ ngồi xuống.

Thủy Văn Nghị lắc đầu bất lực khi nhìn thấy con trai mình đối diện. Cô mang đến món gà nướng mềm đến nỗi rơi ra khỏi xương. Cô đeo găng tay dùng một lần và lấy hết xương ra. Cô thậm chí còn đẩy đĩa trước mặt cậu con trai chỉ biết xắt cơm: "Ăn đi! Họ đều là sinh viên đại học! Sao lại có chuyện gì vậy? Giống như chim sẻ gặp mưa vậy".

Ăn xong, mẹ tôi rửa tay rồi rời khỏi bàn ăn. Cô ngồi trên ghế sofa với chiếc điện thoại di động và không biết mình đang đọc gì. 

Tôi cũng có ý thức cất bát đĩa, cho vào máy rửa chén và lau bàn sạch sẽ trước khi bước ra khỏi bếp. 

"Nhạc pop!"

Nghe thấy tiếng cửa trượt nhà bếp, Thủy Văn Nghị dịch cái mông đầy đặn sang một bên, dùng tay vỗ nhẹ lên ghế sofa. 

"Tới đây."

"Ồ~~" Có chút miễn cưỡng, tôi cúi đầu bước tới, ngồi thẳng dậy nơi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đang tát mẹ. 

"Đừng giả vờ đáng thương nữa. Nếu tôi thực sự tức giận, tôi sẽ cho anh ngồi đây đàng hoàng chứ?!" Thủy Văn Nghĩa cảm thấy bất lực. 

"Vậy tại sao mẹ lại gọi tôi đến đây?"

"Giọng điệu của bạn là gì!" Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ: “Không có việc gì thì gọi điện cho con cũng không được? Huống chi chính con cũng không đếm được à?”

“Về việc trốn học, con xin lỗi mẹ, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa, con thề.” Vừa nói tôi vừa giơ tay phải lên và giơ hai ngón tay lên.

Nhưng tôi vừa định nói tiếp thì mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi ấn xuống ghế sofa: “Mẹ con, mẹ ghét chửi thề nhất, đừng làm chuyện ngu ngốc như vậy.”

"Này, mẹ tốt với con lắm, được chứ!" Tôi giơ bàn tay mẹ đang nắm lên đưa lên miệng hôn thật mạnh vào bàn tay trắng nõn của mẹ, để lại vết nước bọt rõ ràng. 

"Này ~~" Mẹ chán ghét rút tay lại, lấy trên bàn ra mấy tờ giấy vệ sinh lau mấy lần. 

"Làm sao anh biết tôi sẽ về lúc tám giờ rưỡi? Anh đã chuẩn bị bữa ăn trước à?"

"Anh thường đi mua sắm với bạn thân và luôn về đúng giờ vào thời điểm này. Điều đó có lạ không?" Vẻ mặt tôi tràn đầy cảm giác chân thật.

"Ồ." Thủy Văn Y cảm thấy ấm lòng trước câu trả lời của con trai, giọng điệu cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

"Tôi chỉ muốn hỏi bạn, trò chơi bạn chơi tên là gì?"

"À? Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Tôi có vẻ ngạc nhiên. 

"Cái gì? Tôi không thể hỏi?"

"Đúng, đúng, đúng! Đó là cái rất nổi tiếng, Mirror Domain."

Lần này đến lượt mẹ tôi khó hiểu: "Gương Cảnh? Tại sao lại gọi tên này?"

"Mẹ không biết điều này, mẹ ơi, cái công ty chết tiệt này."

"Bố!" Tôi đang phấn khích đến nỗi cánh tay đột nhiên đau nhức, tôi ngừng nói. 

"Không được chửi thề!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

"Hehe, con xin lỗi. Đây là công ty. Thật là tuyệt vời mẹ ạ. Nó đã trải qua N thế hệ. Nó chưa từng được biết đến và đột nhiên xuất hiện tại Gamescom. Mũ bảo hiểm chơi game của họ có thể kết nối trực tiếp với thần kinh của con và đưa con đến một thế giới khác. Công việc bán thời gian giống như du hành thời gian về mặt vật lý. Con có thể cảm thấy đói, no, đau đớn và mệt mỏi!"

"Mạnh mẽ như vậy?" Trong mắt Thủy Văn Nghị hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Ừ, mẹ không biết à? Dù mới ra mắt được ba tháng nhưng nó gần như đã trở thành một cái tên quen thuộc rồi."

"Tôi thực sự không biết." Thủy Văn Nghị lắc đầu.

Mặc dù từ nhỏ cô là một người nghiện Internet, chơi LOL, FF14, Zelda... nhưng sau khi chồng bỏ đi, cô gần như cắt đứt mọi hoạt động giải trí để làm mẹ đơn thân. 

"Trong trò chơi này, mất bao nhiêu phút để chơi một hầm ngục hoặc một trò chơi cạnh tranh, hoặc chiến đấu với một tên trùm hay thứ gì đó?"

"Ân, hiện tại chúng ta đang ở tân thủ bảo vệ giai đoạn, cho nên pvp còn chưa mở ra. Nghe nói phiên bản tiếp theo sẽ mở ra. Về phần ngục tối, bình thường phải mất hai giờ để tải xuống."

"Đó là nó." Thủy Văn Nghị nghe xong cúi đầu suy nghĩ một chút: "Được rồi, vì con đã tuân thủ những điều chúng ta đã thỏa thuận trước đó, mẹ sẽ không ngăn cản con đánh đòn, nhưng còn một quy tắc nữa."

"A? Mẹ không muốn ra quy định một tuần chỉ được chơi hai giờ sao?" Tôi hơi hoảng sợ. 

"Ngươi cho rằng mẹ ngươi là kẻ ngốc sao?! Đây không phải là muốn bắt ngươi sao? Chẳng lẽ ngươi càng ngày càng nghiện sao?" Thuỷ Văn Di bất lực liếc nhìn con trai mình như đang nhìn một kẻ ngốc: "Từ thứ Hai đến thứ Sáu, con có thể chơi game 2,5 tiếng mỗi ngày. Con có thể chơi game bất cứ lúc nào mà không cần trì hoãn lớp học."

“Nếu có hai ngày vào cuối tuần thì mỗi ngày sẽ có bốn tiếng.” Nói đến đây, Thủy Văn Nghị tựa hồ cảm thấy có gì đó không ổn: "Hai ngày cộng lại thành tám giờ. Cậu có thể tự mình sắp xếp phân bổ cụ thể."

"Thật sự?!" Tôi không thể tin được. Tình trạng này thoải mái hơn nhiều so với tôi tưởng tượng! 

"Mẹ của ngươi, ta nói dối ngươi khi nào?"

"Chào!" Tôi hưng phấn gần như muốn nhảy dựng lên, nhưng lại sợ người dân tầng dưới tới gõ cửa nên chỉ biết kìm lại, nhưng cảm xúc luôn cần được trút bỏ. Cuối cùng, tôi vô tình ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong tay. Mẹ tôi đột nhiên bị tôi làm cho sợ hãi và vẻ mặt đờ đẫn. 

"Ừ! ừ! ừ!"

Trong khoảng thời gian này, tôi đã ăn vài ngụm trên đôi má trắng mịn của mẹ, để lại vài vết nước bọt trên trán. 

Bàn tay của mẹ chạm tới eo tôi, dùng ngón cái và ngón trỏ mảnh dẻ nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi rồi vặn mạnh! 

"Ngươi đi chết đi! Trương Kinh!"

Cơn đau bất chợt ở thắt lưng và lời mắng mỏ của mẹ khiến tôi tỉnh táo trở lại. Nhìn mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trước mặt nhưng trong đôi mắt xinh đẹp nheo lại có sự tức giận cuồng nộ, tôi cũng biết đòn này không hề oan, nhất thời không nói nên lời. 

"Mẹ, con... con không cố ý. Con... sao mẹ không rửa chân? Sao con không mang cho mẹ một ít nước? Hoặc có thể là một ít trái cây?"

"Trở về nhà xem xét!"

"Được rồi, tôi ra ngoài ngay, ra ngoài ngay!" Để mẹ nhanh chóng bình tĩnh lại, tôi làm đúng lời mẹ dặn, biến người thành một quả bóng rồi lăn về phòng. 

Khi Zhang Jing bước vào phòng và đóng cửa lại, người phụ nữ trẻ ngồi trên ghế sofa đột nhiên cười lớn khi nghĩ đến hành vi buồn cười của con trai mình là lăn lộn trên mặt đất như một con rùa rồng. 

Cô nhẹ nhàng vuốt má cô, đôi mắt đẹp lấp lánh, không biết cô đang nghĩ gì. Một lúc sau, bà tức giận liếc nhìn cánh cửa đóng kín của con trai mình: “Thằng nhãi này, thật đấy.” Nói xong cô đứng dậy đi về phòng.

"Dì đã làm." 

Âm thanh thông báo từ phần mềm chat ở góc dưới bên phải máy tính làm gián đoạn công việc của người đẹp tóc ngắn đang làm mẫu. Cô liếc nhìn biểu tượng quen thuộc đang đập. Cô duỗi thẳng cổ và trắng bệch. Cô ấy cũng đang ở trong văn phòng, mỉm cười nhìn mình rồi ra hiệu cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rồi bấm vào phần mềm trò chuyện. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Hôm qua anh có quay lại đánh con bé không?"

"KHÔNG." Lời bàn tán vui vẻ của cô bạn thân khiến người đẹp không nói nên lời. Cô dùng ngón tay gõ ra hai chữ một cách sốt ruột, chuẩn bị tắt máy và tiếp tục làm việc. 

"Nói cho anh biết, tối qua đã xảy ra chuyện gì? Hôm nay anh không những không đánh con bé, mà hôm nay trông anh rất vui vẻ."

Ngón tay của Thủy Văn Nghị nhảy lên bàn phím: “Chuyện này có gì đáng ngạc nhiên? Lớn như vậy tôi mới đánh đòn nó mấy lần. Làm sao tôi có thể đánh đòn một đứa trẻ chỉ vì điều này?”

"Haha, đùa thôi, nhưng cậu là loại con trai giác ngộ nào vậy?" Lưu Di Phong trả lời với vẻ tò mò của một đứa trẻ, thậm chí còn gửi một gif đầu mèo hình dấu chấm hỏi rất không phù hợp với vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ của cô. 

“Thật ra lúc mới xuống xe, càng đi bộ về nhà, tôi càng tức giận vì thấy anh trốn lớp và chơi game. Nhưng khi mở cửa ra, cơn giận của tôi đã tiêu tan”.

"A?! Thật tuyệt vời?! Chuyện gì đã xảy ra vậy!" Lưu Diệc Phong càng tò mò hơn, trả lời rất nhanh kèm theo nhiều dấu chấm than. 

"Ta vốn là muốn lén lút về nhà xem có thể bắt được hắn lần nữa hay không, nhưng khi ta lén lút trở về, thay vì lén lút chơi game, bọn họ lại nấu cho ta một bàn lớn đồ ăn, thậm chí còn muốn thay giày cho ta, dùng mọi biện pháp để trấn an ta."

"A?! Con trai của ngươi thật sự có thể nấu ăn sao?"

Sự tập trung của người bạn thân nhất của cô luôn kỳ lạ đến mức cô làm ra vẻ mặt đầy mồ hôi: "Đây có phải là vấn đề không?"

Gần như chỉ một giây sau, đối phương đã trả lời: "Tôi nghĩ... đúng! Con gái tôi không biết nấu ăn, nhưng! Ăn ngon không?!" Thậm chí còn có kèm theo hình ảnh dễ thương của một cô gái tham lam. 

“Đây cũng là lần đầu tiên anh ấy làm món này, nói thật thì nó không ngon lắm.”

Người phụ nữ tóc vàng trưởng thành ở bên kia máy tính vẻ mặt như đã hiểu ra: "Ồ~~ Vậy đó, lòng mẹ Thủy của chúng ta dịu lại, chuyện này sẽ kết thúc, phải không?"

"Vậy tôi có thể nói gì đây? Bọn trẻ đã nhận ra sai lầm của mình rồi."

"Đó là sự thật." Liễu Nhất Phong sau khi nói câu này tựa hồ đã nghĩ tới điều gì: "Ngươi đã sử dụng ý tưởng ta đưa cho ngươi chưa?"

"Khai sáng hợp lý phải không? Đúng vậy, tôi đã nói chuyện với anh ấy sau bữa tối. Nhân tiện, bạn có biết trò chơi có tên Mirror Realm không?"

"Tôi biết, đây là trò chơi mà con trai anh chơi à? Con gái tôi cũng chơi."

"Ừ, tối qua tôi đã đồng ý với anh ấy về việc đi chơi. Nhưng sau khi anh ấy về nhà, tôi lại nghĩ lại và nghĩ rằng tốt hơn hết nên tìm hiểu anh ấy nhiều hơn."

"Vậy à? Tôi đang định hỏi con gái tôi xem nó có hướng dẫn trò chơi nào có thể giới thiệu cho bạn không?"

“Tôi nghe người khác nói không tốt, tôi muốn tự mình trải nghiệm, bạn có biết chiếc mũ bảo hiểm chơi game đó mua ở đâu không?”

"Anh biết rồi, tan làm anh sẽ dẫn em đi mua."

…

"Vẫn đang làm, đã năm giờ rồi, đi thôi."

Thời gian ở góc dưới bên phải của máy tính vừa nhảy từ 4,59 lên 5,00 thì làn sóng tóc vàng bước đến bàn của Thủy Văn Nghị. 

"Vội vàng như vậy, ngươi định ngồi ở vị trí cộng sự của mình đến hết đời sao?" Thủy Văn Nghị đứng dậy, thu dọn đồ đạc vào túi, tức giận lẩm bẩm với bạn thân. 

"Thăng chức thì có gì tốt! Lỡ như sau khi thăng chức lại phải chuyển đơn vị khác thì sao? Thế thì mỗi tuần một lần tôi cũng không được gặp anh ấy." Vừa nói hắn vừa nắm lấy cánh tay của Thủy Văn Nghĩa. 

Người phụ nữ này lấy chồng tốt và có một người chồng yêu thương mình nên đã gần 40 mà tâm lý vẫn như một người phụ nữ đôi mươi. Thủy Văn Nghị nhất thời không nói nên lời, mở miệng lại không biết nên nói cái gì. 

Thủy Văn Nghị: "..."

“Bạn không muốn mua mũ bảo hiểm thì hãy nhanh chóng rời đi và đừng đợi đến khi cửa hàng đóng cửa”.

…

"Xin chào, chào mừng bạn đến với cửa hàng do Kinh Vũ Đại Thiên trực tiếp điều hành. Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Ngay khi hai người bước vào cửa hàng, một cô hướng dẫn viên mua sắm trong bộ đồng phục lịch sự với khuôn mặt thanh tú mỉm cười bước tới, cúi đầu và hỏi với giọng thân thiện và nhẹ nhàng. 

"Chúng tôi muốn mua một cặp thiết bị chơi game để chơi Mirror Realm." Lưu Nhất Phong mỉm cười đáp lại. 

"Được rồi, mời theo ta đến khu thiết bị để lựa chọn." Người hướng dẫn mua hàng làm động tác mời sang một bên, quay người lại và khoanh tay trước bụng, dẫn đường bằng những bước đi chuẩn mực. 

Theo hướng dẫn mua sắm xuyên qua sự hối hả và nhộn nhịp của cửa hàng, nơi thậm chí còn bận rộn hơn cả bộ phận bán hàng vừa mở bán, không mất nhiều thời gian để đến một căn phòng màu trắng bạc với ánh đèn chạy xuyên qua những bức tường trông khá công nghệ. 

Có những tấm kính ngày càng lớn hơn từ trái sang phải trước mặt bạn, và bên trong mỗi tấm có một thiết bị trò chơi đang quay chậm, từ mẫu cơ bản đơn giản như mũ bảo hiểm xe máy, đến phiên bản sang trọng thậm chí còn đi kèm với ghế kiểu điều khiển học. 

"Hai cô, đây là tất cả kiểu dáng thiết bị mà chúng tôi có. Có những mẫu từ 2.000 nhân dân tệ đến 300.000 nhân dân tệ. Không biết cô mua nó cho ai? Ngân sách của cô là bao nhiêu?"

Lưu Nhất Phong chỉ vào Thủy Văn Nghị: "Cô nương này có thể dùng được, kinh phí khoảng 20.000 tệ. Cảm ơn ngươi đã đề xuất."

"Được rồi, vậy tôi giới thiệu cái này cho cậu." Người hướng dẫn mua hàng bước đến chiếc tủ kính ở giữa và chỉ vào chiếc mũ bảo hiểm đang quay chậm bên trong. 

"Mẫu này được thiết kế đặc biệt dành cho những quý cô trưởng thành và xinh đẹp như bạn. Nó còn được tích hợp chức năng mát-xa và làm đẹp khi thưởng thức trò chơi. Nó tương đương với việc tận hưởng các dịch vụ chăm sóc da cấp độ thẩm mỹ viện mọi lúc khi bạn chơi." 

Lúc này, cô nhấn điều khiển từ xa, ánh sáng chiếu vào các bức tường xung quanh tập trung vào bức tường trước mặt tạo thành một màn hình.

Màn hình hiển thị trạng thái của người chơi khi cùng một người bị quái vật tấn công khi đang đeo mẫu này và mẫu cơ bản: "Đối với bản thân trò chơi, thiết bị này cũng có chức năng điều chỉnh độ nhạy thần kinh. Bạn chỉ cần điều chỉnh ít hơn, nên cảm giác đau đớn, mệt mỏi và những cảm giác tiêu cực khác trong trò chơi sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều so với mẫu cơ bản. Mặc dù nó không thực tế như mẫu cơ bản nhưng nó phù hợp hơn với những người chơi nữ chúng tôi."

Thuỷ Văn Di liếc nhìn người bạn thân nhất của mình và muốn hỏi cô ấy, một người đã từng đi du lịch trước đây, cô ấy có lời khuyên gì, nhưng không ngờ Lưu Di Phong lại tỏ ra cám dỗ: "A? Tuyệt quá? Tại sao lúc đó tôi không có cái này?"

Trên mặt người hướng dẫn mua hàng hiện lên một tầng vẻ xin lỗi: "Thật xin lỗi, cô. Công ty không ngờ rằng trò chơi này ngay từ đầu lại được nhiều người chơi nữ đánh giá cao đến vậy, do đó bỏ qua nhu cầu sử dụng của người chơi nữ. Vì vậy, vào tháng trước, các nhà thiết kế hàng đầu từ khắp công ty đã gấp rút sản xuất nó. Và để bày tỏ lời xin lỗi, công ty sẽ giảm giá 50% cho khách hàng nữ trong vòng một tháng so với mức giá ban đầu là 399,99 triệu nhân dân tệ cho mẫu máy này, khiến nó chỉ có giá trị duy nhất." 19.999 nhân dân tệ."

"Vậy à? Cậu có thể thử nó được không?"

Người hướng dẫn mua sắm trẻ trung và gọn gàng mỉm cười: "Tất nhiên, xin hãy đi cùng tôi."

Cả hai làm theo hướng dẫn mua sắm và rẽ thêm vài góc nữa. Sau khi mở cửa, họ đến một nơi tương tự như hành lang khách sạn. Có những cánh cửa nhỏ ở hai bên hành lang.

“Mời vào, đây là phòng trải nghiệm của cậu.” Người hướng dẫn mua sắm mở một cánh cửa và đứng cạnh cửa ra hiệu cho họ có thể vào.

"Cảm ơn." Thủy Văn Nghị nhẹ nhàng gật đầu, đi vào phòng.

Cách trang trí trong phòng cực kỳ đơn giản. Có hai chiếc ghế sofa massage lớn được đặt trên tấm thảm nhung đỏ. Bên cạnh họ có một chiếc tủ trong suốt, mỗi chiếc đều chứa những thiết bị mũ bảo hiểm giống như họ vừa thấy ở khu vực trưng bày.

Người hướng dẫn mua sắm cũng đi theo họ vào, đứng cạnh ghế sô pha: "Thưa cô, mời ngồi ở đây và bắt đầu trải nghiệm."

"Được rồi." Thủy Văn Nghị gật đầu đồng ý, bước đi uyển chuyển đến bên cạnh rồi nằm xuống.

Những đường cong trên cơ thể mảnh dẻ và mềm mại trưởng thành của cô nằm trên ghế sofa. Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc ghế sofa bắt đầu tự động vặn vẹo, và phần thắt lưng tự động bay lên. Nó bám hoàn hảo vào cặp mông đầy đặn và kéo giãn phần eo, xoa bóp các cơ psoas hơi cứng sau khi ngồi trong văn phòng một ngày.

Sau khi hai người ngồi xuống, cô hướng dẫn mua sắm cũng mở tủ cạnh ghế, lấy mũ bảo hiểm ra, đi tới đưa cho họ: “Tủ bên cạnh các bạn là tủ khử trùng tốt nhất hiện nay, thời gian sử dụng của mỗi phòng trải nghiệm là hơn một giờ. Hơn nữa, mỗi phòng đều được hệ thống an ninh công cộng giám sát trực tiếp, không có ngõ cụt nên sẽ không có rủi ro về thể chất hoặc sức khỏe. Các bạn cứ thoải mái trải nghiệm nhé.” 

Những gì cuốn sách hướng dẫn mua sắm đã chỉ cho cô từ đầu đến nay và phẩm chất tiếp viên hàng không của cô đã khiến Thuỷ Văn Di đánh giá cao hơn về trò chơi này.

"Cảm ơn." Sau khi nhẹ nhàng cảm ơn, anh vui vẻ cầm lấy chiếc mũ bảo hiểm và đội vào.

"Bạn đã sẵn sàng cho một cuộc phiêu lưu kỳ lạ chưa?" Anh vừa đeo vào, một âm thanh máy móc không thể phân biệt được nam nữ vang lên trong tai Thủy Văn Nghĩa.

"Hả~~" Biết đây là bước chuẩn bị cần thiết, cô hít một hơi dài, bình tĩnh đáp: "Sẵn sàng."

Lời vừa nói ra, vùng trong suốt phía trước chiếc mũ bảo hiểm cô đội dần dần trở nên tối tăm hơn cho đến khi chuyển sang màu đen tuyền.

Thuỷ Văn Di dần dần cảm thấy cơ thể mình nằm trên ghế sofa dần dần lơ lửng, cho đến khi cô thực sự nhìn thấy cơ thể mình lơ lửng trong bóng tối từ góc nhìn của người thứ ba, giống như một phi hành gia bước vào không gian.

Lúc này, cô bắt đầu sợ hãi, làn da run rẩy, căng cứng, lông tơ khắp người dựng đứng, cho đến khi.

"Ờ-huh!"

Một tia sáng vàng kéo theo ngọn lửa đuôi rực rỡ và bay với tốc độ cao từ xa. Khi nó đến, ánh sáng ngày càng mãnh liệt đã xua tan hoàn toàn bóng tối xung quanh. Trời sáng đến nỗi cô khó có thể mở mắt được.

Sau ba bốn giây, Thủy Văn Nhất cảm thấy ánh sáng từ đôi mắt nhắm chặt dần dần trở nên dịu dàng hơn. Nhưng vừa khi cô mở mắt ra nhìn ra ngoài, chúng lập tức mở to và trong mắt cô tràn đầy vẻ khó tin. 

Ngay trước mắt cô, một cuộn giấy làm bằng ánh sáng vàng xuất hiện, lơ lửng trên không trung mà không chuyển động theo gió. Các ký tự trên đó tỏa sáng rực rỡ. Hai ký tự lớn nhất ở trên cùng là "Thiên Điêu!"

"Thiên Tiêu?!" Sau một thoáng ngạc nhiên, Thuỷ Văn Di nhìn chằm chằm vào phông chữ trên đó và nhận ra rằng chúng thực chất chỉ là một số luật chơi. Nhưng tôi vẫn không thể không ngưỡng mộ nó. 

“Việc trình bày luật chơi theo cách này thực sự rất sáng tạo.”

"Nhưng dù ý tưởng có hay đến đâu, bạn vẫn phải xem xét kỹ xem có điều khoản bá chủ hay không." Nghĩ đến những trò chơi cô chơi khi còn nhỏ, đều có điều khoản bá chủ, Thủy Văn Nghị gạt đi sự ngạc nhiên của mình và đọc kỹ từng chút một. 

"Tất cả đều là quy định bảo vệ. Công ty trò chơi bây giờ tận tâm như vậy sao? Ngay cả việc mua bán đạo cụ cũng chỉ yêu cầu phí xử lý 1%?"

Sau khi trầm trồ, ánh mắt cô chợt bị thu hút bởi một điều khoản màu đỏ nhức nhối. 

"Hả? Cái này à? Vì trò chơi này sẽ liên kết sâu sắc với hệ thần kinh của bạn nên vui lòng đừng thường xuyên tháo mũ bảo hiểm ra, nếu không có thể gây tổn thương thần kinh. Nếu cần thoát khỏi trò chơi, bạn nên thầm nói thoát trò chơi trong đầu, và buông ra sau khi mặt trước của thiết bị mũ bảo hiểm trong suốt."

“Thật là chu đáo, có một lá thư lớn màu đỏ như lời nhắc nhở.” Nhìn phương án phía dưới có nội dung tôi đã đọc kỹ thỏa thuận và chấp nhận các điều khoản, Thủy Văn Nghị nhìn qua một lúc, xác định không có sơ hở mới im lặng nói: “Tôi chấp nhận.”

Khi cô ấy thầm lẩm bẩm, một chiếc bút lông vàng nổi lên trên cuộn giấy, và chỉ bằng một nét vẽ, một dấu kiểm gọn gàng như một chiếc móc bạc và một bức tranh sắt xuất hiện trên tùy chọn mà tôi đã đọc và chấp nhận các điều khoản. 

Cuốn sách vàng lúc này cũng chậm rãi cuộn lại, vù một tiếng bay về phía xa. 

"Chúc mừng Thủy cô nương, ngươi đã hoàn thành đăng ký, tiếp theo có thể bắt đầu thiết lập dung mạo của mình. Vì ngoại hình và chỉ số cơ thể của ngươi ngoài đời thực đều trên 90, nên ngươi có thể sử dụng tất cả tài liệu kẹp từ 1 đến 90."

"Trò chơi này thông minh như vậy sao? Khi chọn người có cần phải dựa vào ngoại hình thật của mình không?" Vừa nói một mình, cô vừa không khỏi nhớ lại những bài viết lộn xộn mà cô từng thấy trên các diễn đàn khác nhau khi còn nhỏ khi còn chơi game. Cô đột nhiên cảm thấy ớn lạnh và nhận ra cách thiết lập của trò chơi này. 

"Ừ! Tốt lắm, lẽ ra là như vậy."

"Quên đi, đừng nghĩ tới chuyện này, bắt đầu nhéo người." Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô, một tấm bảng xuất hiện trước mắt cô.

Tóc, mắt, lông mày, mũi, miệng, hình dạng khuôn mặt, cổ, ngực, chân và bàn chân đều được che phủ chi tiết và các tùy chọn thậm chí còn chi tiết như mùi cơ thể có mùi như thế nào và ngón chân dài bao nhiêu. 

Tất cả các tài liệu để véo người được chia thành mười cấp từ 10 đến 100 trên thang điểm 10. Tiêu chuẩn 50 điểm là một bước ngoặt. Ngay cả khi giá trị ngoại hình ngoài đời thực chỉ là 1 điểm, tất cả các tài liệu có 10-50 điểm đều có thể được sử dụng trong trò chơi. Tuy nhiên, bắt đầu từ 60 điểm thì có một yêu cầu khó khăn, đó là ngoại hình ngoài đời thực phải trên 60 điểm mới có thể sử dụng được tài liệu 60 điểm. 

Ngoại hình và vóc dáng thực tế của Thuỷ Văn Di đều trên 90 điểm. Ngoại trừ dòng trên cùng, có thể là do 100 điểm quá cực đoan và chỉ có một vài lựa chọn 100% cho mặt nạ, mọi thứ khác đều có thể được sử dụng. 

Niềm yêu cái đẹp của người phụ nữ lúc này được thỏa mãn vô cùng. Thủy Văn Nghị nóng lòng muốn mở ra lựa chọn. Cô lật đi lật lại để chọn trong số 90 điểm dựa trên ngoại hình của mình khi cô hai mươi tuổi. Cơ thể lơ lửng bên dưới cô cũng lặng lẽ thay đổi sau khi cô nhấn chọn từng cái một. 

Mái tóc đen ngắn ngang vai trong khoảnh khắc tiếp theo biến thành một dòng thác đen tuyệt đẹp mượt mà như nước, xõa xuống đến hông cô. 

Một vệt tóc mở ra từ giữa vầng trán mịn màng sang bên phải, đường cong mềm mại che phủ trán và lông mày bên phải. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô gần như không có thay đổi gì, ngoại trừ vài vết chân chim khó nhận ra ở khóe mắt vốn hẹp và mềm mại đã biến mất không dấu vết. Mũi cô vẫn thẳng và nhọn, chiếc cằm nhọn đã trở nên ba chiều hơn, đôi môi đỏ mọng chuyển từ màu đỏ tươi sang một chút hồng như hoa anh đào, lộ ra vẻ ẩm ướt. 

Dưới chiếc cổ ngọc càng thêm thon thả, bờ vai thơm thẳng và xương đòn ba chiều. Tuy bộ ngực ngọc không còn to như bây giờ nhưng cảm giác hơi chảy xệ đã không còn nữa. Họ đứng thẳng như thể có thể thách thức trọng lực. Trên quầng vú màu hồng với đầu núm vú nhỏ hơn đồng xu, cái đầu màu hồng mềm mại dựng đứng, toát lên khí chất trẻ trung. 

Vòng eo A4 cùng những đường cong được tạo nên bởi cặp mông đào đầy đặn bên dưới nói lên vẻ nữ tính tột đỉnh của người phụ nữ. Rốn nhỏ và mỏng manh đóng mở khi bụng co thắt do thở. Nó cực kỳ dễ thương. Cặp mông trắng sữa hếch lên trông như quả đào chín bởi lớp phấn hồng lan ra từ rãnh mông sâu ở chính giữa. Nó ngon và hấp dẫn, làm rung động trái tim.

Đôi chân đẹp trắng ngần, thon gọn, bớt bụ bẫm nhưng lại săn chắc hơn một chút. Rõ ràng chúng không bị dính nước mà lại mơ hồ sáng bóng, khiến người ta không dám tưởng tượng chúng phải mịn màng và đàn hồi đến mức nào. Bàn chân nhỏ bên dưới cũng rất mảnh khảnh và dễ thương, thậm chí có thể nhìn thấy mạch máu dưới làn da mỏng và trong suốt như pha lê.

Các ngón chân nhỏ như vỏ sò, gọn gàng và đẹp mắt. Ngay cả lòng bàn chân cũng khá mềm và mềm. Không có sừng ở ngón chân và gót chân, có một lớp màu hồng hấp dẫn. Người ta không hề nghĩ tới từ "chân hôi" chút nào. Thay vào đó, chúng cảm thấy dễ thương và ngon miệng, muốn ngậm chúng vào miệng và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Nhưng sau khi đổi ngón chân, Thủy Văn Nghị đối mặt với lựa chọn cuối cùng lại xấu hổ đến đỏ mặt, không thể ra tay chỉ vì trong cột viết ba chữ. 

"Trinh nữ. Màng!"

Thuỷ Văn Di, người ngại ngùng khi tạo ra âm đạo của mình, đã chọn cách duy trì âm hộ trắng và mịn màng của mình trên thực tế, phồng lên như một chiếc bánh bao màu trắng. Đối mặt với lựa chọn này, Thủy Văn Nghị càng thêm xấu hổ. Tuy nhiên, cô không thể bỏ qua nên chỉ có thể nhẹ nhàng nói "phù" rồi chọn ngẫu nhiên một cái. 

Nhưng sau khi véo người xong, Thủy Văn Nghị lại rơi vào tình trạng rối ren khi đối mặt với thi thể trước mặt gần như giống hệt lúc còn trẻ. 

Cô vẫn còn nhớ từng đàn ong bướm do vẻ đẹp của cô gây ra khi còn trẻ. Lúc đó cô cảm thấy rất khó chịu. Bây giờ cô đã gần 40, cô trở nên điềm tĩnh hơn nên không muốn gây chuyện. 

Nhưng bản tính yêu cái đẹp của người phụ nữ khiến cô không thể chịu đựng được khi thầm đọc những lời đó. Sau đó chọn các tùy chọn tầm thường ở cấp độ 50.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4-5

Sự điềm tĩnh của một người phụ nữ trưởng thành và tình yêu bẩm sinh dành cho cái đẹp của cô ấy đối lập nhau, kéo theo những ý kiến ​​​​của Thuỷ Văn Di từ bên này sang bên kia. 

Nỗi sợ bị chú ý sẽ gây ra những rắc rối không đáng có, và trải nghiệm suýt chút nữa trở lại tuổi thanh xuân khiến cô do dự. Đôi mắt cô liên tục đảo lên xuống tấm vải kẹp vật liệu trước mặt, không chắc chắn. 

"Hả? Đây là cái gì vậy?" Sau khi lật tấm chất liệu lên xuống nhiều lần, cô chợt nhìn thấy một đạo cụ có đường viền khuôn mặt người nhưng lại là một khoảng trống không có bất kỳ chi tiết nào trong danh mục mặt nạ của chất liệu 80 điểm. 

"Mở nó xuống và đọc phần giới thiệu."

Điều chưa biết này khơi dậy sự tò mò của cô và muốn xem nó là gì. Ngay khi suy nghĩ của cô xuất hiện trong đầu, một lời giới thiệu lớn xuất hiện trước mặt cô. 

"Mặt nạ hư vô. Người chơi có thể chọn nó khi ngoại hình của họ đạt trên 80 điểm. Nó cho phép người dùng có một bộ dữ liệu khuôn mặt khác để che đậy dữ liệu ép khuôn mặt ban đầu và người chơi sẽ nhìn thấy diện mạo ban đầu."

Thuỷ Văn Di liếc nhìn đoạn văn giới thiệu và càng trở nên phấn khích hơn: "Thật tuyệt! Với cái này, tôi có thể tạo ra một cái với khoảng 50 phút tài liệu! Và tôi có thể thấy nó trông như thế nào bây giờ!"

Nhu cầu cấp thiết đã được giải quyết, Thủy Văn Nghị lập tức kiểm tra món đồ này, lấy nó ra khỏi bảng vật liệu, mở cơ sở dữ liệu ép khuôn mặt có thể chọn ra 50 điểm ngoại hình. 

Khó có thể gọi chất liệu của Fifty là đẹp, nhưng với sự nghiên cứu kỹ lưỡng và cách vẽ của Thuỷ Văn Di như một bức tranh đẹp, nó thực sự có cảm giác về Xiaojiabiyu. 

Sau khi chế tạo xong, cô thả lỏng suy nghĩ, chiếc mặt nạ biến thành một tia sáng, bay tới phía trước người mẫu, từ từ đeo vào để che đi vẻ đẹp nguyên bản của thời đại thịnh vượng. 

Khuôn mặt trái xoan điềm đạm, mềm mại, đôi mắt nhỏ vốn có khá quyến rũ dưới hàng mi dài, kết hợp với cái miệng nhỏ với đôi môi căng mọng. 

Tuy không quá quyến rũ nhưng cô ấy cũng khá dịu dàng. Thoạt nhìn, bạn sẽ nghĩ cô ấy là một người chị dễ gần. 

Thủy Văn Nghị vẻ mặt rất hài lòng, gật đầu, bắt đầu bước tiếp theo. 

"Bây giờ hãy tùy chỉnh trình hướng dẫn hệ thống của bạn, đó là tôi. Các tùy chọn có sẵn để bạn tùy chỉnh là hình ảnh và âm thanh."

"Hả? Cái này có thể tùy chỉnh được không?" Thuỷ Văn Di mỉm cười nhẹ và bấm vào tùy chọn tùy chỉnh sau khi nghe giọng nói máy móc lạnh lùng không thể phân biệt được nam nữ. 

"Ừ. Về ngoại hình, cô ấy là một yêu tinh! Về giọng nói của cô ấy... Tôi nghĩ cô ấy có âm thanh lolita này. Nghe thật dễ thương."

Vừa dứt lời, cô nhìn thấy một quả cầu ánh sáng trắng nổ tung từ bên cạnh, một tinh linh màu trắng vẫy đôi cánh trong suốt xuất hiện ở bên cạnh. 

"Cảm ơn sư phụ đã cho ta dung mạo cùng giọng nói, ta sẽ truyền đạt tất cả tin tức cùng vấn đề trong trò chơi cho ngươi, cuối cùng sư phụ chỉ cần cho ta một cái tên là có thể vào trò chơi!"

"Bạn có muốn một cái tên không?" Thủy Văn Nghị khẽ cau mày, trầm tư một lát: “Trò chơi này có vật phẩm đổi tên sao?”

"Cái này không có. Vì hiện thực, trò chơi của chúng ta chỉ có một cơ hội đặt tên, xin gia chủ hãy cẩn thận lựa chọn..."

"Ồ... chính là nó. Vậy thì tôi thực sự muốn nghĩ về nó." Cô ấy giữ linh hồn của mình trong không trung với hai tay khoanh trước ngực. Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc, bỗng nhiên mắt cô sáng lên, cô nghĩ tới ID cô từng chơi game khi còn nhỏ: “Chúng ta hãy gọi nó là… Ripple.”

" Ripple là gì? Quả thực là một cái tên hay. Nếu chủ nhân muốn quyết định cái tên này, chỉ cần nhấn xác nhận là chúng ta có thể vào trò chơi, phải không?"

"Được rồi, nhưng tôi có thể tùy chỉnh cách bạn gọi tôi được không?"

"Đương nhiên, ngươi muốn đổi thành cái gì?"

"Cứ gọi tôi là chị." Thủy Văn Nghị vừa nói xong liền có chút đỏ mặt. Mặc dù cô đang đối mặt với yêu tinh trong hệ thống trò chơi, nhưng việc bị một yêu tinh với âm thanh lolita gọi là chị gái 39 tuổi của cô vẫn khiến cô có cảm giác như đang lợi dụng người khác. 

"Đương nhiên, tỷ tỷ, nếu không có vấn đề gì khác thì chỉ cần đọc, xác nhận, tiến vào Huyền Vân đại lục, thế là xong!"

"Được! Xác nhận, tiến vào Huyền Vân đại lục."

Thủy Văn Nghị vừa nói xong liền cảm thấy linh hồn hiện tại của mình mất đi khống chế, dần dần hướng về phía mô hình nhào nặn. 

Bay xuống phía trước người mẫu, linh thể của cô ấy từ từ giơ cánh tay lên, giơ ngón trỏ tay phải lên và ấn vào vầng trán mịn màng của người mẫu. 

"Bùm!"

Đúng lúc này, ánh sáng vàng chói mắt đột nhiên bùng nổ từ nơi ngón tay ngọc và trán tiếp xúc. Sự kích thích đột ngột cũng khiến Thủy Văn Nghị nhanh chóng nhắm lại mí mắt duy nhất mà anh có thể điều khiển được vào lúc này. 

Một lúc lâu sau, cô mở mắt ra và nhìn thấy một cánh tay củ sen mịn màng ngay trước mặt mình. Cô sững sờ một lúc rồi chợt nhận ra đó là cánh tay của chính mình. 

Với đôi mắt ngạc nhiên, cô mở lòng bàn tay ra và thấy nó thật mỏng manh. Mặc dù cô đã chăm sóc nó rất tốt trong nhiều thập kỷ và chưa hề làm bất kỳ công việc thể chất nào, nhưng một số hao mòn chắc chắn xảy ra khi một người kéo một đứa trẻ đã hoàn toàn biến mất. 

"Có thật như con trai tôi nói không? Chuyện này giống như luân hồi vậy. Công nghệ game ngày nay mạnh đến vậy sao?"

Sau khi thấp giọng lẩm bẩm, cô ngẩng đầu lên và phát hiện một tấm gương nước cách đó không xa. 

Thủy Văn Y vội vàng đi tới đó: “Đây thật sự là người vừa bị ta nhéo sao? Không có chút ảo giác nào cả, quá mạnh mẽ!”

Nhưng khi bước đến trước gương, cô chỉ liếc nhìn rồi nhanh chóng quay đi. Lúc này, một vệt ửng hồng bay thẳng lên má cô, thậm chí còn chạm đến tận tai cô. 

Chỉ vì lúc này cô ấy trông vô cùng xinh đẹp trong gương. 

Một chiếc áo choàng trắng tinh bao phủ cơ thể trần trụi của cô. Đường viền cổ áo dài được thiết kế một vai, để lộ hoàn toàn bán cầu trên lấp lánh, khe ngực trũng và bờ vai thẳng của người đẹp. 

Xương sườn được siết chặt vô cùng, lớp vải ôm sát vào eo Yingying, làm nổi bật hai bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ngực có vẻ lớn hơn và vòng eo trở nên thon gọn hơn. 

Sự tương phản rất lớn đã được đề cập trong câu trước, và những cành thưa thớt sinh trái. 

Chiếc váy dài phía dưới dài đến tận chân trông có vẻ bảo thủ nhưng gấu váy nở rộ như cánh hoa, giữa cánh hoa lộ ra những vết nứt, cặp đùi trắng nõn mềm mại thấp thoáng trong viền váy đung đưa. 

Khi bước đi, cô sẽ để lộ những vùng da trắng như tuyết rộng lớn khi bước đi, thu hút sự chú ý của đàn ông. Mặc dù bộ trang phục này rất đẹp và tao nhã nhưng Thủy Văn Nghị vốn quen với sự bảo thủ lại không thể chấp nhận được. Cô nhanh chóng nói: "Còn trang phục nào bảo thủ hơn nữa không? Điều này thật đáng xấu hổ!"

"Chị đừng lo lắng, đây chỉ là một cuộc thử nghiệm. Khi chị thực sự đặt chân đến đất liền, trang phục mặc định của chị sẽ là quần áo vải lanh dân dụng, rất bảo thủ."

"Hả... vậy à?" Thủy Văn Nghĩa hít một hơi dài, sợ hãi kéo dài vỗ vỗ bộ ngực mềm mại căng phồng của mình, khuấy động một làn sóng trắng thơm khác. 

“Nếu chị đã sẵn sàng, chị có thể bước vào vòng tròn ma thuật đằng kia.”

Thủy Văn Nghĩa quay người nhìn lại, quả nhiên phát hiện cách đó không xa một vòng tròn ma thuật màu trắng đang tỏa sáng. 

"Được rồi!" Gật đầu, cô bước về phía trước, đôi chân xinh đẹp bước tới, váy tung bay, đi vào giữa đội hình. 

Khoảnh khắc đôi chân trần xinh đẹp của cô bước vào tâm vòng tròn, vòng tròn bắt đầu quay chậm rãi. Ánh sáng càng lúc càng mạnh, cô càng hồi hộp và mong chờ hơn. Bất giác, cô nín thở. 

…

"Các anh em! Nữ game thủ!!! Là nữ game thủ!!!"

Trước khi ánh sáng trắng xung quanh cô hoàn toàn mờ đi, Thủy Văn Y nghe thấy một tiếng hú phấn khích, khiến cô cảm thấy có chút bực bội. 

“Quả nhiên sẽ không bao giờ thiếu loại đàn ông phù phiếm và dâm đãng như vậy.” Anh lắc đầu bất lực. 

Ánh sáng trắng xung quanh lúc này cũng dần trở nên thờ ơ, cô phát hiện mình thực sự có thể nhìn thấy khuôn mặt của những người đối diện. 

"A... Tại sao lại là một cái năm mươi lăm khuôn mặt vật chất? Thật sự là quá tuyệt vời! Hôm nay liền mỹ nhân cũng không có!"

Cô có thể nhìn rõ bên ngoài, người bên ngoài đương nhiên cũng có thể nhìn rõ cô, nhưng lúc này tiếng kêu la thất vọng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Nhìn xuống, anh thấy chiếc áo choàng trắng lộ ra đáng xấu hổ đã biến mất không dấu vết. Mặc dù bộ quần áo vải lanh ban đầu anh mặc có chút thô ráp, nhưng ngoại trừ cổ tay và cổ, mọi thứ đều được che đậy và không có gì lộ ra ngoài. 

Xõa mái tóc dài ngang hông ra sau, Thuỷ Văn Di di chuyển đôi chân dài của mình và bước ra khỏi vòng tròn ma thuật, chuẩn bị đến ngôi làng được bao quanh bởi những ngọn núi xanh này, nơi bạn thậm chí có thể nhìn thấy một thác nước kèm theo những đám mây trắng rơi xuống từ bầu trời. 

"Người đẹp, hình như đây là lần đầu tiên cô chơi trò chơi này?!" Đúng lúc này, một giọng nam truyền đến từ nơi này. Khi giọng nói vang lên, một người đàn ông mặc áo choàng Đạo giáo, với mái tóc bạc dài đến thắt lưng trên đầu và một thanh trường kiếm trên lưng. Khuôn mặt của anh ấy đẹp trai hơn nhiều so với nhóm người đang tụ tập quanh đội hình vừa rồi. Anh bước ba bước đến bên cạnh Thủy Văn Nghĩa.

Vì khách khí, Thủy Văn Nghị khẽ mỉm cười: “Anh muốn gì?”

"Ừm, ta chơi đã ba tháng, phiên bản chưa có cập nhật, ta thấy nhàm chán, quen dẫn người theo, thấy ngươi nhìn chung quanh, có lẽ ngươi cũng không biết trước cái gì. Trò chơi này không có hướng dẫn, cho nên ta chỉ muốn dẫn ngươi đến chỗ người hướng dẫn trò chơi cơ bản để học kỹ năng trước."

Thủy Văn Nghị hiểu được bí mật của hắn, càng cảm thấy chán ghét: "Không, cảm ơn, ta muốn tự mình đi dạo."

"Bên ngoài thôn rất nguy hiểm. Có sói, quái vật và gấu. Mặc dù tôi có thể giết hắn ngay lập tức bằng một thanh kiếm, nhưng đối với một người chưa học được bất kỳ kỹ năng nào như em gái tôi, nó sẽ gây tử vong. Mặc dù cô ấy sẽ sống lại vào thời điểm đã đánh dấu, nhưng trong trò chơi này, nếu bạn bị quái vật tấn công, bạn sẽ cảm thấy rất đau đớn." Người đàn ông cầm kiếm vẫn mỉm cười và trông rất chân thành. 

Thủy Văn Nghĩa đè nén cảm giác khó chịu do bị theo dõi: “Không, tôi là người chơi bình thường, tôi chỉ muốn đi dạo quanh làng ngắm cảnh, muốn làm việc tốt thì có thể đi xem người khác có cần giúp đỡ không.”

"Đúng vậy, nhưng nếu như ở giai đoạn đầu không có bản đồ thì thôn này cũng rất lớn, ngươi có thể cùng ta cưỡi trên chiếc hạc này cùng ta bay lên trời nhìn càng thêm đẹp đẽ!"

Thủy Văn Y nhịn không được nữa bị đối phương đá vào mũi của mình, giọng điệu trở nên rất hung hãn: "Cô có hứng thú à? Không phải cô chỉ đang khoe khoang mình mạnh mẽ sao? Tôi nói không cần, cô không hiểu tiếng người sao?"

Giọng nói của cô rất lớn, thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Những người chơi ở làng Xinsheng nhộn nhịp đều nhìn cô.

Người đàn ông táo tợn lúc này dường như đột nhiên gầy đi. Anh sờ mũi, cười nói: “Không ngờ người đẹp lại có tính tình xấu xa như vậy, là tôi đã ngắt lời cô ấy. Đi thôi, đi thôi.” Với lời nói tưởng chừng như thừa nhận sai lầm của mình nhưng thực chất lại đẩy trách nhiệm, người đàn ông nhanh chóng biến mất trong đám đông và biến mất. 

"Hừ..." Thủy Văn Nghị thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại rất khó hiểu: "Tinh linh, hắn tại sao lại quấy rầy ta? Chẳng lẽ mặt nạ chống đỡ bị hắn nhìn thấu?"

"Điều này là không thể. Trừ khi bạn mở quyền cho ai đó, nếu không bạn chắc chắn sẽ không bị phát hiện."

"Sau đó tôi dùng vật liệu năm mươi điểm mà mọi người đều có thể sử dụng. Tại sao anh ta lại quấy rầy tôi? Khi tôi bước ra, tôi thấy một hoặc hai người chơi nữ đi ra từ vòng tròn ma thuật bên cạnh tôi." Thủy Văn Nghị càng khó hiểu hơn. 

"Mặc dù 90% ngoại hình của bạn được che bởi mặt nạ, nhưng hình dáng của bạn vẫn được làm từ 90% vật chất. Đánh giá từ ngoại hình của anh ta, anh ta chắc chắn đến từ một bản đồ cấp cao, vì vậy tôi có thể nhìn thấy một số manh mối."

Thủy Văn Nghị lộ ra thần sắc đột nhiên tỉnh ngộ: "Đúng vậy, tại sao ta không nghĩ tới? Xem ra sau này nhất định phải tìm một ít quần áo rộng rãi để mặc."

"Ồ, đó thực sự là một giải pháp."

"Được rồi, cậu có thể nghỉ ngơi. Tôi sẽ đi dạo quanh làng." Sau khi tắt hệ thống, Thuỷ Văn Di lại bước về phía trước, rất nhanh chóng bước ra khỏi khu vực sinh sản và tiến vào khu định cư trong làng. 

Đi trên con đường lát đá xanh đơn giản, xung quanh là đám đông người chơi, tất cả đều mặc trang phục cổ xưa và tiếng hò hét ầm ĩ từ hai bên đường khiến Thuỷ Văn Di thực sự có cảm giác như mình đã du hành ngược thời gian. 

Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm của cơm từ các cửa hàng hai bên, khiến bụng cô cồn cào vài lần vì cô vừa tan sở và chưa có thời gian để ăn. 

Nhưng trên người không có gì ngoài quần áo, cô không còn cách nào khác là từ bỏ ý định thử đồ ăn trong trò chơi và tiếp tục du hành ở thế giới mới này. 

Khi bước đi, cô dần rời khỏi chợ đường phố, những người chơi xung quanh cô ngày càng trở nên hiếm hoi. Mùi hoa và thảo mộc tươi mát tràn ngập không khí, khiến cô chợt cảm thấy thư thái. 

"Ngôi làng nhỏ này đơn giản là đẹp hơn danh lam thắng cảnh cấp 5A trong thực tế. Nó thực sự tuyệt vời. Cho dù bạn không chiến đấu với quái vật trong trò chơi này, thì đây cũng chỉ là một nơi tốt để thư giãn và du lịch." Anh cẩn thận bước vào bãi cỏ, và ngồi xuống bãi cỏ ngay khi mông anh chìm xuống.

Cô dùng ngón tay ngọc mảnh dẻ rút ra một cây cỏ xanh, sờ vào giống như thật rồi đưa lên chóp mũi nhẹ nhàng ngửi. Mùi thơm tươi mát khiến cô say sưa nhắm mắt lại: “Trên thực tế làm sao có nơi nào tốt như vậy…”

"Cứu...cứu..."

Một âm thanh yếu ớt đã đánh thức Thuỷ Văn Di, người đang say sưa trước vẻ đẹp của thiên nhiên. Dù bản chất là mềm yếu nhưng cô ấy vẫn đứng lên ngay lập tức dù biết mình đang tham gia trò chơi. Đôi mắt cô quét xung quanh để tìm ra nguồn gốc của âm thanh: "Ai, ai đang kêu cứu?"

Vừa dứt lời, cô nhìn thấy một cánh tay run rẩy nhấc lên từ bãi cỏ đằng xa. Cô vội chạy tới thì thấy một bà già nước da vàng khè nằm trên bãi cỏ cao tới mắt cá chân trước mặt. 

Khi Thủy Văn Nghị đến gần, anh ta không dám giúp đỡ vì sợ gây ra tổn thương thứ cấp. Đồng thời, trong đầu tôi cũng tự hỏi tinh linh: "Đây là NPC phải không? Nếu mình không quan tâm đến cô ấy thì cô ấy sẽ ra sao?"

"Nhiệm vụ kích hoạt đặc biệt này là duy nhất. Nếu cô ấy bị bỏ qua, kết cục duy nhất của cô ấy sẽ là cái chết. Hơn nữa, NPC trong trò chơi này sẽ không được hồi sinh, và một loạt phản ứng dây chuyền sẽ xảy ra sau cái chết của NPC."

"Hả?! Nghiêm trọng đến thế à?"

"Bà già, bà bị sao vậy? Bà có sao không?"

"Ồ... ân nhân... cảm ơn ngài, chân của tôi... chân của tôi bị gãy rồi..."

Bà cụ trên mặt đất trông đặc biệt yếu đuối, chỉ nói vài lời thôi cũng khá khó khăn. 

"Ta đi tìm người chữa trị cho ngươi. Nhưng ngươi lớn tuổi như vậy, sao lại ở đây một mình?"

Lời nói của Thủy Văn Nghĩa dường như đã chạm đến nỗi buồn của ông lão, khiến ông bật khóc. Tuy nhiên, vấn đề này dường như đặc biệt quan trọng. Nó thậm chí có thể tạm thời đè nén cơn đau trên cơ thể cô, khiến cô nói một cách mạch lạc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nếu loại thuốc này ở ngoài thực tế không đắt tiền, Thủy Văn Y nhất định sẽ trả tiền, nhưng trong trò chơi nàng lại bị bó tay, không có biện pháp giải quyết.

"Elf, tôi có thể chuyển nhiệm vụ cho người khác được không?" 

"Có thể, nhưng nơi này là tân thủ thôn, người có khả năng mua được cũng không nhiều. Hơn nữa nhìn lão phu nhân bộ dáng, e rằng nhiệm vụ này e rằng không có khả năng chi trả, khó có người có thể tiếp quản."

“Nếu ta không quan tâm, cháu gái của bà có phải vì không chờ được thuốc mà chết không?”

"Đúng vậy, tuy rằng đây là trò chơi, tỷ tỷ, ngươi có thể coi nơi này như một thế giới khác. Trước khi trò chơi đóng cửa, những cư dân này sẽ già đi, bệnh tật và chết giống như trong thực tế. Nếu không được giúp đỡ, họ sẽ thật sự chết và không bao giờ sống lại."

"Quên nó đi, tôi sẽ lấy nó!" Thủy Văn Nghĩa hỏi Âm Á, trong mắt có chút kiên định. 

"Bà nội, giao cho cháu, cháu đưa bà về trước, sau đó bà nói địa điểm cho tôi, tôi sẽ lấy thuốc về cho bà." Lão giả trên mặt đất lộ ra chút vui mừng, nhưng sau đó nhanh chóng nhạt đi: "Nữ ân nhân, ta có thể, có thể không có tiền đưa cho ngươi."

Thủy Văn Y mỉm cười, ngồi xổm xuống đỡ lão nhân trên lưng nàng: “Không sao đâu, dù ngươi không có tiền ta cũng sẽ giúp.”

"Cảm ơn, tôi sẽ giúp bạn tránh khỏi rắc rối." Ông lão nằm ngửa cô với vẻ mặt phức tạp, nhẹ nhàng lẩm bẩm rồi không nói thêm nữa. 

Không lâu sau, Thủy Văn Nghị dưới sự chỉ dẫn của ông già, đã bế cô trở lại ngôi nhà gạch ở rìa Làng Mới. Trước khi cô bước vào nhà, một tiếng rên rỉ đầy đau đớn của trẻ con truyền đến tai Thủy Văn Nghĩa. 

Dù biết đây là trong game nhưng trái tim Thủy Văn Nghị vẫn thắt lại, cô bật khóc. Cô thậm chí còn bước nhanh hơn một chút và bước vào nhà. 

"Ân nhân, bên kia, cháu gái của ta ở bên kia." Bà cụ trên lưng vừa bước vào nhà, chỉ đường cho cô với giọng lo lắng. 

Thủy Văn Nghĩa nghe lời lão phu nhân chỉ dẫn, vươn bàn tay ngọc mở ra tấm rèm cửa tồi tàn. 

Vừa mở cửa ra, cô nhìn thấy một cô bé trông chỉ 5,6 tuổi, đang nằm trên giường đất, lông mày nhíu chặt, cái miệng nhỏ há ra, rên rỉ đau đớn, nhưng mắt nhắm chặt, cô đã ngất đi vì đau đớn.

Trái tim Thủy Văn Nghị chợt thắt lại khi vai trò làm mẹ của người phụ nữ ngày một lớn hơn. Cô cẩn thận đặt ông lão lên giường, sau đó đưa tay chạm vào trán cô bé. Nơi cô chạm vào thực sự rất nóng.

Biết không cần chậm trễ, nàng không khách khí nữa, lập tức quay lại với ông lão: "Lão phu, xin hãy nói cho ta biết hình dáng dược liệu một cách chi tiết. Ta hiện tại đi thu thập dược liệu." 

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Nhìn thấy cháu gái bị bệnh tật hành hạ trên giường, ông lão hoàn toàn không để ý đến nỗi đau của chính mình. Anh nhanh chóng giơ cánh tay run rẩy lên và đưa tay vào vòng tay anh. Anh hết sức cẩn thận lấy ra một túi vải nhỏ, lấy ra mảnh giấy rơm ố vàng bên trong, dùng hai tay giơ trước mặt Thủy Văn Nghị: “Đây là bản phác thảo tôi nhờ bác sĩ vẽ, chắc chắn phải chi tiết hơn những gì tôi nói.”

Sự cẩn thận của ông lão để Thủy Văn Nghĩa biết rằng bức phác họa này chắc chắn là do làm việc chăm chỉ. Cô cẩn thận cầm lấy và nhẹ nhàng mở ra. 

Nhìn hoa văn trên giấy, tưởng chừng chỉ có người có trình độ hội họa nhất định mới có thể vẽ được từ đường nét, nhưng nét chữ lại rất cẩu thả và có vẻ vô cùng thiếu kiên nhẫn, không khó để cô đoán được việc bà già xin được một bức tranh là khó khăn và khiêm nhường như thế nào. 

Để trấn an ông lão, Thủy Văn Nghị cố nở một nụ cười thoải mái, thận trọng đặt tờ giấy còn ấm vào trong ngực bà: “Cứ giao cho tôi, đừng lo lắng.” Nói xong, anh lại liếc nhìn cô gái trên kang, kéo rèm rồi nhanh chóng rời đi. 

Ông già trên kang nhìn cô vội vã rời đi, nhưng đôi mắt đục ngầu lại đầy vẻ bối rối. Một lúc sau, cô nghiến răng nghiến lợi, như đã hạ quyết tâm, chậm rãi leo lên bàn đầu giường, từ trong đó lấy ra một chiếc hộp nhỏ. 

"Nếu bây giờ chúng ta đi thì đã quá muộn. Trải nghiệm thử nghiệm kéo dài hai giờ sắp kết thúc."

Thủy Văn Nghị vừa bước ra khỏi ngôi nhà gạch của ông già thì một giọng nói quen thuộc truyền vào tai cô. 

"A? Nhanh như vậy?" Thủy Văn Nghị trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, thở dài xem trò chơi này có bao nhiêu nhập vai. 

Tôi không ngờ rằng hai giờ sẽ trôi qua nhanh như vậy. Đồng thời tôi cũng cảm thấy lo lắng: “Về nhà có muộn không?”

"Sau khi hệ thống đánh giá cấp độ trò chơi và độ khó của nhiệm vụ, thời gian nhiệm vụ giao cho bạn là nửa tháng."

"Không sao đâu." Thủy Văn Nghĩa thở phào nhẹ nhõm, gật đầu với tinh linh hệ thống: “Vậy tôi đi trước, gặp lại sau.”

"Ồ, nhân tiện, nếu tôi cởi chiếc mũ bảo hiểm này ra và đội chiếc mũ tôi mua khi về đến nhà, tôi có thể kết nối với nhân vật hiện tại của mình không?" Trước khi đóng trò chơi, Thủy Văn Nghị đột nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng hỏi. 

"Đừng lo lắng, mũ bảo hiểm trò chơi chỉ là một thiết bị và tài khoản trò chơi thực sự là mã sinh trắc học của bạn."

"Ồ, thế thì tốt." Nói xong, Thủy Văn Nghị lẩm bẩm trong đầu: “Thoát khỏi trò chơi.”

Bốn chữ này vừa xuất hiện trong suy nghĩ của Thủy Văn Nghĩa, cô liền cảm thấy núi xanh và nước xanh trước mặt đang nhanh chóng phai màu. Mặt trời trên đầu cô dường như đột nhiên bị mây đen che phủ, nhanh chóng chuyển sang màu xám cho đến khi đen như mực. 

Một lúc sau, bóng tối dần dần tiêu tán. Khi Shui Wenyi mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy không còn là một ngôi làng nhỏ sôi động nữa mà là trần nhà đen neon phía trên phòng thử thiết bị và khuôn mặt tươi cười của người bạn thân với những làn sóng vàng bên cạnh. 

"Cảm giác thế nào? Nó khác với những trò chơi chúng ta chơi hồi đó."

Thủy Văn Nghị chưa kịp nói gì thì Lưu Nhất Phong, người dường như đã đợi cô đã lâu, lại hỏi trước. 

"Hừ..." Thủy Văn Nghị không vội trả lời. Anh ấy hít một hơi dài, bình tĩnh lại tâm trạng rồi chậm rãi nói: "Thật sự rất tuyệt. Đây hẳn là giới hạn của lối chơi thế giới mở phải không? Không có hướng dẫn bắt buộc. Bạn phải tự mình khám phá. Nó thực sự rất dễ chơi."

"Ừ đúng không? Tôi biết bạn, một người đã chơi Breath of the Wild hàng nghìn giờ, sẽ thích điều này." Khi Lưu Diệc Phong nói lời này, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của cô tràn đầy kiêu hãnh đúng như mong đợi. 

"Ừ, vậy đó." Thủy Văn Nghị thực sự không nói nên lời trước người bạn thân này, rõ ràng bằng tuổi mình nhưng tính tình vẫn trẻ trung, hoạt bát, chỉ có thể nhìn cô bất lực. 

"Nhân tiện, tôi có thể trả ở đâu? Tôi sẽ mua nó."

“Tôi đã mua rồi và nhờ nhân viên xách ra xe cho chúng tôi”.

"Cái này không tốt sao? Hai vạn tệ khá đắt." Mặc dù có quan hệ tốt với Lưu Nhất Phong nhưng Thủy Văn Nghị lại không muốn nợ tiền, vội vàng nói. 

"Không sao, tôi mua một lúc ba cái, của tôi và con gái tôi, của anh chỉ có thể coi là mua bình thường, không cần phải cảm ơn tôi." Người phụ nữ giàu có Lưu Di Phong nói điều đó rất dễ dàng và không hề để tâm đến điều đó. 

"Điều đó cũng không được. Tôi sẽ chuyển tiền cho bạn khi tôi quay lại." Thủy Văn Nghị vẻ mặt trịnh trọng.

"Ồ, sao cũng được." Lưu Nhất Phong nói với giọng điệu lãnh đạm, nhưng cô chưa kịp nói xong thì một tiếng chuông dồn dập vang lên bên cạnh Thủy Văn Y.

“Đinh đinh đinh…” Thủy Văn Y đưa tay rút điện thoại ra, mở ra thì thấy quả nhiên là nhắc nhở tám giờ về nhà. 

“Thời gian trôi nhanh quá, đã tám giờ rồi.”

"Đúng vậy, đã đến lúc mẹ hiền Thủy Văn Nghĩa của chúng ta phải về nhà lần nữa." Lưu Diệc Phong vẻ mặt phẫn nộ. 

“Cha mẹ không làm gương thì làm sao kiềm chế được con cái?” Thuỷ Văn Di liếc nhìn người bạn thân nhất của mình như mong đợi rồi đứng dậy khỏi chiếc ghế massage rộng rãi và thoải mái. 

"A..." Cô vừa đứng dậy, cái miệng hồng hào mềm mại không tự chủ được mở ra, phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng và thư thái. Hai cánh tay củ sen trắng không khỏi giơ lên, duỗi thẳng lên trên. Chiếc nơ phía trước thắt lưng liễu khiến bộ ngực lớn trên ngực cô dựng lên cao. Thân hình thon thả của cô trở thành hình chữ S tiêu chuẩn, vòng mông ngày càng thẳng và tròn trịa. Đôi chân xinh đẹp của cô lúc này cũng căng cứng. Dù mặc quần kín đáo nhưng họ cũng không giấu được vóc dáng thon thả.

Thủy Văn Y thoải mái duỗi người ra, nhưng mặt Thủy Văn Nghị đột nhiên đỏ bừng, chỉ vì nhìn thấy bạn thân đang đứng bên cạnh với nụ cười quái dị. 

"Anh đang nhìn gì vậy? Anh cười tục tĩu quá."

"Thật là lãng phí tài nguyên. Chẳng phải đáng tiếc nhân vật vĩ đại như vậy không có người nhặt sao? Này..." Dứt lời, Lưu Nhất Phong giả vờ thở dài. 

"Được rồi, bạn!" Thuỷ Văn Di chọc tức cô bằng đôi mắt đẹp. Thủy Văn Y bước tới cửa mà không thèm quan tâm đến cô, mở cửa phòng trải nghiệm. 

Cô hướng dẫn viên mua sắm đã đợi rất lâu ở cửa nghe thấy động tĩnh, duyên dáng quay người lại, cúi đầu mỉm cười: "Cảm ơn quý cô đã ủng hộ, thưa cô, cô còn cần gì nữa không?"

"Không, chúng ta quay lại." Thủy Văn Nghị cũng mỉm cười đáp lại. 

"Được rồi, các cô gái hãy đi theo tôi."

Cả hai đi theo cô gái hướng dẫn mua sắm đi qua phòng triển lãm, nơi này thậm chí còn đông đúc hơn lúc họ đến. Khi đến cửa, họ phát hiện xe của Lưu Diệc Phong đã được một cô gái hướng dẫn mua sắm khác lái tới cửa. 

"Cảm ơn."

"Không có gì, hoan nghênh lần sau ghé thăm."

Thủy Văn Nghĩa và Lưu Nhất Phong gật đầu, không chần chừ nữa, họ mở cửa xe, cúi người xuống, lần lượt ngồi vào ghế lái và ghế phụ. 

"Cảm ơn cậu đã cho tôi đi nhờ lần nữa." Trên xe, Thủy Văn Nghị lễ phép lấy điện thoại ra gõ phím. 

"Bạn có muốn làm điều này không?!" Lưu Diệc Phong tỏ ra bực bội vì sự lịch sự quá mức của mình, nhấn chân ga xinh đẹp. 

Động cơ của chiếc xe thể thao bên dưới phát ra âm thanh bị bóp nghẹt, khiến chiếc xe phóng đi với tốc độ cao. 

…

"Tôi sắp đi rồi, xin hãy đi chậm lại!"

Trước mặt cộng đồng, Thuỷ Văn Di đề cập đến gói hàng cô mua đặc biệt để ngăn con trai biết cô đang chơi với nó. 

"Đừng lo lắng." Lưu Nhất Phong mỉm cười đáp lại, xoay tay lái trong tay, duyên dáng rời đi. 

Nhìn đèn hậu của người bạn thân biến mất trong biển đèn neon vào ban đêm, cô quay người bước vào tòa nhà. 

Sau khi thang máy của Thủy Văn Nghị phát ra một tiếng “ding” nhẹ nhàng, Lưu Nhất Phong đang lái xe cũng nhìn thấy một tin nhắn. 

"Thẻ ghi nợ của bạn có số cuối cùng là 1998 đã nhận được khoản chuyển khoản 19.999 nhân dân tệ."

Nhìn thông tin trên bảng điều khiển trung tâm, cô lắc đầu: "Thủy Thủy, là sự thật."

…

"Đinh đồng..."

Tiếng chuông thang máy nhẹ lại vang lên. Thủy Văn Nghị vừa mới ôm gói hàng bước ra khỏi thang máy, cô phát hiện cửa nhà mình mở rộng, mùi cơm thơm từ bên trong bay ra. 

Anh bước vào nhà nhanh hơn hai bước và nhìn thấy con trai mình đang đợi ở bàn ăn, đang nghịch bát đĩa. 

"Chuyện gì vậy? Mở rộng cửa ra sẽ không sợ muỗi."

Nhìn những gì con trai chuẩn bị cho mình, Thủy Văn Nghị trong lòng cảm thấy ấm áp, trách móc đã chuẩn bị sẵn dần dần chuyển thành phàn nàn. 

"Này, nó vừa mở. Vừa thấy xe của dì Lưu ở ban công nên mở cửa." Trước những lời phàn nàn của mẹ, tôi bước đến chỗ mẹ với nụ cười táo bạo. 

"Mẹ, mẹ mua cái gì thế? Túi to quá?! Cho con à?" Tôi hào hứng đưa tay lấy túi xách của mẹ. 

Lần này hiếm khi mẹ tôi không trốn tránh. Khi tay tôi nắm lấy quai túi, cô ấy buông ra. Điều này càng làm tôi ngạc nhiên hơn và ngay lập tức tôi muốn giải nén nó. 

"Nứt!"

Nhưng vừa chạm tay vào khóa kéo, mu bàn tay tôi đã bị một cú tát không đau nhưng cực kỳ rõ ràng, để lại năm dấu tay dài mờ mờ.

"Không phải cho tôi sao?" 

"Ai nói tôi sẽ đưa cho cậu? Tôi bảo cậu mang vào nhà cho tôi. Còn nữa! Không được nhìn trộm."

Nhìn nụ cười vui tươi trên mặt mẹ, tôi cười khẩy rồi nhanh chóng xách túi vào phòng ngủ của mẹ. 

"Mẹ đã mua cái quái gì vậy?! To quá à?" Tôi đứng trong phòng ngủ của mẹ, mùi thơm thoang thoảng, nhìn gói hàng trên sàn với vẻ mặt ngơ ngác, chân tôi từ từ khuỵu xuống, tay càng ngày càng gần khóa kéo. 

"Bỏ túi vào, sao chậm thế!"

Âm thanh đột ngột phát ra từ bên ngoài khiến tôi rùng mình. Tôi không khỏi nghĩ đến mẹ khi mẹ thật sự tức giận và bị mẹ dạy dỗ bằng thắt lưng. Tay tôi ngay lập tức đông cứng tại chỗ. 

"Không, không mẹ ạ, con chỉ xem xem mẹ đặt nó có an toàn không thôi."

Khi cô ra khỏi phòng ngủ, cô thấy mẹ cô đã ngồi ở bàn ăn. Bát cơm và đôi đũa tôi chưa kịp bưng đã bị cô lấy đi hết. Cô ấy không đi đâu khác. Cô chỉ kéo chiếc ghế nơi cô ngồi và ngồi xuống. 

"Mẹ, mẹ mua cái gì thế? Thần bí quá." An An lặng lẽ ăn hai ngụm cơm, nhưng không khỏi cảm thấy trong lòng dấy lên sự tò mò. 

"Muốn biết à?" Mẹ đặt đũa vào bát với nụ cười trên môi. 

Nghe mẹ nói mà tôi thấy buồn cười, lại hưng phấn: “Mẹ nghĩ xem, đó là cái quái gì vậy?”

"Dù sao thì đó chắc chắn là thứ mà con rất thích. Chỉ cần con có thể duy trì điểm trung bình cuối kỳ là 90, mẹ sẽ cho con!"

"A?! Mẹ?! Trận chung kết? Học kỳ vừa mới bắt đầu!!!" Nghe câu đầu tiên tôi vẫn chưa biết trong đó có gì nhưng chỉ vì cái hộp to như vậy mà tôi đã ngây ngất. Nhưng tôi không cảm thấy hạnh phúc được lâu. Nửa câu sau như tiếng sét giữa trời trong khiến tôi bàng hoàng: "Mẹ ơi, dài quá rồi. Mẹ không treo củ cà rốt trước đầu con lừa sao? Con đã vào đại học rồi, mẹ vẫn coi con như một đứa trẻ sao?"

"Bởi vì con lừa này, nếu ngươi là ngựa ngàn dặm thì có liên quan gì đến mẹ ta? Chỉ cần nói cho ta biết ngươi có muốn hay không."

"Tôi muốn nó." Phần thưởng quá xa khiến tôi mất đi phần lớn nhân cách của mình. Tôi chỉ đáp lại hai chữ rồi tiếp tục đưa đồ ăn vào miệng. 

“Mục tiêu mẹ đặt ra không cao, điểm trung bình của con bây giờ là 90. Chỉ cần đảm bảo trong nửa năm con không bị thụt lùi là được.” Mẹ nói thêm như thể mẹ không vui vì tôi, hoặc vì mẹ sợ củ cà rốt mẹ đưa cho tôi sẽ mất đi vẻ hấp dẫn. 

“Con đã nói vậy rồi, nhưng nó xa quá mẹ ạ.” Tôi phàn nàn một chút.

"Hmmmmmm" Mẹ cúi đầu dài giọng nói, như thể đang suy nghĩ. Một lát sau: "Ta có thể cho ngươi một lời giải thích cặn kẽ! Nhất định sẽ khơi dậy sự hứng thú của ngươi!"

"Cái gì?" Lời nói của cô ấy đã cho tôi một chút hy vọng. 

"Phần thưởng này trị giá 4... à không, 20.000 tệ!"

"Pah!" Tôi chợt giật mình và ném đôi đũa xuống bàn. Tôi duỗi thẳng người, trong mắt tràn đầy ngây ngất: "Mẹ ơi?! Nó đáng giá bao nhiêu vậy?!!!"

"Anh làm gì vậy! Tôi giật mình sợ chết khiếp!" Trước phản ứng của tôi, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn với đôi lông mày thẳng và giận dữ mắng tôi. 

Tôi không quan tâm đến điều này chút nào. Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi lúc này nghe còn hay hơn cả tiếng chim sơn ca: "Mẹ ơi, ăn cái này đi! Sao con không gỡ xương cho mẹ? Con cho mẹ một bát canh!"

Tôi trực tiếp rời khỏi chỗ ngồi, đi đến chỗ mẹ và trở thành bồi bàn. Tôi rót đầy cốc nước bên cạnh cô ấy, xếp từng miếng thịt vào một cái bát nhỏ tạo thành một ngọn núi nhỏ, rồi đặt một bát súp nhỏ sau lưng cô ấy. Tôi nắm chặt hai tay, nhẹ nhàng đánh vào bờ vai thẳng tắp của cô: “Mẹ nói lại xem, nó đáng giá bao nhiêu?”

“Ahem…” Mẹ như bị cái tát nhẹ vào lưng của tôi làm nghẹn ngào, ho khan hai tiếng: “Con có cho mẹ ăn không? Con có thể đừng làm trò khỉ nữa được không?”

"Ồ, được rồi." Tôi nhanh chóng đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, rồi ấn hai tay vào hai bên vai mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

“Mẹ hiền, mẹ nói một lần xem, nó đáng giá bao nhiêu?”

"Hai vạn, thế thôi! Đừng giở trò nữa!" Trên khuôn mặt mẹ tôi nở nụ cười nhưng lời nói của bà lại đầy thiếu kiên nhẫn. 

Khi nghe được câu trả lời chính xác, tôi nóng lòng muốn chia sẻ sự việc vui vẻ này với hai người bạn còn lại trong nhóm ba người vì sợ anh trai mình đau khổ và nguy hiểm khi anh trai mình lái chiếc Land Rover. Tôi vội vàng trở lại chỗ ngồi và ăn xong bữa ăn trong chốc lát. 

"Mẹ, con ăn xong rồi! Mẹ ăn trước đi, không cần cất bát, lát nữa con ra ngoài thu dọn bát đĩa và rửa bát!" Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi lẻn vào phòng đội chiếc mũ bảo hiểm chơi game lên đầu. 

…

"Sao ngươi không chết đi!!! Ngươi đáng chết!!!"

Một quán trà ở khu trung tâm sầm uất của thành phố Baiyun đột nhiên phun ra một tràng chửi rủa chua chát từ một nhóm nam nữ, nhưng tôi lại cười một cách thờ ơ, mây dưới chân bốc lên bay đi trong không trung. 

"Này... Mặc dù mẹ tôi cho phép tôi chơi game hai tiếng rưỡi mỗi ngày, nhưng hôm nay tôi tốt nhất nên kiềm chế bản thân, đừng phá hỏng tâm trạng tốt của bà và đăng xuất sau khi hoàn thành nhiệm vụ."

Với một thanh kiếm mây khổng lồ bay ngang qua bầu trời dưới chân, tôi lẩm bẩm và lấy ra một cuộn giấy trong người, từ từ mở nó ra và xem qua các nhiệm vụ được đăng ký trong đó. 

"A? Địch Linh thôn tân thủ khi nào phát động nhiệm vụ? Vậy trước tiên đi lấy đi."

Thanh kiếm mây khổng lồ bay tốc độ cao đột nhiên trôi đi và búng nhẹ, hoàn thành một vòng và "vù!" rồi trượt ra một vệt trắng trên bầu trời xanh. 

…

Thủy Văn Nghị rửa tay, cởi tạp dề bước ra khỏi căn bếp sạch sẽ. Cô đi ngang qua bàn ăn được sắp xếp gọn gàng và nhìn vào phòng con trai mình. Một nụ cười ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô, cô quay về phòng mà không nói gì. 

"Ân... Chúng ta trước làm như vậy đi. Tuy rằng là trò chơi, nhưng tiểu cô nương này thật sự rất đáng thương." Cô ấy chuẩn bị nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy chiếc hộp cạnh giường, cô không khỏi nghĩ tới cô bé đang nằm trên giường, lăn lộn đau đớn. Tim cô lại thắt lại. Cô chỉ đơn giản đi đến một bên ngồi xổm xuống, mở túi đựng mũ bảo hiểm lấy ra: “Trò chơi này chơi một lúc rồi đưa cho con trai anh.”

Jade cầm chiếc mũ bảo hiểm trong tay và đội nó lên đầu. Cô thầm thì trong lòng, đôi mắt lại một lần nữa bị bóng tối bao phủ. Khi cô mở mắt ra, cô lại một lần nữa trở lại vùng lân cận quen thuộc nhưng xa lạ của thôn Diling.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6-7

"Thật tệ, ta chỉ nghe lão phu nhân nói về Mang Sơn, cũng không biết đường đi tới đó, sao có thể tốt như vậy?" Một đường trở lại thảo nguyên nơi lần đầu gặp lão phu nhân, vầng trán mịn màng của Thủy Văn Nghị hơi nhăn lại. 

"Bây giờ ta quay lại hỏi, lão phu nhân sẽ nghĩ thế nào, lâu như vậy lại phát hiện mình không tìm được đường? Nhất định sẽ cho rằng ta một chút cũng không quan tâm chuyện của người khác. Ta thật sự say rồi, sao có thể phạm sai lầm ngu xuẩn như vậy?!"

Nhưng cuối cùng cô lại không nghĩ ra được ý tưởng hay ho nào. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài tự trách: "Này, quên đi, lúc đó cứ đi về hướng bà già đang đối mặt, vừa đi vừa hỏi đường."

Nghĩ đến đây, cô lại nhấc bước, dang rộng đôi chân dài và bước về hướng chung. 

…

Ở bìa rừng xa xa theo hướng gợn sóng thủy văn, một mảng cỏ xanh dày đặc lớn bất ngờ bị một cơn gió dữ dội đè xuống đất. Rễ cỏ thực sự gợn sóng như sóng dưới cơn gió mạnh.

Một người đàn ông mặc bộ quần áo màu xanh lá cây bay phấp phới từ trên trời rơi xuống. Khoảnh khắc ngón chân anh chạm đất, thanh kiếm mây khổng lồ treo ngay trên đầu anh phát nổ với một tiếng "Bang!" hóa thành hàng nghìn tia sáng xanh lao xuống, đổ vào bao kiếm cuối cùng, tạo thành một lưỡi đao xanh dài ba tấc.

"Nơi này quái vật rất nhiều, vừa đủ để nâng cấp sủng vật ngươi vừa mới bắt được." Anh vừa dứt lời, một luồng sáng đen đột nhiên phát ra từ bộ trang bị trên thắt lưng của anh. Sau khi chạm đất, nó nhanh chóng ngưng tụ và biến thành một con sói đen dài hơn hai mét. Lông trên người anh ta trông như được bọc trong sáp và bôi dầu. Trời tối và sáng bóng, bốn chân cơ bắp chạm vào phía dưới phồng lên, móng vuốt sắc nhọn đang đào sâu vào đất với ánh sáng lạnh lẽo. Cái đầu giống sói thực ra có hai chiếc sừng đen dày và cong. Nhìn thoáng qua, nó giống như một con quỷ vừa bò ra khỏi địa ngục. Nó hung dữ và đáng sợ, khiến mọi người phải khiếp sợ. 

Với ý nghĩ của người đàn ông mặc đồ xanh, nó lao ra như một luồng ánh sáng đen, với móng vuốt mang theo bóng đen và đỏ rỉ ra máu. Nó lao vào rừng và tấn công những con sói và quái vật gấu đang đi lại xung quanh, biến chúng thành những đám sương máu. 

…

"Xin chào, tôi đến Mang Sơn bằng cách nào?" Thuỷ Văn Di hỏi hầu hết mọi người anh gặp ở nơi hoang dã. Anh ta sửa lại lộ trình của mình từng chút một, dần dần xuyên qua đồng cỏ và đi vào khu rừng. 

Dựa vào kinh nghiệm chơi game khi còn nhỏ, Thuỷ Văn Di biết rằng khu rừng rậm rạp và tối tăm này thường xuyên có rất nhiều quái vật. Tại thời điểm này, cô chưa thành thạo bất kỳ kỹ năng tấn công nào. Nghĩ rằng bị quái vật tấn công trong trò chơi này sẽ cảm thấy đau đớn trong thực tế, cô lại bắt đầu do dự. Cô ấy đã nhấc bước lên nhiều lần nhưng không bước được bước nào. 

"Quên đi, chúng ta đã tới đây rồi. Ở đây cây cối rậm rạp như vậy, hẳn là không thiếu chỗ trốn." Hắn nghiến răng nghiến lợi, trong lông mày mềm mại có kiên quyết, dùng đôi chân thon dài tiến lên một bước, tiến vào biên giới rừng rậm: “Nếu bị công kích và dịch chuyển về, thì cứ học kỹ năng trước khi quay lại. Dù sao, trang bị này được thiết kế cho phụ nữ, nên sẽ bớt đau đớn hơn.”

Càng bước đi, Thủy Văn Nghĩa dần dần cảm thấy có chút bất ngờ. 

Dường như không có con thú lớn nào trong rừng sâu. Thay vào đó, khắp nơi đều có côn trùng và chim hót líu lo, tiếng hót líu lo vô cùng sống động. Những làn gió mềm mại trong rừng, mang theo hương thơm của hoa cỏ, trên người rất mát mẻ, dễ chịu. Những tia nắng lốm đốm chiếu xuyên qua tán cây, khiến không gian trở nên ấm áp và dễ chịu. 

Nhưng Thủy Văn Nghị vẫn không hề thả lỏng chút nào. Anh dùng ánh mắt cẩn thận nhìn xung quanh, giẫm lên đám lá rụng dày đặc trên mặt đất, sợ phát ra tiếng động. 

Mãi cho đến khi khung cảnh phía trước và phía sau trở nên giống hệt nhau, anh cũng không bao giờ nhìn thấy bất kỳ dã thú lớn nào, chỉ có vài con thỏ và chuột cỏ, trái tim của Thủy Văn Nghị mới dâng lên đến cổ họng, sau đó anh mới dần dần thả lỏng. 

"Xô!!!"

Đột nhiên, vô số loài chim ẩn trong tán cây rậm rạp dang rộng đôi cánh và bay cùng nhau, như thể bị thứ gì đó kích thích. Tiếng đập cánh lập tức vang lên bên tai họ, tiếng côn trùng kêu ríu rít đột nhiên biến mất không dấu vết. Khu rừng tối tăm ban đầu đột nhiên trở nên đáng sợ, điều này cũng khiến cho thần kinh mới được thả lỏng của Thủy Văn Nghị cảm động.

"Ư!!!" 

Khi cô chuẩn bị hét lên, cô lập tức che đôi môi đỏ mọng của mình lại, nén tiếng hét chói tai của mình thành một tiếng rên rỉ. Làn da trắng hồng thanh tú của cô lập tức căng lên. Cơn gió mát mà cô vừa cảm thấy thoải mái thổi vào cơ thể, khiến cô bất giác rùng mình, trên người toát ra một lớp mồ hôi lạnh mỏng. 

"Huhuhu ~~~" Cô dựa vào thân cây rậm rạp phía sau, hai tay run rẩy vì sợ hãi, thở dốc không ngừng. 

"Cái quái gì vậy? Dọc đường không hề có dấu hiệu của quái vật nào, lại đột nhiên xảy ra chuyện này. Chẳng lẽ là người thiết kế xấu tính sao? Cố ý diễn ra cảnh tượng đáng sợ như vậy? Sẽ khiến người ta sợ chết khiếp."

Thủy Văn Nghị cho dù có quái vật thật sự lao vào cô cũng sẽ không sợ hãi như vậy, nhưng trong bầu không khí quái đản này, cô thực sự sợ hãi, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, đôi môi mềm mại run rẩy. 

Nghỉ ngơi một lát, cô bình tĩnh lại, nhận ra cảnh tượng vừa rồi không có diễn biến tiếp theo, cô chậm rãi đứng dậy, tiếp tục cẩn thận hơn đi về phía mục tiêu của mình. 

Lần này, khu rừng thậm chí còn yên tĩnh hơn. Ngay cả tiếng hót líu lo của côn trùng và chim cũng không còn nữa. Toàn bộ khu rừng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Ngay cả tiếng chân giẫm lên lá khô ban đầu không lớn nhưng lại vô cùng rõ ràng trong môi trường như vậy. Điều kỳ lạ hơn nữa là có lúc trong rừng thoang thoảng mùi máu tanh. 

May mắn thay, khi mặt đất dưới chân chúng tôi bắt đầu dốc dần, khu rừng cuối cùng cũng đi đến cuối. Phía trước còn có một mảnh đồng cỏ khác, trong đó chỉ có vài cây lớn rải rác, quang cảnh rất tuyệt vời. 

Thủy Văn Nghị nhìn về phía trước mặt mình cách đó không xa. Một người đàn ông ở Tsing Yi đột nhiên bay lên không trung và cầm kiếm bay đi. Trong mắt anh có chút hâm mộ: “Khi nào tôi mới có thể bay được… Tôi vốn thích dùng Khinh công để bay lượn khi chơi game.”

"Nó sẽ xảy ra sớm hay muộn." Cô lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ lộn xộn và đầy tham vọng. Cô chạy hai bước, rời khỏi bìa rừng: “Đây hẳn là Mang Sơn, hái xong anh có thể quay lại.”

Thể chất cơ bản của nhân vật trong game mạnh hơn nhiều so với người ngoài đời thực. Mặc dù núi Mangshan cao 100 mét nhưng nó không thể ngăn bước chân của Thuỷ Văn Di. Trong quá trình leo núi, thỉnh thoảng cô sẽ lấy tờ giấy trên tay ra, tìm những loài hoa, cây cỏ quen thuộc để cẩn thận so sánh. Tuy nhiên, việc cô gần như đã lên tới đỉnh núi mà vẫn chưa tìm được người nào khiến cô càng thêm thất vọng: "Chuyện gì vậy? Chẳng lẽ bác sĩ đang nói dối bà nội sao?"

"Không có lý do gì? Nói dối một ông già như bà ấy có ích gì?" Sau nhiều suy nghĩ, cô không nghĩ ra lý do gì để bác sĩ nói dối. Cô đá tờ giấy cói có hình hoa mặt trời lên rồi tiếp tục leo núi. 

Trên đỉnh núi, Thuỷ Văn Di, người bận rộn với công việc và chăm sóc con trai, đã không đi du lịch nhiều năm, nhìn cảnh vật phía dưới và nở một nụ cười rạng rỡ. 

Đã lâu rồi cô mới được thưởng thức cảnh đẹp này. Cô có chút phấn khích khi trèo lên và nhìn về phía xa. Lau mồ hôi trên trán, cô không khỏi giơ bàn tay ngọc lên, làm cho nó giống như một chiếc kèn ở bên má. 

"À~~~"

Tiếng hét dài ngày càng lan xa, vang vọng trong thung lũng. Khu rừng cô vừa đi qua lại tràn ngập chim chóc. Nhìn khung cảnh rực rỡ phía dưới, tâm trạng cô dần thoải mái hơn. Ngay cả những căng thẳng trong công việc và cuộc sống dường như cũng được giải tỏa bằng tiếng hét dài này. 

"Mặc dù ta đang giúp lão phu nhân thu thập thuốc, nhưng đây vẫn là một chuyến đi đáng giá." Thủy Văn Nghị cười ngọt ngào, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn chung quanh, sâu trong mắt đột nhiên toát ra một vẻ ngây ngất: “Vậy thì đó là cái gì!”

Khi nhìn, anh thấy một bông hoa nhỏ màu đỏ không thể tách rời khỏi bông hoa hướng dương được vẽ trên giấy cói. Nó đang nở hoa trên rìa vách đá cạnh đó, đung đưa trong gió. 

Cô vội vàng bước tới, cúi người trước những bông hoa, lấy tờ giấy rơm ra, kiểm tra đi kiểm tra lại. Vẻ vui mừng trên lông mày của cô càng lúc càng mãnh liệt: "Là nó đây! Tôi tìm được rồi!"

Cô đưa tay định nắm lấy, nhưng đột nhiên cô cảm thấy mặt đất rung chuyển, càng lúc càng mạnh. Cô quay đầu lại nhìn, đôi mắt mảnh khảnh đột nhiên mở to, đồng tử trong đó nhanh chóng co lại, nỗi sợ hãi cuộn trào ra, mạnh đến mức gần như đông cứng lại. 

…

"A! Phiền phức quá! Tại sao phải có hai người tiến vào? Rõ ràng là một cái tiểu ngục tối!" Ở cửa vào ngục tối, thanh niên tóc xanh đen nhìn cánh cửa đá đóng kín trước mặt và một phiến đá khác cách đó không xa, cau mày phàn nàn. 

"Này, quay lại tìm người đi!" Sau khi thử nhiều thú cưng và vật phẩm khác nhau, nhưng không thể đẩy bệ đá ở phía bên kia xuống, anh thở dài, quay người lại và nhảy lên không trung. 

Không lâu sau khi bay ra ngoài, anh nhìn thấy một con quái vật khổng lồ có màu da vàng và sọc đen, có cánh nhưng không thể bay. Những móng vuốt sắc nhọn mọc ra từ những khúc cua ở giữa đôi cánh của nó đang vẫy để đỡ mặt đất. Cát và sỏi do hai chân sau mạnh mẽ của nó tung ra đang bay khắp bầu trời. Chiếc cổ dài ngoằn ngoèo như một con rắn lớn, cái đầu to có những chiếc răng nanh hung dữ và những chiếc răng nanh sắc nhọn. Nó vừa bò vừa gầm lên như một đoàn tàu, kéo theo làn khói cuồn cuộn và lao về phía một người chơi nữ đang quá sợ hãi để di chuyển trên đỉnh núi. 

"Nơi này cư nhiên có Hồng Long? Ngươi thật may mắn gặp được ta!" Anh ta vung cánh tay lên không trung, một luồng năng lượng kiếm trong suốt đáp lại phóng ra, "vạch" một tiếng đập tan đám mây dưới chân anh ta thành từng mảnh, đáp xuống cổ Honglong. 

"Pfft!"

Cùng với âm thanh của con dao xuyên qua da thịt, cái đầu to lớn và hung dữ của con quái vật hình rồng bị hất văng, lăn sang một bên. 

Bị quán tính dẫn dắt, thân thể to lớn bò về phía trước vài bước, sau đó đột nhiên ngã xuống, tung lên một lượng lớn bụi bặm. Dòng máu như cột nước phun ra từ vết đứt gọn gàng ở cổ, xuyên qua khói bụi, nhuộm đỏ một ngọn núi lớn. 

Con sói đen một lần nữa lao ra khỏi túi đựng đồ trên thắt lưng của chàng trai trẻ, đến gần cơ thể con quái vật và há to miệng. Không khí bên cạnh miệng thực sự tạo thành một vòng khí xoắn ốc, nén và nuốt chửng miếng thịt to như con khủng long, nuốt chửng vào bụng rồi lại quay trở lại túi đựng đồ nghề. 

"Này, cậu ổn chứ?" Chàng trai tra kiếm vào vỏ, bước tới chỗ nữ tuyển thủ đang run rẩy, vẻ mặt choáng váng rồi đưa tay vẫy trước mắt cô.

"A?! Không!! Tôi ổn!" Thủy Văn Nghị giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của người đàn ông, nhưng cô đã bình tĩnh lại sau tình trạng choáng váng vừa rồi.

"Nơi này có quái vật, ngươi phải nhanh chóng di chuyển, nếu không bị giết sẽ rất thống khổ!" Nhưng vừa mới bình tĩnh lại, cô đã nhanh chóng kể cho người đàn ông trước mặt nghe về nỗi kinh hoàng ở đây, đồng thời cố gắng kéo anh ta ra nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể kéo anh ta đi được. 

"Ngươi nói sao? Nó đã chết!"

Lời nói của chàng trai khiến Thủy Văn Nghị dừng lại, liếc nhìn về hướng anh chỉ. Quả nhiên, hắn nhìn thấy vừa rồi con quái vật đầu đã rơi vào vũng máu, bất động. 

"Ư~~~ yue~~~"

Mùi máu nồng nặc xung quanh và cái đầu thú dính đầy máu với đôi mắt mở to khiến Thủy Văn Nghị đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Anh nhanh chóng bịt miệng quay người lại, sau đó vang lên tiếng ói. 

Chàng trai trẻ vẫn bất động trong quá trình này. Mãi đến khi Thủy Văn Nghĩa che miệng quay người lại, hắn mới khẽ mỉm cười, đưa khăn giấy ra, sau đó chỉ vào khóe mắt hắn. 

Thủy Văn Nghị hiểu ý, đỏ mặt. Cô nhanh chóng lấy tờ giấy từ bên kia và lau nước mắt trên khóe mắt. Đồng thời, cô cũng lén nhìn chàng trai trước mặt. 

Cô không biết tại sao, nhưng khuôn mặt rõ ràng không đẹp trai này lại mang đến cho cô một cảm giác thân thiết khó hiểu: “Có lẽ anh ấy vừa cứu tôi?”

"Xin chào, bạn có thể giúp tôi một việc được không?" Thủy Văn Nghị còn chưa kịp nói chuyện, giọng nói lịch sự của chàng trai đã lọt vào tai cô. 

"Có chuyện gì vậy?" Nghĩ rằng đối phương vừa mới cứu mình, Thủy Văn Nghị không thể từ chối, nhưng cô vẫn không trực tiếp đồng ý. Dù sao cô cũng là người lạ nên cô vẫn đề cao cảnh giác.

"Ồ, cách đây không xa có một cái ngục tối, ta có nhiệm vụ ở đó, cần hai người mới vào được. Ta không biết nên không mang theo ai cả. Khi gặp ngươi, ta muốn đi cùng ngươi, nếu ngươi không rảnh cũng không sao."

"Có xa không? Không sao đâu! Nhưng cậu phải đợi tôi một lát." Thủy Văn Nghị đồng ý, cũng không quên thu thuốc. 

"Được rồi, cảm ơn."

"Không có gì. Cuối cùng, bạn đã cứu tôi." Thủy Văn Nghĩa lễ phép đáp lại, lời nói của hắn cũng lộ ra ý tứ báo đáp. Sau đó hắn xoay người rời đi, đi đến rìa vách đá, đưa tay hái bông hoa nhỏ màu đỏ. 

Nhìn bông nhật hoa nằm yên lặng trong tay, Thủy Văn Nghĩa biết cô bé đã được cứu, liền thở phào nhẹ nhõm. Anh lấy ra cây cói có hoa mặt trời trong ngực, quấn lại, quay người cười nói: “Được, đi thôi.”

"Được rồi!" Chàng trai trả lời, thanh trường kiếm trên lưng lao lên không trung với một tiếng “vù”, xoay vài vòng và phóng đại lên nhiều lần, sau đó từ từ rơi xuống và bay sát mặt đất. 

Khi Thủy Văn Nghĩa nhìn thấy cảnh tượng này, anh chợt nhớ tới hình như mình chính là người đàn ông cầm kiếm phi hành mà anh vừa nhìn thấy khi vừa ra khỏi rừng. 

Vừa rồi cô đang nghĩ xem khi nào mình có thể bay được, nhưng cô không ngờ rằng điều đó lại có thể thực hiện được sớm như vậy. Thủy Văn Nghị đã gần 40 tuổi không khỏi hưng phấn, nhưng nhìn thân kiếm hẹp hòi, cô lại nghi ngờ mình có thể đứng yên. 

"Cái này? Tôi có thể đứng vững được không?"

"Yên tâm, nó rất ổn định, nếu như ngươi sợ hãi, ngươi có thể đứng ở phía trước, ta ôm ngươi!"

"A?! Giữ tôi lại?!" Tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông cô mới gặp là điều mà Thủy Văn Nghĩa chắc chắn không muốn làm, mặc dù người đàn ông này mang đến cho cô một cảm giác thân mật không thể giải thích được. 

Nhưng thật khó để từ chối, dù sao thì họ cũng đã giúp đỡ cô. 

“Anh có cách nào khác để bay không?”

“Hôm nay tôi không mang theo thứ gì khác.” Chàng trai dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của cô: "Nếu không thể thì hãy đứng sau lưng tôi. Khi sợ hãi, cô có thể nắm lấy vai tôi, nhưng thực ra nó rất an toàn, cô sẽ không bị ngã chút nào."

"Được rồi." Suy nghĩ một chút, ôm lấy vai hắn, Thủy Văn Nghị đồng ý, bước lên phi kiếm.

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Hãy cất cánh!" 

"Vâng." Thủy Văn Nghị nghiến răng nghiến lợi, duỗi chân, giữ thăng bằng cơ thể, cố gắng không giúp đỡ đối phương. 

Sau khi cô trả lời, Feijian từ từ cất cánh theo phương thẳng đứng. Tốc độ tuy rằng không nhanh lắm, nhưng càng ngày càng rời xa mặt đất, trong lòng Thủy Văn Nghị cũng dần dần dâng lên. Hai chân cô khẽ run lên, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh vô thức đỡ lấy đôi vai rắn chắc trước mặt. 

Khi thanh kiếm dài bay đến một độ cao nhất định, nó ngừng bay lên không trung và bắt đầu di chuyển chậm rãi về phía trước.

Nước trong xanh, núi xanh ngày càng thu nhỏ lại trong tầm mắt, biến thành một bức tranh. Vùng đất xanh tươi và dòng nước dài khiến Thuỷ Văn Di dần quên đi nỗi sợ hãi. Những cơn gió xung quanh khiến mái tóc dài của cô tung bay giữa làn mây trắng, hoàn thành giấc mơ cổ tích mà cô từng có. 

Trong lúc nhất thời, lông mày của hắn tràn đầy sinh lực, hắn không còn phải lo lắng nhìn trái nhìn phải trong không trung, chiêm ngưỡng cảnh đẹp sông núi. 

Nhưng trước khi cô kịp làm đủ, thanh phi kiếm đã bay ngày càng thấp hơn cho đến khi nó lại đáp xuống mặt đất. 

Mặc dù cảm thấy có chút tiếc nuối nhưng cô cũng hiểu rằng cảnh đẹp khó tìm nên bước ra khỏi phi kiếm. 

Nhưng chàng trai trẻ dường như nhận ra rằng cô vẫn còn kiêu ngạo: “Cô hẳn là người làng Địch Lăng Tân Sinh. Lát nữa tôi sẽ đưa cô về, cô có thể trải nghiệm lại.”

"Cảm ơn." Thủy Văn Nghị cười nhạt với hắn, thản nhiên đáp, chậm rãi đi về phía cửa đá trước mặt.

Chàng trai trẻ không nói gì. Anh ta cất thanh kiếm của mình và chạm vào nó bằng lòng bàn tay. Một mã thông báo xuất hiện trong tay anh ta. Anh nhấc cây thường xuân treo cạnh cửa đá lên, tìm một cái rãnh rồi ấn vào. 

"Bang bang!"

Ngay khi lệnh bài trong tay được đặt xuống, trước cổng đá đột nhiên vang lên hai âm thanh, hai bệ đá cao hơn mặt đất một chút xuất hiện ở hai bên trái và phải. 

Thủy Văn Nghĩa nhìn anh, hiểu ý anh. Cả hai cùng di chuyển, một người sang trái, một người sang phải, đứng trên bệ đá. 

Như bệ đá dưới chân họ bị ép xuống đất dưới bậc thang của họ. Cánh cửa đá trước mặt cũng kịch liệt phát ra tiếng “cạch cạch”. 

"Rầm rầm"

Khi chiếc loa cổ tưởng như đã hàng trăm năm không hề động đậy vang lên, cánh cửa đá nặng nề trước mặt hai người bắt đầu rung chuyển. Vô số cát sỏi từ trên cao rơi xuống trước mặt tạo thành thác đất đá, bụi bay và không khí mộc mạc điên cuồng trào ra ngoài. Một hang động tối tăm cũng xuất hiện trước mặt hai người khi cánh cửa đá chậm rãi di chuyển. 

"Ồ~~~"

Những tiếng gió ma quái tiếp tục phát ra từ hang động phía sau cánh cổng đá. Nó sâu đến mức chỉ được phép nhìn thấy bóng tối từ ba đến năm mét, khiến hang động cách Làng Mới không xa này trông đáng sợ như một hang động ma thuật nối liền với địa ngục. 

Tôi rùng mình vì gió lạnh, ẩm mốc trong hang. Tôi quay đầu lại nhìn nữ người chơi vừa gặp cách đó không xa, thậm chí còn không biết ID trò chơi của cô ấy, nhưng lại cảm thấy quen thuộc đến khó hiểu: "Cô sợ à? Sao cô không đợi tôi ở đây, tôi đi vào nhìn xem. Nếu không có cơ chế hai người, cô không cần phải ép mình vào."

"A? Không sao, chỉ là một bản sao của hang động, lối vào cần hai người mới mở được, bên trong chắc chắn có thiết kế tương ứng." Đôi mắt cô lộ rõ ​​vẻ sợ hãi nhưng lại rất rõ ràng và mạch lạc. 

Tôi khẽ mỉm cười: “Được rồi, cậu cứ ở phía sau tôi đi, để tôi vào ngục tối cấp thấp này cũng không có hại gì, tôi chỉ sợ cậu sợ bóng tối thôi.”

"Được rồi." Cô chỉ gật đầu nhẹ. 

"Đừng sợ điều này. Thực tế, bạn chắc chắn phải là một cô gái rất ngầu." Đối mặt với môi trường tối tăm và lạnh lẽo, cô ấy bình tĩnh lại sau khi tỏ ra sợ hãi nhất thời trong mắt, điều này khiến tôi nghĩ rằng cô ấy chắc hẳn là một cô gái rất ngầu trong thực tế, và cô ấy nói đùa. 

Nhưng không nhận được bất kỳ câu trả lời nào. 

Suy nghĩ một chút, lưỡi kiếm xanh dài ba tấc trong bao kiếm sau lưng tôi biến thành ánh sáng xanh lục và phát ra một tiếng "Clang!" Thanh kiếm gầm lên, gầm rú ra khỏi bao, rơi vào lòng bàn tay duỗi sang bên phải của tôi, lại biến thành một thanh kiếm sắc bén. 

Thanh Vân Quyết, là cơ sở cho sự thay đổi nghề nghiệp của kiếm sĩ, chuyển Thanh Vân Kỳ tập trung trong đan điền ở bụng dưới vào thanh trường kiếm dọc theo tĩnh mạch ở cánh tay, tạo ra ánh sáng trắng mờ. 

"Đi thôi, có ánh sáng này sẽ tốt hơn nhiều."

Tôi vung kiếm trong tay ra hiệu cho cô ấy, nhấc chân bước vào cửa đá.

“Xì~~~Lạnh quá~~~”

Khoảng cách ngắn ngủi giống như một sự trừng phạt của thần thánh. Đi một bước đã thấy mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và hoa xuân đang nở rộ. Tuy nhiên, tôi chỉ bước vào cổng đá cách đó chưa đầy nửa mét và cảm thấy mình đã bước vào mùa đông lạnh giá của tháng 12 âm lịch. Tôi hoàn toàn bị bao bọc bởi bầu không khí lạnh lẽo ngột ngạt. Ngay lập tức, một lớp da gà nhỏ xuất hiện trên cơ thể tôi. 

"Xì ~~~" Cô ấy cũng đi theo tôi vào, vừa bước vào đã rùng mình: "Thật sự là bản sao cấp thấp sao? Tại sao lại có ảnh hưởng đến môi trường như vậy?"

Đầu óc tôi quay cuồng và trong một lúc tôi không thể nhớ mình nhận được nhiệm vụ này từ đâu. Tôi có chút xấu hổ: "Ha~~~ Đúng vậy, tóm lại, nếu cậu cẩn thận thì sẽ không có vấn đề gì."

Để thận trọng, tôi nới lỏng chiếc túi gấm quanh eo, một luồng ánh sáng đen bùng phát và biến thành con sói ma mà tôi vừa bắt được.

"A!!! Cái gì thế này!!!"

Sự xuất hiện bất ngờ của con sói đen khổng lồ khiến cô ấy hét lên và chạy nhanh đến bên tôi. Hai bàn tay trắng nõn thanh tú nắm chặt lấy cánh tay trái của tôi, sự run rẩy từ phía trên khiến cánh tay tôi run lên.

"Đừng sợ. Đây là con thú giao ước mà tôi bắt được, cũng là thú cưng. Tôi sẽ để nó khám phá con đường phía trước." Cảm nhận được cô ấy đang sợ hãi, tôi vội vàng chỉ đạo con sói ma thuật lao vào bóng tối trước mặt. 

“Chính là nó, nó làm tôi sợ muốn chết!” Cô thở một hơi dài, khuôn mặt vốn đang căng thẳng vì sợ hãi dần dần giãn ra.

Đôi mắt đang mở của Viên Viên dần dần thả lỏng, mí mắt cụp xuống, ánh mắt cũng hướng xuống dưới. Sau đó, cô mới nhận ra mình đang nắm tay người đàn ông trước mặt mà cô mới quen chưa đầy một giờ, liền nhanh chóng buông ra. 

"Không sao đâu, sợ thì có thể tiếp tục."

"Không. Không cần." Cô ấy dường như vẫn còn sợ hãi, và lời nói của cô ấy có chút lắp bắp. Tôi không ép buộc và tiếp tục tiến về phía trước.

"Bùm! Bùm!" 

"Ôi~~~Ôi~~~Ôi~~~"

Những tiếng va chạm mạnh đột ngột, kèm theo đó là những tiếng sói tru thảm thiết khiến tôi run rẩy. Tôi lập tức đứng vững và duỗi cánh tay trái ra hiệu cho cô ấy không được tiến về phía trước. 

"Có chuyện gì đó không ổn!" Tôi cau mày: “Mặc dù tôi mới lấy được con Quỷ Áo Sói này và chưa thăng cấp, nhưng ở gần Làng Tân Thủ chắc hẳn không có thứ gì có thể đánh bại được nó.”

"Nhiều trò chơi sẽ đặt một hầm ngục ẩn cấp cao gần Làng Tân Thủ. Có lẽ đây là điều chúng ta đã gặp phải." 

Lời giải thích bình tĩnh đến từ bên cạnh làm tôi hơi ngạc nhiên: “Anh cũng chơi nhiều mà…”

"Hãy cẩn thận!" Tôi chưa kịp nói xong thì có tiếng hét từ bên cạnh.

Tôi nhanh chóng quay lại và nhìn thấy một tia sáng lạnh lẽo trong bóng tối phía trước, và một lưỡi kiếm sắc bén xuyên qua không gian tối tăm và đâm về phía tôi.

Cổ tay hắn xoay mạnh, thanh kiếm trong tay đột nhiên đứng lên.

"Đáng!!!" Hai lưỡi kiếm chạm vào nhau, tia lửa bay khắp nơi, khiến hang động hẹp và tối tăm sáng rực trong vài mili giây. 

"Quái vật xương?!" Trong nháy mắt, tôi có thể nhìn rõ đối phương là ai.

"Hảo Nhiên Kiếm Khí!" Tôi hét lên, nắm chặt thanh kiếm Thanh Phong đang phát ra ánh sáng trắng và dùng lòng bàn tay đâm nó ra. 

"Nứt!"

Lưỡi kiếm sắc bén đánh vào giữa lông mày của con quái vật xương, khiến nó không kịp giơ kiếm lên. Xương trán cứng ngắc vỡ vụn đáp lại, và lưỡi kiếm được bao phủ bởi bùa tấn công đặc biệt chống lại xác sống xuyên suốt hộp sọ của nó, tạo ra âm thanh rít lên như nồi nước nóng gặp nước lạnh. 

"Ồ!"

"Nhiệm vụ này là cái quái gì vậy? Quái vật gác cổng mạnh như vậy?" Nhìn bộ xương quái vật bị vỡ thành từng mảnh trên mặt đất và nghĩ đến lực phát ra từ thanh kiếm khi vũ khí va chạm, tôi không hề thư giãn chút nào.

Nhưng thậm chí còn thú vị hơn! 

“Sao vậy, tôi cảm thấy cậu khá hưng phấn.” Người chơi nữ đi theo tôi nhặt thanh kiếm do quái vật xương rơi xuống, quay lại nhìn thấy tôi với vẻ mặt hưng phấn và có chút bối rối. 

"Trò chơi này đã hoạt động được ba tháng. Tôi đã chơi xong các hầm ngục cố định xung quanh thành phố chính. Tôi đang chờ phiên bản mới. Tôi gặp phải một thử thách hơi khó khăn. Chắc hẳn tôi rất phấn khích!" 

"Pfft!"

Cô ấy nhìn vẻ mặt hưng phấn của tôi, trong mắt có một tia lạ lùng, cô ấy chợt cười như chợt nghĩ ra điều gì đó.

"Có chuyện gì thế? Có gì buồn cười thế?"

Khuôn mặt cô ấy không đẹp lắm nhưng cũng mang ý nghĩa của Xiaojiabiyu. Khuôn mặt trái xoan tròn trịa và đôi mắt dịu dàng khiến người ta có cảm giác rất dịu dàng và nhân hậu. Nụ cười lúc này thực sự khiến tim tôi đập nhanh. Tôi vội đưa tay lên sờ mũi để che đi sự xấu hổ của mình.

“Không, tôi chỉ đang nghĩ đến một người thôi.” Cô ấy chỉ trả lời một cách lịch sự. Không nói gì, cô ấy cầm trường kiếm lùi về phía sau tôi, vẫn giữ khoảng cách với tôi khoảng hai mét.

"Trương Kinh, Trương Kinh, sao hôm nay ngươi dễ dàng đa cảm như vậy?" Tôi sờ mũi, thầm tự giễu rồi lại lên đường. 

"Ôi~~~Ôi~~~"

Sau khi rẽ thêm vài góc trong hang tối, tôi lại nghe thấy vài tiếng sói tru yếu ớt. Tôi lập tức bước nhanh vài bước, quả nhiên ở góc đường bên cạnh tôi nhìn thấy một con sói đen to lớn. Nó rơi xuống đất. Sự nâng lên hạ xuống của lồng ngực trở nên tối thiểu, không khí ra vào miệng và mũi ngày càng yếu đi. 

Nghĩ đến việc bắt được nó khó đến mức nào, tôi cảm thấy đau lòng và nhanh chóng mở chiếc túi ở thắt lưng để lấy nó vào.

“Ta thấy trên người nó không có vết thương bên ngoài nào, hẳn không phải là vết thương kỳ lạ do thanh kiếm vừa rồi.”

Thấy con sói được tôi bế về, cô ấy ngồi xổm xuống nhẹ nhàng vuốt lông con sói đen, đứng dậy khỏi mặt đất và lên tiếng trước khi tôi kịp nói.

"Thật sự?" Tôi nhìn qua bảng điều khiển của bộ thú cưng để xem trạng thái của con sói Hữu Ao, và phát hiện ra rằng nó không bị thương bởi vũ khí sắc bén, nhưng ngay lập tức bị vỡ vụn bởi một đòn bất ngờ và nhận debuff gãy xương cấp 3, điều đó có nghĩa là 30% xương trong cơ thể đã bị gãy, và chỉ còn lại một ít máu trong lượng máu. 

“Tôi tưởng cậu đang cố gắng xoa dịu nó, nhưng hóa ra cậu đang xác nhận trạng thái của nó?”

“Được rồi, đi thôi, tôi đoán là tôi sẽ không thể chơi được lâu đâu.” Có lẽ là do câu hỏi của tôi quá không thỏa đáng, cô ấy còn không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi mà trực tiếp giục tôi đi.

Lời nói của cô ấy cũng chợt khiến tôi nhớ đến thỏa thuận mà tôi đã lập với mẹ, tôi nhanh chóng bước về phía trước: "Ừ, đúng rồi, hôm nay tôi không có nhiều thời gian nên cố gắng hoàn thành nó càng sớm càng tốt nhé! Hãy lấy cuốn sách này!" 

Đang nói chuyện, chúng tôi định quay đầu lại nhưng không thấy một con quái vật khổng lồ to gấp đôi con vừa nãy đang ẩn nấp trong điểm mù phía bóng khúc cua.

"Phù!"

Tiếng rít đột ngột của lưỡi kiếm khiến tôi dựng tóc gáy. Khi tôi nhìn nhanh, tôi thấy một chiếc rìu khổng lồ, được cầm trên tay bởi một con quái vật xương cao hơn hai mét, và nó đang chém về phía tôi. 

Đã muộn đến nỗi tôi thậm chí còn không kịp giơ kiếm lên để chặn, và tôi cũng không quan tâm đến việc giữ thăng bằng cho cơ thể. Tôi đá chân xuống đất như một phản xạ có điều kiện, cơ thể tôi nhanh chóng lùi lại và gần như không tránh được đòn. 

"Bùm!!!"

Âm thanh của chiếc rìu khổng lồ chạm đất lớn và chấn động như sấm sét trên mặt đất, đường hầm hang động chật hẹp và tối tăm dưới cú đánh khẽ rung lên.

"Mẹ kiếp, dữ dội quá." Kankan né đòn và lau mồ hôi lạnh trên trán. Nghĩ đến lưỡi rìu vừa rơi gần đến chóp mũi, anh không khỏi kinh ngạc thốt lên một câu chửi bới.

"Nếu như bị đánh trúng, e rằng cho dù có nửa người máu cũng không ngăn cản được!" Tôi thì thầm với giọng trầm. Tôi đá mạnh chân trái ra phía sau và sử dụng kỹ năng lao tới nhanh nhất của mình!

Thanh kiếm dài được bao phủ bởi ánh sáng và cơ thể tôi như có điện. Khoảng cách gần biến mất ngay lập tức. Âm thanh gãy xương lông mày và tiếng hét dữ dội của tôi vang lên cùng một lúc!

"Chém bóng nhanh!"

"Nứt!"

Hộp sọ bị một thanh trường kiếm phủ ánh sáng trắng nhạt xuyên qua, phát ra tiếng rít như dầu ăn đang cháy. Ngọn lửa linh hồn trong hốc mắt của con quái vật đầu lâu lập tức bị dập tắt, bộ xương rơi xuống đất như khung thép bị mất ổ khóa. 

Sau khi Mirai kịp thở một lúc, một bóng đen khác xuất hiện từ bóng tối phía trước! Không có thời gian để chuẩn bị nên tôi chỉ có thể hét lên "Cẩn thận!" và nhặt thanh kiếm lên và giơ nó trước mặt tôi.

"Khương~~~"

Vật thể đó nhanh đến nỗi tôi thậm chí không thể nhìn thấy nó là gì. Nó đâm mạnh vào thanh kiếm dài của tôi trong giây tiếp theo. Nó mạnh và nặng đến mức chỉ cần một đòn, thanh kiếm sắt gầm lên ầm ĩ, khiến hàm tôi tê dại! 

Một đòn trượt, và thay vì chiến đấu, bóng đen lại rút lui!

"Hmph! Muốn trốn thoát à?!"

Bị sốc trước đòn tấn công mạnh mẽ vừa rồi, anh ta lùi lại nửa bước bằng chân trái nặng nề và mạnh mẽ, khuấy động một vòng khói. Anh ta cầm thanh kiếm bằng cả hai tay và tỏa sáng rực rỡ. 

"Kỹ năng bí mật! Long Flash!"

Năng lượng thanh kiếm sắc bén phát ra khi anh ta hét lên và làm gãy thanh kiếm. Một luồng năng lượng kiếm ánh sáng trắng chói lóa cắt xuyên qua bóng tối trước mặt anh. Không gian nơi năng lượng kiếm đi qua dường như bị nó chia cắt, giống như một tấm gấm nhăn nheo và vặn vẹo. 

"Pfft!"

Con quái vật chạy trốn vào bóng tối thậm chí còn chưa kịp hét lên trước khi bị bắt kịp bởi ánh kiếm chói lóa trông giống như một con rồng và nhanh như một tia chớp. Với một tiếng bốp, cơ thể của nó biến thành hai cánh hoa, nhuộm máu cả hang động.

"Chúng ta đi xem đó là cái gì!"

Thông báo cho người chơi nữ đang theo sau, tôi đá chân về phía trước. Đi được vài bước, tôi thấy con quái vật bị năng lượng kiếm chém thành hai mảnh.

Cúi xuống, tôi lật xác con quái vật bị năng lượng kiếm chia làm hai phần. Khi nhìn thấy hình dáng chi tiết của nó, tôi không khỏi mở to mắt.

Con quái vật này trông giống như một con thằn lằn với một lớp vảy đen mịn và sáng bóng mọc trên bề mặt. Cơ thể của nó chỉ dài nửa mét và không dày hơn cánh tay của một con đực trưởng thành. Tuy nhiên, dưới cơ thể nó có các chi giống như móng vuốt rồng. Mặt trước của nó sắc nét và lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo. Nó thật đáng sợ. Bạn thậm chí có thể nghĩ theo phản xạ rằng nếu nó lớn hơn, bạn chắc chắn có thể tạo ra một lưỡi dao sắc bén bằng cách tháo nó ra. 

Kết hợp với đôi mắt vốn đã lạnh lùng nhưng vẫn đỏ như máu của nó, tôi đã biết thứ này là gì.

"Thằn lằn quỷ bóng tối!" 

"Đó là cái gì vậy?" Người mới tới lúc này cũng từ phía sau đi tới, ngắt lời hỏi.

"Đó là một con quái vật cấp cao sẽ không bao giờ xuất hiện ở đây. Nó chỉ có thể gặp được bởi các ngục tối khoảng cấp 30."

"Cấp 30? Có mạnh lắm không?"

"Trò chơi này khu vực Đại Trung Hoa giới hạn cấp độ mười, được chia thành Tianshu, Tianxuan, Tianji, Tianquan, Yuheng, Kaiyang và Yaoguang. Nhưng để thuận tiện, người chơi không nói nhiều mà chỉ nói về việc họ có bao nhiêu cấp độ." Vừa nói, tôi vừa nhanh chóng cắt đứt bốn móng vuốt của nó, bỏ vào túi: “Đi thôi, nhanh lên, vừa đi vừa nói chuyện.”

"Hiện tại hạng nhất người chơi mới đạt tới cấp 39, quả thực rất mạnh."

"Nó cũng khẳng định suy đoán của chúng ta. Đây hẳn là một bản sao ẩn mà tổ sản xuất cố ý đặt ở gần thôn tân thủ, nhưng không biết là mùi vị khó chịu hay là một loại điềm báo nào đó."

"Ai nói không phải? Vốn dĩ ta muốn nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, nhưng không ngờ lại trùng hợp như vậy. Nhưng đây cũng chính là điểm hấp dẫn của trò chơi này, mỗi bước đi đều có bất ngờ, khắp nơi đều có bất ngờ."

…

Thỉnh thoảng sẽ có tiếng bóng bàn vang lên và những con quái vật xương cầm đủ loại vũ khí sẽ tiếp tục rơi xuống dưới chân họ. 

Hai người chúng tôi thận trọng tiến về phía sâu trong hang lạnh, bóng tối xung quanh càng lúc càng dày đặc. Ánh sáng xanh lục rực rỡ của thanh kiếm chỉ có thể chiếu sáng trong phạm vi ba hoặc bốn mét ở phía trước và phía sau. 

Tôi lắc lắc bàn tay phải cầm kiếm đang tê cứng của mình, vẻ mặt trở nên cảnh giác hơn. Tôi lấy một cây gậy lửa ra khỏi người, đốt nó rồi đưa cho người chơi nữ đang đi theo tôi. 

"Phía sau hẳn là không có nguy hiểm gì. Hãy cầm lấy cái này và đứng cách tôi khoảng mười mét. Như vậy, nếu có chuyện gì khẩn cấp, cậu có thể chạy trốn." Lời còn chưa dứt, tai tôi giật giật, tôi dùng kiếm đâm ra và giết chết một con quái vật xương khác ngay lập tức chỉ bằng một tiếng “cạch”. 

Cô ấy cũng rất nghe lời. Sau khi nhận lấy gấp lửa từ tay tôi, cô ấy nhanh chóng chạy theo sau tôi. 

"Được rồi, lần này ngươi có thể buông tay!" Tôi luôn lo sợ lũ quái vật xương sống sẽ sống lại nên không dám để cô ấy tụt lại phía sau quá xa, khiến tôi không thể sử dụng nhiều chiêu thức. Tuy nhiên, Shilu đã im lặng một thời gian dài khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy cô ấy ngoan ngoãn chạy về phía sau, tuy không biết có phải vì cô ấy sợ hãi và muốn tránh xa tôi ở phía trước hay không nhưng tôi vẫn rất vui vẻ. Suy cho cùng, điều khó chịu nhất khi nuôi dạy một người mới thường không phải vì họ hèn nhát mà vì họ không vâng lời. 

Sau khi tiến vào hang tối một lúc và giết chết vài con quái vật xương, hai người đã đi đến cuối hang, nơi chẳng có gì ngoài một hồ nước yên tĩnh. 

Hơi ẩm đang lặng lẽ thoát ra ngoài. 

"Chúng ta đang đi dọc đường, cậu có nhìn thấy ngã ba đường không?" Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Nếu cánh cửa đá nặng nề trước cửa chỉ để chứa một vài con quái vật chứ không có gì khác thì điều đó thực sự là không thể. 

Tôi chỉ có thể tự hỏi liệu mình có đi sai đường hay không. 

"Không, tôi sợ lạc đường, suýt chút nữa đụng phải tường, tuyệt đối không có đường phụ." Lúc này, cô từ phía sau bước lên, tay cầm bó lửa. Cô nhìn về phía trước, kinh ngạc: "Hả? Hồ nước?"

"Đúng vậy, cái hang không có nhánh này cuối cùng lại là một cái ao, thật kỳ quái, lại không có nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ."

“Vậy cậu có nghĩ có khả năng vũng nước này là đoạn cuối của con đường không?”

"Anh cũng nghĩ vậy à?" Tôi ngạc nhiên khi có một số anh hùng cũng nhìn thấy điều tương tự: "Vậy thì đợi tôi ở đây một lát, tôi sẽ lặn xuống xem chuyện gì đang xảy ra."

"Được rồi!"

"Ừm..." Cô ấy đồng ý ngay lập tức không chút chậm trễ, khiến tôi rất ngạc nhiên. 

"Lý do chính là nếu tôi đi xem thứ gì đó, nếu có bất kỳ quái vật nào dưới nước, tôi có thể bị giết ngay lập tức khi trở về Làng Mới, khiến hành động của tôi trở nên vô giá trị." Có vẻ như cô ấy đã hiểu được ý tôi muốn nói. 

“Ý tôi không phải vậy, tôi chỉ tưởng anh là người rất lễ phép, nhưng việc như vậy anh lại không từ chối, nên tôi hơi ngạc nhiên.” Tôi lúng túng sờ lên mũi, xua tay, một tia sáng từ chiếc nhẫn trên ngón tay tôi phóng ra, ngưng tụ trong lòng bàn tay tôi, đưa cho cô ấy. 

"Thật là đạo đức giả khi lịch sự với điều gì đó bạn không thể làm. Điều đó là không tốt. Nhân tiện, đây là gì vậy?" Vừa nói, cô ấy vừa cầm vật trong tay tôi, nhìn chữ "Jingchen" trên đó, có chút bối rối. 

"Đây là thông tin thân phận của ta, ngươi gọi hệ thống của ngươi pháp sư giao cho nó. Cho dù chúng ta trở thành bạn bè, nếu ta chết rồi quay lại, chúng ta vẫn có thể liên lạc."

"Tịnh Thần? Trần là bầu trời, Tĩnh là trụ cột, tương đối hoành tráng."

Không lâu sau khi cô ấy cất nó đi, tôi cũng nhận được một tin nhắn. 

Nhận thấy giấy tờ tùy thân này có phần trùng lặp với tên của mẹ tôi, tôi lén nhìn bà và liên lạc với bà chỉ sau một giờ ngắn ngủi quen biết bà. Cô ấy lịch sự và nhã nhặn nhưng cũng khiến mọi người cảm thấy khó gần. Nếu ngoại hình của bà không quá bình thường so với mẹ tôi, tôi thậm chí còn nghi ngờ bà là mẹ tôi: “Có phải tất cả những người có tên Yi đều có tính cách như vậy không?”

"Tên của bạn là Di Hận? Nó khá đẹp mắt và rất phù hợp với khí chất của bạn."

"Cảm ơn." Dĩ Hận cười nhạt, vẫn giữ thái độ lịch sự xa cách đó.

"Được rồi, tôi sẽ đi xuống, hãy cẩn thận." Nói xong, tôi dừng lại, nheo mắt lại, giơ lòng bàn tay lên không trung vẽ một đường cong thần bí, rồi đột nhiên biến thành một ngón tay kiếm chỉ thẳng trước ngực: "Ánh sáng vàng bảo vệ cơ thể!"

Một lớp ánh sáng vàng thờ ơ tràn ra từ giữa lông mày của tôi cùng với giọng nói tràn đầy năng lượng, và ngay lập tức bao trùm toàn bộ cơ thể tôi. Tôi bước tới và nhảy xuống hồ một tiếng “tụp”. 

Ánh sáng vàng trên người không chỉ bảo vệ tôi khỏi cái lạnh mà còn chiếu sáng nhẹ không gian mờ ảo dưới nước. Cơ thể tôi cuộn tròn trong nước, đầu và chân tôi không còn tư thế nữa, tôi đá tung vài bong bóng trên mặt nước. Tôi cũng tiến về phía trước dọc theo con đường thủy hẹp. 

Đường thủy cực kỳ sâu, cực kỳ hẹp và không kém phần yên tĩnh đến đáng sợ. Âm thanh nhịp tim của tôi đang tăng tốc vì nghẹt thở, có thể nghe rõ ràng, giống như tiếng trống đập vào tai tôi. 

Điều đó có nghĩa là tôi không mắc chứng sợ bị nhốt, nếu không bây giờ tôi đã ngất đi rồi. 

Suốt chặng đường đi xuống, không có vòng cung. Nó khiến tôi có cảm giác như đang lặn sâu trong một cái giếng thẳng tắp. 

"Thật sự không còn gì nữa sao? Đây là một trò đùa có chủ ý à? Một bản sao của quả trứng Phục sinh à?"

Con đường thủy bên dưới ngày càng hẹp và tối hơn, ngay cả tôi cũng hơi sợ nước sâu. Tuy nhiên, tâm lý của kẻ cờ bạc cho rằng mình sẽ thành công nếu kiên trì khiến tôi không chịu bỏ cuộc và tiếp tục bơi trong nước. 

“Không phải đã kết thúc rồi sao?!”

Tôi không thể bơi được nữa. Đường thủy quá hẹp. Nói là lặn thì đúng hơn là leo vào hang có nước. Bảng quan sát và thanh hơi thở đã đi được nửa chặng đường. Tôi sợ mình sẽ chết đuối ở đây nếu không quay lại. 

Dù không gây hại cho cơ thể thật nhưng những câu chuyện về trải nghiệm chết đuối được đăng tải bởi những người chơi chán nản cố tình tìm đến cái chết trong game và trải nghiệm những cảm giác khác nhau của từng phương pháp tử vong trên các diễn đàn game vẫn khiến tôi bỏ cuộc. 

"Hả? Đó là cái gì vậy?!"

Ngay khi tôi chuẩn bị điều chỉnh đầu và chân để bơi ra ngoài, tôi phát hiện có thứ gì đó hình như ở phía dưới, nó phản chiếu ánh sáng từ tấm chắn ánh sáng vàng trên người tôi. 

"Quên đi, thử xem! Xe đạp biến thành xe máy!" Nhìn thanh hơi thở chỉ còn lại một phần ba, tôi nghiến răng nghiến lợi bò về phía sâu trong hang! 

"Tôi đã nhìn thấy nó! Đó là một lá bài!" Đầu tôi ló ra qua một chỗ phình ra trên bức tường đá, và cuối cùng tôi cũng nhìn thấy thứ đó là gì. 

Với niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt, tôi dang tay ra để chộp lấy nó. Đầu bàn tay của tôi xuyên qua mặt nước, nhưng chỉ còn cách nó khoảng mười centimet, nhưng muốn tiến về phía trước dù chỉ nửa inch cũng khó khăn. 

"Chết tiệt! Thiết kế này thật độc ác!"

Chỗ phình ra trên bức tường đá khiến tôi khó có thể thò đầu ra ngoài đã kẹp chặt vào ngực tôi, khiến tôi không thể tiến về phía trước. 

"Mẹ kiếp, ta không dám tấn công nơi này, nó sập xuống chôn chết ta cũng không sao, nhưng nếu ta không nhặt lên, nếu nó lại sập xuống, ta thật sự không thể nhặt được."

Nhìn thanh nín thở đã chuyển sang màu đỏ trên bảng, trong mắt tôi hiện lên một tia do dự, nhưng nó biến mất ngay lập tức: "Nếu bạn rời đi và quay lại, lần này chỉ là tái hiện mà thôi! Bạn vẫn không thể lấy được. Hãy chiến đấu! Một mạng sống cho thương hiệu này! Chỉ cần đặt cược rằng nó sẽ không nổ tung sau khi bạn chết!"

Anh ta rút đôi tay đã duỗi thẳng ra, vững vàng tựa vào tảng đá phình ra trên ngực rồi đột ngột dùng lực. Các cơ trên cánh tay anh nổi lên những đường gân và anh kéo cơ thể về phía trước như một củ cà rốt. Thanh hơi thở vừa chạm đáy lập tức trống rỗng, bong bóng tiếp tục trào lên từ khóe miệng và lỗ mũi. 

"Di chuyển! Chỉ cần di chuyển!"

Tôi không quan tâm đến việc ở trong nước! Với một tiếng gầm, anh ta thậm chí không còn có thể duy trì chiếc khiên vàng xung quanh mình nữa. Toàn bộ sức lực của anh đều tập trung vào cánh tay, không khí tạm thời trong phổi lúc này đã hoàn toàn cạn kiệt. 

"Gudu, gudu, gudu~~~"

Không có tấm chắn bảo vệ, miệng tôi lập tức bị nước hồ lạnh ngắt lấp đầy. Nước trong trò chơi đã không tuân theo các quy luật vật lý của thực tế là không thấp hơn 0 độ. Ngay khi nó tiếp xúc, các cơ trong cơ thể tôi trở nên cứng ngắc và các cơ ở tứ chi bắt đầu cảm thấy một cơn đau nhói nhẹ. 

Nhưng cơ hội cũng đến vào lúc này. Tôi rùng mình vì lạnh và cảm thấy ngực mình thư giãn. Tôi vội vàng kéo người về phía trước hơn mười centimet bằng cả hai tay. 

Ý thức vốn đã có phần mơ hồ nhanh chóng điều khiển cánh tay tóm lấy nó về phía trước. Khi cảm thấy lạnh và cứng, anh cất chiếc nhẫn chứa đồ đi và muốn rời đi. 

Nhưng cơ thể hoàn toàn tê liệt, các cơ và xương khắp cơ thể bắt đầu co rút, co thắt, lực mạnh đến mức cơ thể run rẩy dữ dội, bộc phát những cơn đau thấu tim. Phổi tràn ngập nước lạnh, đau nhức, bản năng ho không ra tiếng. Mỗi lần anh ta mở miệng, anh ta sẽ được đổ đầy một ngụm nước lạnh lớn, và sau đó một bong bóng ùng ục sẽ chảy ra. 

"Hy vọng lần này ta sẽ không làm nổ tấm thẻ bài này!"

Cơ thể tôi càng ngày càng lạnh, cái lạnh thấu xương dường như đã đông cứng cả não tôi. Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ ánh sáng nào khi mở mắt. Tôi chỉ nhớ mình đã nghe thấy một vài rung động ầm ầm yếu ớt ở cuối. Hệ thống trò chơi phát hiện ra rằng nỗi sợ hãi về cái chết và nỗi đau mà tôi đang trải qua đang tiến đến giới hạn trên mà tôi có thể chấp nhận. Nó làm gián đoạn cảm giác và tôi bất tỉnh trong một thời gian ngắn. 

"Khụ khụ khụ!!!"

Trong một cơn ho dữ dội, lớn đến mức gần như đánh bay phổi của tôi, mắt tôi lại cảm thấy một tia sáng. Tôi từ từ mở mắt và nhìn thấy một bức tượng nữ thần khổng lồ. 

"Huhu~~~" Anh thở hổn hển ngồi dậy, vuốt ve bộ ngực đang nóng bừng vì ho và thở dốc. 

Sau khi lau khuôn mặt đang ho bằng nước mắt chảy dài trên mặt, tôi mở danh sách tin nhắn, quả nhiên có tin nhắn trò chuyện của Yihen. 

"Bạn đã nhận được nó chưa? Khi nào nó sẽ ra mắt?"

Tôi giật mình, vội mở vòng chứa đồ ra xem lần này phát nổ do đuối nước. 

"Tấm phiếu ở đây, còn Quan Phong Kiếm cũng ở..." Nhìn thấy hai món này, tôi thở phào nhẹ nhõm, mở trang trò chuyện và trả lời: "Tôi hiểu rồi, nhưng tôi đã chết và trở về thành phố chính. Chờ một chút, khoảng mười phút nữa tôi sẽ đến đó!"

Tôi đứng dậy và chuẩn bị rút kiếm ra. Lúc này tôi mới cảm nhận được sự lạnh lẽo trên người và nhìn xuống. 

"Tôi thật ngu ngốc xxxxx Quần áo của tôi đâu!!!" Tôi không có thời gian để tiếc nuối chiếc áo choàng thượng hạng đã bị thổi bay. Tôi nhanh chóng lấy chiếc áo choàng trắng mà tôi đã vứt đi trước đó ra và mặc vào. Tôi liếc nhìn những NPC bảo vệ xung quanh không đi về phía tôi và thở phào nhẹ nhõm. 

Ném thanh trường kiếm lên trời, anh ta dùng chân giậm mạnh và bay đi với một tiếng "Dỗ dỗ!" âm thanh.

Sau khi phi nước đại một đoạn, tôi nhanh chóng quay trở lại cửa hang. Mặc dù hang động vẫn tối tăm nhưng các loại quái vật trước đó vẫn rất ngầu. Không lâu sau, tôi nhìn thấy bóng lưng của Ripple Hen.

"Này, bạn thế nào? Bạn có tìm thấy gì không?"

"Đúng." Cô gật đầu, duỗi ngón tay mảnh khảnh hoàn toàn không phù hợp với khuôn mặt tầm thường của mình, gõ nhẹ lên bức tường bên cạnh: “Tôi không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, đột nhiên có tiếng gầm vang lên, sau đó tôi bước vào một cái hố hình dấu bài.”

Tôi lần theo ngón tay của cô ấy nhìn sang, quả thực có một vết lõm trên tường. Tôi nhanh chóng lấy mã thông báo ra và so sánh kỹ thì phát hiện ra rằng nó quả thực giống nhau.

“Đây có phải là thứ cậu nhặt được dưới đó không?” 

"Đúng!" Tôi đáp, đưa tay ra ấn vào.

"Bùm!" Ngay khi anh ấn nó vào, một tiếng gầm vang lên từ xung quanh, sau đó là mặt đất rung chuyển dữ dội như một trận động đất cấp 7.

"A!!!" Là một người mới, Di Hận đã không vững trong tình huống này. Anh ta vung mạnh cơ thể từ bên này sang bên kia và gần như đập vào tường hang. Cuối cùng, anh ấy đột nhiên mất thăng bằng và hét lên và ngã về phía tôi. 

Tôi không có thời gian suy nghĩ nhiều, liền duỗi tay ôm lấy cô ấy, ôm cô ấy vào lòng. 

Ôm chặt cô ấy trong tay và vô thức vòng tay qua eo cô ấy, tôi phát hiện ra vòng eo của cô ấy quá mỏng dưới chất liệu vải lanh không vừa với cơ thể. Nó không lớn hơn chiều rộng một lòng bàn tay của tôi, và một vòng eo thon gọn như vậy có một vòng cung lớn kéo dài xuống phía dưới háng cô ấy. Dù không dám chạm vào mông cô ấy nhưng không khó để tưởng tượng nó đầy đặn đến mức nào. 

“Có phải ngực của tất cả phụ nữ đều mềm như vậy không?” Tôi có thể cảm thấy ngực cô ấy ép chặt vào ngực tôi qua lớp quần áo. Có lẽ là do cô ấy bị ôm quá chặt, khiến lồng ngực rắn chắc của tôi mềm mại lạ thường, thậm chí còn mơ hồ ấm áp. 

Những rung động của mặt đất cũng phối hợp rất ăn ý khiến chúng tôi vừa loạng choạng vừa lắc lư. Hai cặp vú của cô ấy cũng nảy lên giữa chúng tôi. Cú nảy khiến tôi, một cô bé trinh nguyên trong cả game lẫn thực tế, phấn khích đến mức tưởng mình sẽ tiếp tục run rẩy như thế này. 

Nhưng thật không may, sau một lúc, rung động không còn mạnh nữa, rồi tôi cảm thấy ngực mình bị đẩy mạnh, tôi nhanh chóng buông tay mình ra khỏi eo cô ấy. 

Ngay khi cô ấy thoát khỏi vòng tay của tôi, Lima quay người ra khỏi tôi. 

"Tôi...tôi không có ý đó!" Tôi hoảng hốt thốt ra một câu ngoài sức tưởng tượng của mình. Nhìn vành tai lộ ra của cô ấy dần dần đỏ lên, tôi muốn tự tát vào miệng mình. 

Anh vội vàng nhấc chân lên, muốn tiến tới xin lỗi cô, nhưng lại phát hiện bóng dáng cô càng ngày càng mờ nhạt, cuối cùng biến mất hoàn toàn khỏi tầm mắt anh. 

"Ngoại tuyến? Tôi thực sự là vậy!" Trong khi đang phàn nàn về bản thân, tôi bất ngờ đưa bàn tay vừa đặt trên eo cô ấy lên chóp mũi và hít nhẹ.

"Nó có mùi thơm quá." 

Một mùi thơm thoang thoảng nhưng dai dẳng lan từ lòng bàn tay đến chóp mũi, khiến tôi, một người đàn ông không am hiểu về nước hoa, nhắm mắt say sưa. 

Sau một lúc say, tôi cũng có chút nghi ngờ: “Với hình dáng và mùi thơm này, liệu chúng có thực sự phù hợp với những người có mệnh giá dưới 50 điểm ngoài đời thực không? Liệu chúng có thể được chọn làm nguyên liệu để làm đẹp người không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Chao ôi ~" Thở dài một hơi, Thủy Văn Nghị cởi mũ bảo hiểm ra, khẽ lắc đầu, vén mái tóc dài ngang vai đã được mũ bảo hiểm nén lại trở nên bồng bềnh. 

Cô giơ bàn tay ngọc lên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp, thành thục và nóng bỏng của mình, cảm thấy hơi nóng. 

"Khả năng trẻ hóa photon đi kèm với chiếc mũ bảo hiểm này thực sự hữu ích."

Đôi má ửng hồng, cô thì thầm, cất chiếc mũ bảo hiểm trở lại hộp, duỗi người thoải mái, bước đến tủ, lấy ra một chiếc áo choàng tắm màu trắng tinh rồi bước ra khỏi phòng. 

“Cậu vẫn đang chơi game à?” Khi đi ngang qua phòng con trai, bà nhìn thấy ánh sáng phát ra từ khe cửa. Thủy Văn Nghị mỉm cười lắc đầu. Cô đi tới cửa nhẹ nhàng gõ cửa: “Hôm nay đã gần hai giờ rồi.” Nói xong, bà bước vào phòng tắm mà không đợi câu trả lời của con trai. 

Thủy Văn Nghị ngồi trên chiếc ghế dùng để mặc và cởi quần trong phòng tắm. Phía sau chiếc quần bảo thủ và rộng thùng thình lập tức bị cặp mông tròn trịa của cô lấp đầy, khiến người ta thậm chí còn nghi ngờ rằng phần thịt bên trong sẽ xuyên thủng lớp vải bó sát và lộ ra trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Mãi cho đến khi bàn tay mảnh khảnh của cô cởi khuy phía trước quần, dây kéo ở đũng quần phát ra tiếng “cạch cạch”, nó mới trượt ra dưới ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô, để lộ chiếc quần lót màu đen bên trong. Lớp vải sắp bị cặp mông béo của cô bóp chặt cuối cùng cũng được thở phào nhẹ nhõm. 

Đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của cô nắm lấy cạp quần và hai bên quần lót rồi kéo chúng xuống. Cô đẩy mông lên đáp lại, hơi rời khỏi ghế. Tuy nhiên, cặp mông đầy đặn của cô không hề di chuyển xuống hoàn toàn một lần, và cạp quần của cô bị kẹt ở phần rộng nhất của háng. 

Cạp quần bó sát kéo vào giữa cặp mông trắng ngần, phần mông béo lộ ra tác dụng da thịt căng tràn khiến chúng trông đầy đặn và mềm mại hơn. Những gì còn ẩn giấu trong chiếc quần khiến người ta có cảm giác như đang cầm một chiếc tẩu và che nửa mặt, khiến người ta muốn tìm hiểu. 

"Ai..." Thủy Văn Nhất Phong cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào cái mông mập mạp tục tĩu của hắn, phát ra một tiếng thở dài đầy ẩn ý. 

Một lần nữa, cô nhấc mông lên và giơ tay cởi quần, cuối cùng cô hạ eo quần xuống đùi giữa những gợn sóng da thịt do mông cô chạm vào ghế. Ống quần rộng không còn tìm được điểm nào để bám vào đôi chân thẳng tắp mịn màng của cô mà trượt thẳng xuống đất. 

Đôi chân xinh đẹp không chạm chút nước nào nhưng vẫn phản chiếu ánh sáng của da thịt được siết chặt và dùng lực nâng cơ thể xinh đẹp từ thắt lưng trở xuống đứng lên. 

Tay Ngọc chạm vào cổ cô, cởi chiếc cúc Phượng Cơ trước cổ cô ra. Chỉ trong chốc lát, bầu ngực trên ngực cô khẽ run lên, hưng phấn như đứa trẻ bị bố mẹ nhốt ở nhà khi cảm nhận được mình sắp được mẹ thả ra. Cô siết chặt chiếc cúc thứ hai, khiến nó trông như sắp bung ra. 

Việc tháo hai nút ở phía sau quả thực dễ dàng hơn nhiều. Thư Văn Nghị chỉ cần dùng ngón tay căn chỉnh góc của cúc áo với lỗ khuyết, bộ ngực xinh đẹp ấn vào bên dưới sẽ tự động mở ra. 

Tất cả cúc áo đều nhanh chóng được cởi ra dưới tay Tô. Những động tác bình thường ban đầu trông vô cùng duyên dáng trên cơ thể bụ bẫm dần lộ ra. Cơ thể trắng như tuyết dưới lớp quần áo không kéo khóa giống như một con bướm thần tiên chui ra khỏi kén. Xương quai xanh ba chiều, bộ ngực được bao bọc chặt chẽ bởi bộ đồ lót ren rỗng, khe ngực sâu và mịn màng khiến người ta mơ ước, và chiếc bụng phẳng bên dưới, tất cả đều nở rộ dưới bộ quần áo từ từ mở ra như đôi cánh của loài bướm cổ tích. 

Nhưng mặc dù vẻ đẹp của bộ ngực của cô ấy đã rất đẹp rồi, nhưng nếu ai đó có thể nhìn từ phía sau, họ sẽ thấy rằng vẻ đẹp sau lưng của cô ấy thậm chí còn không đẹp bằng một nửa. 

Cổ áo từng chút một rơi xuống, tựa như không thể sửa lại được vì tấm lưng xinh đẹp quá mịn màng, chiếc gáy thon gọn, đôi vai thẳng tắp vuông góc. 

Nó mịn màng và tinh tế như thể được chạm khắc từ một viên ngọc đẹp, nhưng nó có thêm một lớp kết cấu màu hồng và ẩm ướt hơn ngọc, và tấm lưng xinh đẹp của nó đang nở rộ từng chút một. 

Mỗi tấc lộ ra, ánh xuân trong phòng tắm càng sáng hơn, cho đến khi cánh tay phải mảnh khảnh hoàn toàn rút ra khỏi ống tay áo, chiếc áo sơ mi trắng bồng bềnh từ sau lưng cô như một ống tay áo lụa trắng, rơi xuống dưới bàn tay trái của cô. 

Chiếc áo lót ren cô mặc hai ngày không còn có thể khiến Thủy Văn Nghị ngượng ngùng như lúc đầu nữa, chỉ là mặt cô hơi đỏ lên, ánh mắt có chút oán hận đối với bạn thân nên cô duỗi hai tay về phía sau tấm lưng xinh đẹp của mình. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng “Kaba”, chiếc áo ngực với những mảnh thịt trắng như tuyết lộ ra qua phần hõm mất đi sự hỗ trợ và trượt thẳng ra khỏi ngực cô. 

Lúc này, lưng Pinting uyển chuyển uyển chuyển hoàn toàn lộ ra không chút trở ngại! 

Đôi chân cân đối khiến bạn có cảm giác như trăm năm chơi đùa thôi vẫn chưa đủ, nâng đỡ háng ngọc rộng, cặp mông xinh đẹp gồm hai viên thịt tròn trịa hợp lại thành một khung cảnh hoàn mỹ. 

Mọi bộ phận đều gần như hoàn hảo, khi kết nối với nhau thì hoàn hảo như của thiên nhiên. Nó khiến cặc bạn cương cứng nhưng bạn không khỏi xấu hổ và tự hỏi liệu mình có đủ tư cách để xúc phạm cơ thể này hay không. 

Lúc này, lưng Pinting uyển chuyển uyển chuyển hoàn toàn lộ ra không chút trở ngại! 

Đôi chân cân đối khiến người ta cảm giác như chơi trăm năm cũng chưa đủ, nâng đỡ háng ngọc rộng rãi, cặp mông xinh đẹp gồm hai viên thịt tròn trịa hợp thành một khung cảnh hoàn hảo. 

Mọi bộ phận đều gần như hoàn hảo, khi kết nối với nhau thì hoàn hảo như của thiên nhiên. Nó khiến cặc bạn cương cứng nhưng bạn không khỏi xấu hổ và tự hỏi liệu mình có đủ tư cách để xúc phạm cơ thể này hay không. 

Nhưng trong giây tiếp theo, những cảm xúc khiêm tốn trước vẻ đẹp cực độ này lại biến thành lo lắng. 

Đôi bàn tay thanh tú của cô ấy di chuyển ra sau mông không rõ vì lý do gì. Với sự dùng sức nhẹ của đôi tay nhỏ bé, khe mông săn chắc dần dần mở ra dưới lực kéo, con mèo xinh đẹp không có lông ẩn sâu trong tam giác màu hồng cũng lộ ra một chút vẻ đẹp của nó. 

Cô ấy xinh đẹp đến mức mọi người phải biết ơn vì cô ấy đang ở trong phòng tắm kín. Nếu không, nếu một người đàn ông nhìn thấy cô, ngay cả một vị thánh cũng sẽ hú hét lao tới, dang rộng mông và nhét con cặc của mình vào cơ thể cô mà không nói một lời. 

Nhưng khi cô nhìn lại mình trong gương, đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi cau lại, như thể cô khá bất mãn với thân hình khiến vô số phụ nữ ghen tị này. 

Thủy Văn Nghị nhẹ nhàng thở dài, bỏ hết quần áo vào giỏ đựng quần áo bẩn. Thủy Văn Nghị khỏa thân đi vào cửa phòng tắm, mở vòi hoa sen. 

Cô hơi ngẩng mặt lên đón làn nước phun ra từ đầu vòi hoa sen. Mái tóc ướt đẫm của cô bị những ngón tay kéo ra sau tai. Vẻ ngoài của cô ấy dù không chỉnh sửa tóc vẫn xinh đẹp, lúc này lại càng quý giá hơn. 

Vô số dòng nước chảy qua cổ ngỗng của cô và lan lên đỉnh ngực, chảy xuống dọc theo phần trên đầy đặn như quả bóng. Mỗi khi dòng nước chảy xiết chạm vào núm vú kiêu hãnh trên núm vú của cô, nó thường bắn về phía trước và tạo thành hình vòng cung, khiến nó trông như thể núm vú đang phun sữa. 

Nhiều hơn nữa tụ tập giữa hai đỉnh núi của cô, tạo thành một dòng suối nhỏ trong khe núi chật hẹp và sâu thẳm, băng qua phần bụng phẳng lì và cuối cùng hội tụ về khu vực hình tam giác. Nó chia thành hai dòng ở âm đạo cao không có lông và trắng như tuyết, chảy xuống đất quanh hai chân xinh đẹp được đỡ trên mặt đất như những cột ngọc. 

Nước tắm khiến bao người đàn ông muốn uống không biết bao nhiêu lần cũng chảy vào đường ống thoát nước lúc này, thật lãng phí và đáng tiếc. 

"Nhấp chuột."

Tiếng nước đã lắng xuống trong vài phút và cửa phòng tắm từ từ mở ra với một âm thanh nhẹ nhàng. Đằng sau mùi hương ẩm ướt và ấm áp, Thủy Văn Nghị cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm. 

Bộ đồng phục nghiêm túc và bảo thủ mà cô mặc khi bước vào phòng tắm đã không còn nữa, thay vào đó là chiếc khăn tắm trắng tinh chỉ có thể che đi phần nhạy cảm và mảnh mai nhất giữa bộ ngực to đầy đặn và vùng tam giác cấm kỵ bí mật. 

Cơ thể vừa mới tắm của cô lại càng hồng hào, mềm mại hơn, lộ ra một làn nước ẩm ướt đến khô miệng. Nửa nhỏ của quả bóng sữa trắng mềm lộ ra trên mép khăn tắm chuyển động giống như chiếc bánh pudding sữa tươi nhất, run rẩy và khoe ra độ đàn hồi mềm mại của mình. 

Anh giơ hai tay lên để lộ vùng nách mịn màng, nhào nặn chiếc khăn quấn quanh đầu rồi lau phần tóc ướt bên trong. Ông nhìn xuống đôi mắt nheo nheo của mình, chỉ thấy ánh sáng vẫn chiếu qua khe cửa phòng con trai mình. 

Thủy Văn Nghị bước vài bước tới cửa con trai mình, sau đó đi vài bước tới cửa con trai mình.

"Dangdangdang~~~Sắp xong rồi." 

Cô uốn cong ngón tay ngọc của mình và gõ nhẹ vào cửa vài lần, để lại một lời nói nghiêm túc và nhẹ nhàng. Không đợi ngoài cửa có tiếng trả lời, Mạn Anh xoay người đi vào phòng cô.

Cánh cửa phòng được móc bằng lòng bàn tay rồi nhẹ nhàng đóng lại. Chiếc khăn tắm không được quấn hoàn toàn mà đường cong của mông lộ ra từ mép dưới. Nó biến mất, chỉ để lại mùi thơm thoang thoảng còn sót lại. 

…

"Sư phụ, ở thế giới hiện thực có người đang tìm ngươi."

Trước khi thoát khỏi trò chơi, tôi thấy rung chuyển dữ dội và nhìn thấy con đường phía trước. Tôi đang do dự có nên tiếp tục khám phá một mình hay không thì nghe thấy lời nhắc từ thuật sĩ hệ thống. 

“Bỏ nó ra và nghe này.”

"Được rồi." Hệ thống hình loli mà tôi nhéo nhéo trả lời một cách ngọt ngào, sau đó tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Đang, dang, dang~~ Sắp xong rồi."

"Quả nhiên là mẹ, nhưng thời gian trôi qua nhanh như vậy sao? Nhắc đến, chỉ có hai người có thể tiến vào ngục tối này. Nếu con tiếp tục một mình tiến về phía trước, có lẽ sẽ có chuyện con không thể giải quyết được. Tốt nhất là con nên đợi xem lại vào ngày mai." Tôi tự lẩm bẩm, rồi nghĩ đến cô gái trẻ vừa đột nhiên offline: "Ngày mai cô ấy có về không? Cô ấy lẽ ra phải ở đây. Tôi không có ý ôm cô ấy."

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi lại vô tình đặt ngón tay lên chóp mũi, thậm chí còn ngửi nhẹ. Sau đó mắt tôi dần tối sầm và tôi bỏ game. 

Một lúc sau, anh lại mở mắt và quay trở lại căn phòng ngủ vô cùng quen thuộc. Anh cởi mũ bảo hiểm và đặt nó lên bàn máy tính. Anh duỗi người mở cửa phòng ngủ và bước ra ngoài. 

"Mẹ ơi, con ra ngoài tắm rồi!!!"

"Biết rồi, cậu đi ngủ sớm đi."

"Được rồi!" Sau khi nhận được câu trả lời nhẹ nhàng của mẹ, tôi quay người rời đi, trở về phòng lấy điện thoại rồi đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, tôi cởi hết quần áo, nhưng khi tôi định ném chúng vào đống quần áo bẩn, tôi nheo mắt lại: "Tôi sẽ lau. Đây là cái gì?!"

Đầu tiên tôi ném bộ quần áo bẩn của mình sang một bên, cẩn thận dùng ngón tay lấy ra một bộ quần áo trong suốt từ giỏ quần áo bẩn: "Ồ! Đây là mẹ sao?! Con không ngờ bây giờ mẹ lại có thể chấp nhận kiểu quần áo này?!"

Tôi lấy mảnh tôi lấy ra từ giỏ quần áo. Ngoại trừ một mảnh vải dày ở phía trước để che núm vú, phần còn lại của chiếc áo ngực được làm từ đủ loại hoa và ren, tôi đã bị sốc.

Mẹ tôi chưa bao giờ đưa ra bất kỳ biện pháp đề phòng nào đối với tôi. Đồ lót của tôi được treo bừa bãi trên ban công nhà. Tôi có thể nhìn thấy nó hầu như mỗi ngày trong những năm này. 

Đó là lý do tại sao tôi rất ngạc nhiên! 

Bởi vì trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi theo phong cách này! 

"Mẹ đã ngộ rồi à? Cuối cùng con đã nhận ra rằng mẹ là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp chưa?" Tôi khẽ mỉm cười, đưa tay ném lại vào giỏ đựng quần áo bẩn, xoay người vặn vòi bồn tắm.

Nhưng bỗng nhiên một ý nghĩ quái dị khiến tôi có chút chua xót trong lòng chợt bật ra: “Hay là mẹ có bạn trai rồi?”

“Không sao đâu, nếu không sau này em nghe theo yêu cầu của mẹ đi du học, mẹ ở nhà một mình sẽ rất cô đơn.”

Lắc đầu xua đuổi những điều này ra khỏi đầu, anh bước vào bồn tắm. 

"Thật thoải mái! Tôi đã tắm nước nóng sau một ngày vui chơi, nhưng mẹ tôi không muốn mua một chiếc bồn tắm lớn hơn, nếu không sẽ thoải mái hơn ~~~"

Nằm bất động trong bồn tắm, để những làn sóng ấm áp được máy massage đẩy lan tỏa khắp cơ thể, sự mệt mỏi cả ngày hoàn toàn lắng xuống, các cơ bắp săn chắc dần dần thả lỏng, tinh thần bắt đầu thư thái, mi mắt từ từ khép lại thư thái. 

"Tôi không có ý đó!!!"

Vô tình, tôi ngủ quên trong bồn tắm và thầm thì thầm trong giấc ngủ. Tôi từ từ mở mí mắt và nhìn trần nhà tắm đầy sương mù. Tôi nhấc cánh tay khỏi tay mình và đặt lên trán: "Kỳ lạ thật! Tại sao tôi lại mơ thấy cô ấy?"

"Và thứ này vẫn cương cứng à? Tôi chỉ vòng tay qua eo cô ấy và bóp ngực cô ấy thôi." Mắt anh di chuyển xuống và nhìn vào con gà trống dài 15 cm dưới háng mà anh đã đo khi buồn chán nhưng chưa bao giờ được sử dụng trong thực chiến. Khóe miệng hắn hiện lên một tia tự giễu: "Mày dài như vậy có ích gì? Ôm về nhà cũng có thể mơ về chúng! Còn có thể cương cứng được không?! Không có tương lai."

"Quên đi, xong rồi, chúng ta giật nó ra đi!" Tôi đưa tay trái xuống để giữ lấy con cặc của mình, còn tay phải duỗi sang một bên để cầm lấy điện thoại.

"Chết tiệt, đúng là một nhóm lái xe tuyệt vời, nhưng không có ai lái xe! Hãy trò chuyện ở nhóm khác!!!" Tôi loay hoay với lịch sử trò chuyện trong nhóm người xem màn hình Telegram. Tôi đã không xem một video nào trong hàng chục lần, điều này chắc chắn khiến tôi hơi khó chịu và tôi cứ lẩm bẩm.

"Hả?! Cuối cùng cũng đến rồi, click vào và xem thử!" Cuối cùng cũng nhìn thấy một cái, tôi nhanh chóng bấm vào video và xoay màn hình điện thoại theo chiều ngang. 

Màn hình tối đen trong vài giây rồi từ từ sáng lên. Khi tôi nhìn thấy người phụ nữ trên màn hình trong tay, cơ thể tôi khẽ run lên. 

Chỉ vì hình ảnh trên màn hình hoàn toàn phù hợp với hệ thống tôn sùng tình dục của tôi! Nó khiến mắt tôi trợn ngược và tôi không thể di chuyển dù chỉ một inch!

Trong ảnh, người phụ nữ quay lưng về phía ống kính, cầm ống thép trước mặt và giơ cao cặp mông to tròn. Chiếc quần lót hẹp gần như chìm vào mông cô, như không mặc gì nhưng lại gợi cảm hơn cả thân hình trần trụi thật.

Điều khoa trương hơn nữa là cái mông đào to như vậy, dù ở trạng thái tĩnh, quyến rũ con cặc của tôi đến vậy, vẫn lắc lư từ bên này sang bên kia, thậm chí thỉnh thoảng phun ra vài rung động vặn vẹo, khiến cặp mông trắng nõn mập mạp không được che chắn bằng vải và đầy thịt rung chuyển dữ dội như thể được trang bị động cơ. 

Cặp đùi tròn trịa dưới cặp mông béo cũng được để lộ. Làn da mềm mại của cặp đùi trắng nõn giống như một mặt hồ phẳng lặng bị đá vỡ ra dưới phản ứng dữ dội từ đôi chân cao gót không ngừng giẫm đạp trên sân khấu, những gợn sóng ham muốn không ngừng gợn sóng. 

Đôi bắp chân thon thả trông vô cùng thon thả dưới đôi bốt da sáng chế cao đến đầu gối, đế cao 15cm. Màu sắc tương phản với cặp đùi trắng như tuyết không mặc bất kỳ quần áo nào, tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ. 

Nó khiến tôi cảm thấy rằng ngay cả khi tôi không đưa âm hộ của cô ấy vào, tôi vẫn có thể xuất tinh ngay lập tức nếu tôi đưa cặc của mình vào khoảng trống giữa ủng và đôi chân xinh đẹp của cô ấy! 

Để vặn người và đung đưa mông, cô liên tục gõ đôi giày cao gót mảnh khảnh của mình lên bệ gương dưới chân, tạo ra tiếng click. Những bản nhạc Heavy Metal với nhịp điệu mạnh mẽ dường như trực tiếp dẫm lên trái tim khán giả, khiến tim người ta đập nhanh hơn. 

Nó cũng khiến tôi thở dễ dàng hơn khi nằm trong bồn tắm, tay tôi vuốt ve cặc mình ngày càng nhanh hơn!

"À~~~"

Tiếng gõ kim loại nặng sôi động đột nhiên được thay thế bằng một tiếng rên dài và duyên dáng. Cô gái gợi cảm và khêu gợi trên sân khấu âm nhạc bắt đầu từ từ duỗi thẳng phần thân trên. Bàn tay trên ống thép rút lại và đẩy sang hai bên bộ ngực lớn. Giống như làm tình bằng ngực, khe hở được kẹp chặt bằng ống thép lạnh ở giữa và từ từ trượt lên trên. Nó khiến mọi người hét lên, và mọi người đều gầm lên! 

Tôi nóng lòng muốn chạy lên thay ống thép bằng con cặc của mình! 

Mãi đến khi đứng dậy hoàn toàn, cô mới hung hãn quay người lại! 

Bộ ngực to tròn lắc lư dữ dội dưới cú rẽ bất ngờ. Một chiếc áo ngực làm từ vài sợi dây mỏng đến nỗi nhét vào phần thịt ngực trắng nõn mềm mại và trông như sẽ đứt nếu bị kéo, và một mảnh vải ren hình tam giác nhỏ đến mức chỉ che được núm vú. Nó không thể kiểm soát được bộ ngực to và hoang dã như bò. Núm vú hồng nhạt xuyên qua lớp vải hình tam giác nhỏ, mấy lần suýt thoát khỏi vỏ bọc. 

Dưới cái bụng đang nhỏ giọt mồ hôi và phản chiếu ánh sáng rực rỡ, vùng tam giác đầy đặn được che phủ bởi một mảnh vải hình tam giác lớn. Tuy nhiên, ở giữa mảnh vải có vẻ bảo thủ này lại có một lỗ hình trái tim. Một nắm nhỏ lông âm hộ màu hồng được cắt tỉa và tẩy cẩn thận thò ra khỏi lỗ, giống như đèn tín hiệu, bộc lộ tâm trạng đói khát của chủ nhân! 

Khoảnh khắc cô gái múa cột bụ bẫm và gợi cảm hoàn thành lượt của mình, âm nhạc lại trở nên cuồng nhiệt. Tấm lưng xinh đẹp của cô áp chặt vào cây cột phía sau và cô bắt đầu vặn vẹo từ từ. Toàn thân cô mềm mại như một con quỷ rắn. Thân hình cao 1,8 mét của cô có thể uốn thành hình chữ S dưới đôi giày cao gót 15CM. 

Cô ấn chặt hai tay vào hai bên thân hình mảnh mai của mình, vuốt ve, nhào nặn cho cô lên. Cặp đùi đầy đặn của cô run rẩy trong lòng bàn tay, thịt trên cặp mông béo tràn ra từ giữa các ngón tay, che đi phần eo gần như không cân xứng với cặp mông béo của cô. Cô ấy thậm chí còn dùng tay ôm lấy phần trên của cơ thể. Bộ ngực đào lớn được cân mấy lần để rũ ra vài giọt mồ hôi thơm trên người, sau đó bị nắm lấy thật mạnh, ép đôi mắt cáo mảnh mai trên khuôn mặt thanh tú của cô tạo thành một khe hở lộ ra ánh xuân. Cô mở cái miệng hơi bĩu ra và phát ra một tiếng rên đầy dục vọng và dâm đãng trước khi từ từ rời đi. 

Cánh tay ngọc tiếp tục giơ lên ​​cho đến khi hai nách dâm đãng lộ ra, hai Rouyi từ từ nắm lấy ống thép phía sau như thể đang vuốt ve con cặc của mình. 

Bắt đầu từ giây phút này, cơ thể dựa lưng vào ống thép của cô càng vặn vẹo một cách táo bạo và mạnh mẽ hơn. Lúc này, màn hình điện thoại di động của tôi cũng chuyển sang chế độ phối cảnh kép. 

Cặp mông to tròn của cô cọ vào ống thép phía sau và lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô bị siết chặt đến nỗi mỗi khi cặp mông tròn trịa rời khỏi phía bên kia ống thép, cặp mông đầy đặn của cô lại run lên dữ dội như thạch đột ngột mất đi áp lực dưới áp lực mạnh. Đôi khi, cô ấy còn kẹp ống thép vào giữa mông và bắt đầu vặn vẹo, cặp mông ướt đẫm mồ hôi đập vào ống thép, phát ra những âm thanh tục tĩu tương tự như khi nam nữ quan hệ. Lúc này, phần mông của cô cũng sẽ tạo ra những đợt sóng ngày càng dữ dội, ngay cả phần thịt mềm mại trên đôi chân xinh đẹp của cô cũng sẽ cùng nhau run rẩy. 

BGM lúc này lại thay đổi, trở nên nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng đầy cảm xúc và mơ hồ. 

Cô gái trong ảnh cũng đồng thời dang rộng hai chân, từ từ uốn cong và ngồi xổm xuống từng chút một. Đầu gối của cô ấy dang rộng hết mức có thể sang hai bên, và góc gần giống như một con ngựa. Đôi chân cao gót của cô ấy tập hợp thành hình số tám dưới cặp mông to lớn, giống như tư thế ngồi xổm của một con chó cái. 

Cái mông to trắng nõn đặt trên đôi chân cao gót xinh đẹp, chỉ cách mặt đất chừng chục centimet. Chiếc quần lót chật hẹp ban đầu hoàn toàn mất tác dụng, đâm thẳng vào hai cái lồn đầy đặn, mềm mại của cô! 

Nó không những không thể bảo vệ được âm hộ xinh đẹp của cô mà còn khiến nó càng trở nên hưng phấn hơn. Khi nó vặn vẹo chậm rãi, những dòng nước lồn quyến rũ rỉ ra. Tôi chưa từng nếm qua mùi vị của phụ nữ, không khỏi lè lưỡi, làm ướt đôi môi khô khốc của mình. 

Cô vừa cúi người xuống, tiếng nhạc cụ kim loại nặng lại vang lên, mãnh liệt hơn bất kỳ lúc nào! 

Nhịp điệu mạnh mẽ khiến tim tôi đập loạn xạ và tôi không thể thư giãn ngay cả khi cơ thể được ngâm trong nước hơi nóng. 

Lúc này, hai chân của người phụ nữ nhấp nhô lên xuống như được chất đầy lò xo, bộ ngực to săn chắc và săn chắc đang bay lên hạ xuống như những túi nước. Thậm chí, chúng còn va chạm vào nhau và phát ra âm thanh "pah pah pah" lớn như một cái tát vào mặt. Nó cực kỳ dâm dục! 

Điểm khác biệt duy nhất giữa con đĩ quan hệ tình dục điên cuồng với đàn ông trong tư thế nữ hiệp sĩ trên giường là cô ấy không có một con cặc to tướng dưới háng! 

Cái gọi là áo lót được tạo thành từ vài sợi dây buộc và hai mảnh vải nhỏ hình tam giác, không lớn hơn đồng xu một tệ là bao, cuối cùng không còn khống chế được hai bộ ngực lớn nữa. Nó bị ném đi và bị ép xuống, rơi lỏng lẻo trên ngực. Chúng rung lắc dữ dội và va chạm ngẫu nhiên, giống như một kẻ bị cắm sừng không thể kiểm soát được người vợ lừa dối của mình. 

Cô phải giơ cao hai tay và nắm lấy ống thép sau đầu, lộ ra vùng nách sạch sẽ và không có lông, đồng thời kiềm chế cơ thể không bị ngã dù có nảy lên dữ dội đến đâu. 

Cái đầu nhỏ nhắn lắc lư không đều, mái tóc dài ngang hông tung bay tứ phía sau gáy. Đôi má thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi và phủ đầy mái tóc rối bù. Đôi mắt quỷ của cô nheo lại chỉ còn một khe hở, tỏa sáng rực rỡ như một làn sóng quyến rũ, hẹp như một con cáo. Khóe mắt dài của cô ấy đẫm nước mắt, chiếc mũi nhỏ thanh tú của cô ấy mở ra đóng lại một cách thô bạo để hấp thụ oxy, đôi môi đỏ bừng do tắc nghẽn máu tròn trịa, chiếc lưỡi dài nhọn hơi thè ra từ bên dưới, thở hổn hển như một con chó cái! 

"Những khán giả tốt bụng~~~hãy đến và đụ tôi đi~~~haha~~~đến và đụ con mèo nhỏ của tôi!!! Âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá!!! Trống rỗng quá đi~~~Fufufu~~hahaha~~~"

Cô buông bàn tay đang cầm ống thép ra và đưa nó vào háng đang bị nước róc rách làm ố vàng. "Pfft!" cô nói, thọc ngón tay vào đôi môi đầy đặn của âm hộ mình. 

"A~~~" Cô ngẩng đầu lên thở hổn hển! Cơ thể căng cứng đến nỗi đôi chân dài ngồi xổm trên ván lò xo cũng ngừng cử động, nhưng toàn thân lại run rẩy vì bị kích thích hồi lâu! 

Cho đến khi có thêm một tiếng "cạch" nữa! 

Những ngón tay giấu trong đôi môi âm hộ săn chắc và mềm mại của cô kéo nước âm hộ dính bên trong chảy ra. Có một cái gì đó thêm lần này! 

Đó là đũng quần lót ren chìm sâu vào trong âm hộ! 

“Nào, người anh em tốt, tôi đã tách chúng ra cho anh rồi ~~~”

Khuôn mặt thanh tú của cô bị mây đỏ bao phủ, đôi mắt hơi nheo lại đầy hình trăng lưỡi liềm, lông mi run rẩy vì mồ hôi và nước mắt, môi nhếch lên một nụ cười phù phiếm, những lời tục tĩu trong miệng thấp thấp! 

Ghim dây đeo đũng quần dính của đồ lót vào cặp mông to mềm mại của bạn và để nó cắm sâu vào thịt mông của bạn. 

Cô ấy làm một lòng bàn tay hình cắt kéo với cái bụng phẳng lì của mình và đi xuống âm hộ giống ngón chân lạc đà của mình. Cô véo vào âm vật đang đầy máu đứng thẳng như đậu nành khiến cặp mông béo của cô co giật, run rẩy. Một dòng nước, không rõ là nước trái cây hay nước tiểu, bắn ra từ âm hộ của cô. Sau đó cô ấn vào đôi môi âm hộ đầy đặn của mình, dần dần đẩy chúng ra để lộ phần da thịt mềm mại bên trong vẫn đang co giật và mở ra. 

Tất cả điều này là một cú sốc lớn đối với tôi, một trinh nữ! 

Tôi đang nằm trong bồn tắm, mắt tôi đỏ ngầu. Tôi dùng lòng bàn tay ôm chặt con cặc của mình cứng như một thanh thép và giật mạnh. Khi tay tôi chạm vào nước, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Nhưng đợi một lúc lâu vẫn không có người đàn ông nào xuất hiện trên màn hình. 

Cô gái lại mỉm cười dịu dàng và quyến rũ: "Nếu anh không có anh trai tốt! Em có thể tự mình làm được!"

Chưa kịp nói hết câu, cô đã so sánh nó với một chiếc kéo và đẩy âm hộ của mình vào những ngón tay dang rộng ra hai bên. "Pfft!!!" Cô ấy đâm vào âm hộ của mình ngay lập tức! 

“Ồ~~~~~”

Những ngón tay của cô ấy đập một nắm nước lớn như khúc gỗ vào giếng, và nước âm hộ của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi. Thậm chí còn có vài giọt nước trên camera quay đoạn video này, còn bản thân cô thì bị ép ra ngoài và tru lên như một con sói cái trong mùa xuân. Cổ cô thẳng và cô đang nhìn lên bầu trời, và đôi mắt cô sắp mở ra. Những giọt nước mắt lớn không ngừng trào ra nơi khóe mắt, lăn xuống, gặp phải mồ hôi thơm trên má. Chúng rơi xuống cổ cô và hòa vào xương đòn của cơ thể thanh tú của cô. 

"Tôi đang chết tiệt bạn!!! Nó quá gợi cảm!!! Nó quá gợi cảm!!! Tôi không thể xuất tinh!!! Tại sao tôi không thể xuất tinh!!!"

Lúc này, mắt tôi tròn xoe và muốn xuất tinh, tôi muốn bắn tinh dịch đặc quánh và hôi hám cho người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này trên màn hình, nhưng dù tôi giật nhanh thế nào, cặc tôi vẫn đau nhức, nhưng cảm giác xuất tinh lại bị kẹt trong cặc, tôi không thể xuất tinh! 

Tôi thậm chí còn bắt đầu hú lên. Nếu không phải giữa tôi và mẹ tôi có ba cánh cửa, nhà chúng tôi cách âm rất tốt, tôi đã bị đánh rồi! 

Con điếm trưởng thành trên màn hình vẫn đang điên cuồng thọc vào cái lồn đầy đặn của mình. Cái lồn của cô như một cái giếng sâu không bao giờ cạn. Dù cô có đưa ngón tay vào sâu trong lồn đến mấy, những ngón còn lại cong như tinh hoàn và đâm vào lồn cô cũng không thể chảy hết nước suối bên trong ra ngoài. 

"Ah~~~Ah~~Ah~~Anh trai tốt~~~Anh trai tốt của tôi đụ tôi rất tốt~~~Tôi là người phụ nữ dâm đãng nhất~~~"

Cô ấy vẫn đang dùng ngón tay và tự làm tình mình một cách điên cuồng. Ngoài việc phun nước từ âm hộ của cô ấy, tinh dịch cũng chảy ra dọc theo lỗ đít chật hẹp và nóng bỏng của cô ấy. Nó lan ra khắp hậu môn của cô, nơi liên tục mở ra và thoát ra không khí nóng, rồi thổi thành những bong bóng nhỏ. Cuối cùng, nó thậm chí còn đặc đến mức tinh dịch bị rút ra khỏi mông cô và nhỏ xuống đất! 

Liên kết cặp mông tròn trịa của bạn với sân khấu được nhân đôi! 

"Mày nói là muốn tao gọi mày là con trai~~~Được rồi~~~Được rồi~~Miễn là mày đụ tao~~~Chừng nào mày đụ tao~~~Con trai~~~Địt mẹ con khốn kiếp của mày đi~~~ Hãy để bộ ngực của mẹ mày được bao phủ bởi chiếc áo lót ren được liếm đi~~~Bú cho mày đi~~~ah~~haha~~ah~~con trai đụ mẹ mày thật mạnh!!!"

Cô ấy vẫn phát ra những tiếng rên khe khẽ khi chỉ đạo và biểu diễn, nhưng những gì cô ấy nói đã vô tình mang đến cho tôi, người vốn đã chìm đắm trong ham muốn xác thịt, một khoảnh khắc đầy cảm hứng! 

"Mẹ~~áo lót ren~~~vâng~~~vâng!!!"

"Ồ!"

Tôi đột nhiên đứng dậy khỏi bồn tắm và làm tung một làn nước lớn lên. Tôi nhanh chóng bước ra khỏi bồn tắm với con cặc to lớn của mình rồi đi đến giỏ đựng quần áo bẩn cạnh máy giặt và bắt đầu lật! 

"Áo ngực ren!!! Áo ngực ren!!! Hiểu rồi!!!"

Với giọng phấn khích, tôi nắm chặt áo lót của mẹ rồi nhảy phịch xuống bồn tắm. 

Sau khi nhìn những con điếm và phụ nữ trưởng thành ngày càng xấu tính trên màn hình điện thoại di động, tôi theo bản năng ấn chiếc áo ngực vào miệng và mũi, một mùi thơm ngọt ngào và giòn lớn ngay lập tức xâm nhập vào khoang mũi của tôi. Tôi đã ôm chặt người phụ nữ đó trong trò chơi vào ban đêm, cảm giác bộ ngực lớn của cô ấy đập vào ngực tôi lúc này trở nên vô cùng rõ ràng! 

Tôi dùng ngón tay giữ chặt áo lót của mẹ, tưởng chừng như tôi đang ôm chặt một bộ ngực lớn. Tôi có thể cảm thấy bộ ngực đang chảy điên cuồng giữa các ngón tay của mình! 

Tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm nó.

"Thật ngọt ngào!" 

Ngay khi đầu lưỡi chạm vào áo lót, tôi cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào, sau đó tôi không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu liếm láp một cách điên cuồng. Tôi thậm chí còn không hài lòng với việc liếm nên đã nhét nó vào miệng! 

Con cặc của tôi dần dần bắt đầu rung lên, bìu bắt đầu co thắt và run rẩy, cảm giác xuất tinh cuối cùng cũng xuất hiện sâu trong con cặc của tôi. 

Người phụ nữ trong điện thoại lúc này không còn ở tư thế ngồi xổm nữa, dường như cô ấy không còn có thể khống chế được cơ thể và khoái cảm của mình nữa. Thân hình đầy đặn của cô ấy đang quỳ trên sân khấu trong gương, mái tóc đen xõa trên sân khấu, ngón tay điên cuồng chọc vào âm hộ mềm mại của cô ấy, thực sự giống như một con chó cái đang động dục. 

"A!!! Kẹt!!! Kẹt!!! Kẹt!!! Kẹt!!! Mẹ!!!"

Tôi hét lên một tiếng rên rỉ mà tôi thậm chí còn không biết nó có nghĩa là gì và giật mạnh con cặc của mình vài lần. Sau một hồi co giật, cặc tôi bỗng nhiên mở rộng ra! 

"Phù! Bùm! Bùm!"

Niềm vui khi xuất tinh khiến tôi bất giác cong eo, con cặc dài và dày nhô lên khỏi mặt nước. Đôi mắt của quy đầu mở to. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những vệt nước trắng, phun ra từ phần dưới cơ thể của mình, rồi rơi xuống bồn tắm, hoặc trên mặt đất, thậm chí còn có vài vệt trên trần nhà! 

"Ah~~~Anh tốt quá~~~Chồng tốt quá~~~Nô lệ đến rồi~~Nô lệ đến rồi~~~Uh-huh~~~Tôi sắp phun nước rồi~~~~À~~~~"

"Phù!!! Phùng!!! Phùng!!!"

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi vang lên một tiếng kêu cực kỳ nhỏ. Ở camera trước, người phụ nữ trưởng thành quỳ trên mặt đất ngẩng cao, vầng trán mịn màng nhăn chặt, đôi lông mày thanh tú và mảnh mai biến thành một lá số tử vi ở giữa, giống như một lá số tử vi. Đôi mắt hẹp xinh đẹp quyến rũ của hồ yêu vừa to vừa tròn, khóe mắt thậm chí còn có chút nứt nẻ. Lòng trắng của đôi mắt bị bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu, nhãn cầu đen bay cao vào trong mí mắt, chỉ để lại một hình bán nguyệt. Nước mũi nhớp nháp và nước mắt tràn ngập âm đạo của cô, thậm chí còn lọt vào cái miệng rộng và tròn. 

Cho đến khi có tiếng “bụp!”, tứ chi trên của cô nặng nề rơi xuống đất, không còn cử động nữa. 

Camera sau chụp tấm lưng xinh đẹp và cặp mông to của cô, ảnh cuối cho thấy mông và đùi của cô run rẩy dữ dội. Sau khi cặp mông đầy đặn trải qua cơn co thắt giống như chuột rút, âm hộ của cô co rút và mở ra như một cái miệng đang ăn, sau đó phun ra một dòng nước nhớt một cách thô bạo. Sau đó, không thể nhìn thấy gì rõ ràng vì ống kính máy ảnh đã bị phủ một lớp nước đặc quánh. 

“Hoo~~~ho~~ho~~~”

Sau khi xuất tinh, cô nằm yên trong bồn tắm, trôi bất động theo sóng, thở hồng hộc như vừa chạy mười cây số. Đôi mắt của tôi dần dần lấy lại được sự rõ ràng cho đến khi...

"Cái quái gì vậy! Tôi đang làm gì thế này!!!"

Nhìn chiếc áo lót ren vừa cởi ra khỏi miệng, tôi tràn đầy kinh hãi và khó tin: “Tại sao, sao tôi có thể, sao tôi có thể làm vậy với áo ngực của mẹ tôi?!!!”

Chiếc áo lót ren trên tay đã ướt đẫm nước bọt nhớp nháp khiến toàn thân tôi cứng đờ, tóc dựng ngược, sợ hãi trợn to mắt, lộ ra vẻ hoài nghi sâu sắc: “Sao có thể? Sao tôi có thể đột nhiên và bốc đồng làm như vậy với quần áo của mẹ tôi!”

“Mẹ tôi chỉ đánh tôi khi bà tức giận, nhưng khi biết được chắc chắn bà sẽ thất vọng về tôi.” Tôi rùng mình sợ hãi khi nghĩ đến mẹ tôi, người bị đuổi học vì đánh nhau ở trường cấp 3, nhưng bà không đánh đập hay mắng mỏ tôi, chỉ phớt lờ tôi rất lâu, thỉnh thoảng nhìn tôi với ánh mắt chỉ có sự thất vọng và khinh thường. 

"Tôi nên làm gì...tôi nên làm gì đây!!!" Tôi lo lắng như kiến ​​trong nồi nước nóng. Tôi khỏa thân đi đi lại lại trong phòng tắm, hai tay ôm tóc nhưng không tài nào hình dung ra được những suy nghĩ hỗn loạn đó. 

"Dangdangdang~~~"

"Ai~~ Ai vậy?!" Tiếng gõ cửa đột ngột khiến tôi có cảm giác như được chuyển từ phòng tắm ấm áp sang hang băng trong tích tắc. Toàn thân tôi run lên dữ dội, giọng nói lắp bắp, trong giây lát tôi có chút bối rối. 

Lời nói ngớ ngẩn của tôi khiến mẹ tôi, người mơ hồ nghe thấy giọng lo lắng của tôi, vội vàng đến kiểm tra, có chút không nói nên lời: “Đêm khuya rồi, ngoài mẹ còn ai nữa, sao con lại lẩm bẩm làm gì? Giặt xong mau ra ngoài, chỉ là mẹ quên cởi quần áo thôi.”

Giọng mẹ tôi có chút không nói nên lời, tuy giọng nói của mẹ vẫn dễ nghe nhưng lại khiến tôi càng lo lắng hơn. Tôi mở miệng mấy lần mà không phát ra âm thanh nào, cuối cùng cũng kiếm được một cái cớ. 

"Ừm...Mẹ, con...con biết rồi, đợi một chút, con chưa tắm xong, con vừa đánh rơi điện thoại vào bồn tắm! À đúng rồi! Con làm rơi điện thoại trong bồn tắm nên con đang lẩm bẩm."

"Chỉ vậy thôi sao? Đừng lo lắng, lát nữa anh sẽ ra ngoài lấy cho em một hộp cơm nhỏ. Anh cứ vùi điện thoại vào đó qua đêm nhé. Giặt xong thì ra ngay! Đừng trì hoãn việc anh giặt quần áo rồi đi ngủ!"

Sự quan tâm của mẹ khiến tôi càng cảm thấy áy náy, thậm chí tôi còn thầm chửi thầm trong lòng, rồi nhanh chóng đáp: “Ồ, được rồi… được rồi, con hiểu rồi, mẹ… ra ngoài ngay đi!!! Để mẹ vào giặt quần áo.”

Nhưng vừa dứt lời, trong đầu tôi đang hỗn loạn chợt lóe lên một điều gì đó: "Hả? Không! Mẹ bảo con phải giặt đồ à?!"

"Đúng!" Tôi hào hứng nhấc chân và bước vào một làn nước. Một lớp ngạc nhiên không thể che giấu xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi vội nhấc điện thoại lên nhìn đồng hồ: “Đã mười giờ rưỡi rồi. Theo đồng hồ sinh học của mẹ, chắc giờ này con buồn ngủ lắm. Bây giờ con muốn giặt quần áo. Chắc chỉ là thói quen giặt quần áo hàng ngày thôi. Nếu con ngỏ ý giặt cho mẹ thì sao! Có được không!”

Nghĩ đến đây, tôi vội hét lên: “Mẹ ơi, hôm nay muộn rồi, mẹ chắc buồn ngủ rồi, để con tắm cho mẹ.”

"Con gái..." Thủy Văn Nghị quả thực có chút buồn ngủ, nghe thấy tiếng con trai trong phòng tắm hét lên một tiếng thật đẹp. Cô mở miệng định đồng ý, nhưng trước khi tiếng “ok” kịp thốt ra khỏi miệng, cô mới nhớ đến chiếc áo ngực ren rỗng mà mình vừa cởi ra, có thể gọi là nội y gợi cảm, cô nhanh chóng ngừng nói.

"Không... không cần, tôi tự làm được!"

Vừa nói những lời này, cô liền nghe thấy một tiếng "tách" nhẹ nhàng, cửa phòng tắm mở ra. Cùng với tiếng mở cửa còn có tiếng trống máy giặt quay và tiếng con trai cô nói chuyện.

"Mẹ, sao mẹ lại khách khí với con thế? Không phải con luôn giặt quần áo cho mẹ sao?" Tôi cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Với khuôn mặt hơi đỏ vì xấu hổ, tôi bước về phía mẹ tôi, người đang ngồi trên ghế sofa trong bộ váy ngủ màu đen rộng thùng thình.

Thuỷ Văn Di chỉ liếc nhìn cậu con trai cao 1,83 mét nhưng chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh thân dưới, để lộ hoàn toàn phần thân trên cơ bắp cuồn cuộn. Thủy Văn Nghị lập tức quay đi, giận dữ mắng cô: “Không phải anh mua áo choàng tắm cho em sao? Nhìn như khỏa thân sao?!”

Tôi đã ăn mặc như thế này từ hồi 13, 4 tuổi sau khi đi tắm. Hôm nay đột nhiên tôi bị mẹ mắng. Tôi hơi bối rối, nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi vẫn vui vẻ bước ra sau sofa, cúi xuống duỗi tay vỗ nhẹ vào vai mẹ. "Ở nhà không có người khác! Sợ cái gì!"

Không ngờ, trước khi tay chạm vào vai mẹ, cô ấy đã tiến tới như cố tình tránh mặt tôi, đứng dậy đi về phòng ngủ mà không quay đầu lại: “Con giặt xong có thể giặt, nhưng không cần phải lau khô, khi nào mẹ sẽ tự lau khô. Con có thể đi ngủ sớm.”

“Tôi…” Tôi đang định nói thêm điều gì, nhưng đột nhiên tôi nghĩ, ngày thường tuy khá chăm chỉ nhưng tôi sẽ không bao giờ tìm được việc gì để làm một mình. Nếu hôm nay tôi nộp đơn xin việc đó nhiều lần, nó sẽ còn kỳ lạ hơn nữa. Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói: "Được rồi, mẹ đừng lo lắng, con đi ngủ ngay đây!"

Thủy Văn Y vừa vào phòng ngủ liền vội vàng đóng cửa lại như có thứ gì đuổi theo.

"Huh ~~~" Cánh cửa vừa đóng lại, cô hít một hơi dài nóng hổi, ​​thân hình mảnh khảnh và đầy đặn dường như có chút yếu đuối, dựa vào cửa.

Anh giơ đôi bàn tay hơi run rẩy của mình lên và nhẹ nhàng vuốt ve đôi má đang nóng bừng vì lý do nào đó. 

"Này~~" Cô thở dài một hơi, duỗi đôi chân xinh đẹp đỡ lấy cơ thể, bước đến chiếc giường lớn, từ từ nằm nghiêng. 

Cô đưa tay kéo chăn bông trên chiếc giường đôi lớn. Cô ấy có vẻ hơi lạnh và cuộn tròn trong chăn. 

"Đều là lỗi của ta đối với cái gã giang hồ tên Cảnh Thần trong trò chơi, còn có Liễu Nhất Phong ngẫu nhiên chọn đồ lót cho ta! Đều là lỗi của ta! Hai ngày nay xảy ra quá nhiều chuyện, lại càng khiến ta ngượng ngùng trước thân thể của con trai mình, thực sự không nói nên lời!" 

Cô thì thầm điều gì đó bằng một giọng không thể nghe được, đôi mắt hẹp và thanh tú của cô từ từ nhắm lại trong giọng nói nhẹ nhàng và dễ chịu của cô.

Trong một căn phòng khác cách phòng ngủ của Thủy Văn Nghị chỉ một bức tường, âm thanh thở ra và thư giãn gần như cùng một lúc vang lên.

Tôi tiếp tục thở bằng lòng bàn tay trên ngực từ trên xuống dưới, vẻ mặt căng thẳng dần dần thả lỏng. Tôi cảm giác như mình đang sống sót sau một thảm họa: “Bí ẩn quá! Nếu tôi bị bắt, e rằng kiếp này mẹ tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến tôi nữa!” 

Anh chậm rãi bước đến giường với những bước đi nhẹ nhàng như thể vừa chạy được vài cây số. Anh ngã người về phía trước và ngã thẳng xuống giường.

"Thật là một kẻ biến thái! Tôi không có Oedipus như những nhân vật nam chính rác rưởi trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm ngu ngốc đó, sao tôi có thể làm được điều này!" 

Chiếc giường bên dưới tuy không đắt lắm nhưng lại đắt hơn chiếc giường đôi mẹ tôi ngủ rất nhiều. Tôi đã cảm thấy tội lỗi và không thể ngủ được.

"Bùm!" Anh đấm mạnh vào nệm: “Hai ngày tới tôi sẽ không chơi game, tôi sẽ giúp mẹ tôi nhiều việc hơn! Đó là sự chuộc tội!”

Sau khi hiểu ra điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Đồng hồ sinh học tương đối lành mạnh mà tôi đã hình thành từ khi bị mẹ ép đi ngủ sớm từ khi còn nhỏ bắt đầu có hiệu lực. Cộng thêm cảm giác mệt mỏi do thủ dâm bằng quần lót của mẹ vừa rồi, mí mắt tôi bắt đầu giằng co dữ dội, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

"A~~" Tôi ngáp dài một tiếng, mới từ từ mở mắt. Tôi cảm thấy mắt mình xám xịt một lúc, như thể tôi đang ở Bắc Kinh trong thời tiết đầy sương mù. Tôi dụi mắt, lẩm bẩm: “Đêm nay trôi qua nhanh quá.” 

Nhưng khi mở mắt ra, khung cảnh trước mắt vẫn như cũ: "Chuyện gì vậy! Dù là ngày sương mù dày đặc, trong nhà cũng không thể như thế này được!"

Để xác nhận xem mắt mình có vấn đề hay không, tôi dụi mạnh lần nữa, nhưng khi mở mắt ra, tôi vẫn ở trong một làn sương mù trắng xóa rộng lớn, tầm nhìn chỉ từ ba đến năm mét.

"Có phải tôi đang mơ sáng suốt không?!" Nghĩ đến đây, thay vì hồi hộp, tôi lại có chút phấn khích, vì tôi đã nghe nói đến giấc mơ sáng suốt từ lâu rồi. Đó là một loại giấc mơ có thể đạt được thông qua một phương pháp ngủ kỳ lạ. Loại giấc mơ này có thể được chính mình điều khiển và trở thành một sự tồn tại giống như người sáng tạo. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn trong giấc mơ!

Nhưng nói thế nào nhỉ, một số người không may mắn trong cuộc sống. Tôi đã được trao cho một cơ hội tốt như vậy, nhưng trong một thời gian, tôi không thể nghĩ ra mình muốn làm gì. 

Lấy một chiếc ô tô và lái nó? Tôi cũng không có hứng thú với ô tô! Hoặc chơi một trò chơi? ! Thật ngu ngốc biết bao khi chơi game trong giấc mơ của bạn! 

ảo ảnh? Nhưng tôi là một trinh nữ! Tôi chưa bao giờ đụ âm hộ của tôi trước đây. Liệu tôi có đột ngột thức dậy vì không có chất liệu giác quan nào sẵn có trong não không? ! 

đừng bận tâm! Hãy thử xem! Dù sao thì tôi cũng không muốn gì khác nữa! Bạn đang mơ về giáo viên nào? 

Cánh cửa quay vòng trong tâm trí tôi đi qua hết giáo viên này đến giáo viên khác, nhưng họ lần lượt bị gạch bỏ do nhiều vấn đề khác nhau. Suy cho cùng, trải nghiệm về giấc mơ sáng suốt quá quý giá. Cuối cùng những gì còn lại chính là cô vũ công múa cột đi đôi bốt da cao đến đầu gối và mặc nội y gợi cảm vừa thủ dâm trong phòng tắm! 

Khoảnh khắc tôi tập trung vào cơ thể cô ấy, con rồng đang ngủ dưới háng tôi thức dậy ngay lập tức, tích tắc! đứng dậy. 

"Là cô ấy!" Trong nháy mắt, tôi quyết định chọn ứng cử viên cho giấc mơ tình ái của mình, và tôi bắt đầu thầm niệm trong đầu. Vì không biết tên cô ấy nên tôi cứ lẩm bẩm một cách ngu ngốc: "Cô gái cực! Cô gái cực! Cô gái cực!"

Nhưng đã nửa ngày trôi qua, giấc mơ của tôi vẫn không hề thay đổi, vẫn còn sương mù! Không có gì. 

"Chết tiệt! Còn quá sớm để vui mừng!" Sau khi phàn nàn, tôi không quan tâm lắm. Thay vào đó, tôi càng tò mò hơn về nơi này: "Cứ đi loanh quanh xem xem ở đó có gì, không thể có gì được!"

Tôi đá bay đám mây và sương mù quanh chân mình và bắt đầu lang thang không mục đích trong không gian sương mù trắng xóa mà tôi sợ nhìn lâu như vậy sẽ gây mù tuyết. 

Nhưng dù tôi có đi tiến, lùi, trái hay phải, dường như tôi đã ở lại một chỗ mãi mãi, và khung cảnh xung quanh không hề thay đổi. 

Thời gian trôi qua, mặc dù cơ thể tôi không cảm thấy mệt mỏi nhưng tinh thần tôi dần trở nên cáu kỉnh và trong đầu tôi xuất hiện một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. 

Nhưng giây tiếp theo, tai tôi hơi giật giật, tôi nghe thấy một âm thanh yếu ớt từ phía trước truyền đến. 

Âm thanh gần như không thể nghe được này đủ để thắp lên hy vọng của tôi. Sau khi xác nhận phương hướng, tôi bước về phía đó nhanh hơn lúc tôi đến. 

Càng tiến lại gần, âm thanh trong tai tôi dần dần rõ ràng hơn. Từ sự không nghe được ban đầu, gần như chắc chắn rằng đó là tiếng nước chảy lẻ tẻ. 

Tôi tiếp tục đi về phía trước, cảm thấy sương mù trước mặt dần dần mỏng đi rất nhiều, tôi khó có thể nhìn rõ khung cảnh. 

Có thể mơ hồ phân biệt được đây là đáy của một thung lũng với dãy núi xanh dốc đứng hai bên. Ở giữa có dòng suối mỏng chảy chậm. Dường như có một bóng người trong dòng suối. Không thể phân biệt được nam hay nữ chứ đừng nói đến hình dáng và ngoại hình. 

Tôi đang định tiếp tục đi về phía trước, nhưng khi tôi đến gần hơn, một tiếng “ding-ding-ding” nhanh, khó chịu và rất quen thuộc đột nhiên từ trên trời rơi xuống và ngày càng to hơn. Khung cảnh trước mắt cũng nhanh chóng rút đi, khung cảnh mơ hồ nhìn thấy được nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp sương mù trắng dày đặc. Làn sương trắng nhanh chóng lại chuyển sang màu đen.

Tôi chớp mắt rồi lại mở mắt. Cảnh tượng trước mắt tôi vô cùng rõ ràng. Đó là chiếc đèn trần tầm thường và bình thường của tôi! 

Nhạc chuông đột ngột cũng vang lên từ chiếc điện thoại di động cạnh giường tôi. 

"Chết tiệt! Phá hỏng việc tốt của tôi!" Giấc mơ tan vỡ khiến tôi càng tức giận hơn bình thường khi tỉnh dậy. Tôi chộp lấy chiếc điện thoại ở đầu giường và gần như ném nó ra ngoài. 

“Anh lại nói những lời bẩn thỉu nữa phải không?”

Giọng nói phát ra từ ngoài cửa khiến tôi run lên, tôi vội vàng xin lỗi: “Haha, mẹ, năm nay mẹ mới mười tám tuổi! Mẹ không những còn xinh đẹp mà giác quan của mẹ còn tốt hơn cô gái 19 tuổi như con!”

"Đừng tâng bốc nữa! Chỉ tâng bốc chân ngựa thôi! Nhanh ra ngoài ăn đi!" Mặc dù lời nói lần này không được nhẹ nhàng cho lắm nhưng từ giọng điệu có thể biết mẹ tôi chỉ cười và mắng. 

"Được rồi! Ngay bây giờ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9-11

Thuỷ Văn Di quay lại và nhìn vào phần thân trên trần trụi và cơ bắp của anh. Cô mỉm cười bước ra khỏi phòng ngủ, dụi mắt bối rối. Cô càng tin chắc rằng sự xấu hổ đột ngột của mình đêm qua chỉ là do nhìn thấy thi thể con trai và nghĩ đến chuyện khác. Cô hoàn toàn thả lỏng tâm trạng khó xử của mình. Bà bước tới gần con trai, kéo bàn tay phải đang dụi mắt của nó ra: “Đứng dậy dùng tay bẩn dụi mắt, con muốn mù quáng!”

"Hehe -" Tôi cười xấu hổ, bước nhanh hai bước để đuổi kịp mẹ tôi đang quay người rời đi, đặt tay lên vai bà từ phía sau, nơi chỉ đang khoác quai áo ngủ của bà: "Không phải là tôi vừa mới ngủ dậy và có chút bối rối -"

“Anh đã học đại học rồi mà còn nhếch nhác như vậy, không biết có cô gái nào ngỏ lời làm bạn trai anh không!” Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút gì đó chán ghét. Cô ấy hơi quay cổ lại và trợn mắt nhìn tôi bằng đôi mắt cao như đuôi phượng. 

"Gululu——" Trước khi cô ấy kịp nói xong, bụng tôi đã kêu lên một cách kỳ lạ, "Mẹ ơi, con đói, mẹ đã làm bữa sáng chưa?!"

"Khi bạn thức dậy, bạn biết cách ăn!" Mẹ lắc vai bảo tôi buông ra: “Đừng ép mẹ nữa. Người cao 1,8 mét đang đè nặng lên vai mẹ con đấy! Con đi rửa mặt đánh răng nhanh đi. Trên bàn có sữa đậu nành và que chiên mẹ mới mua đấy”.

"Được rồi!" Tôi buông mẹ ra rồi chạy vào phòng tắm. Dọn dẹp xong, tôi đi tới bàn ăn và ngồi xuống. Tôi đưa tay nhặt một que bột chiên nhét vào miệng. Liếc qua khóe mắt, tôi vừa nhìn thấy mẹ tôi từ phòng tắm bước ra tay cầm rất nhiều quần áo. 

Không biết có phải vì cảm thấy tội lỗi mà giỏ quần áo của mẹ rõ ràng đã đầy, nhưng nhìn thoáng qua tôi có thể nhìn thấy chiếc áo ngực mà hôm qua khi thủ dâm tôi đã liếm và nghịch. 

Tôi vội cúi đầu chuẩn bị ăn để che đậy sự hoảng loạn trong lòng lúc này, nhưng lúc này miệng tôi lắp bắp không tự chủ được: “Mẹ… mẹ ăn cơm chưa? Còn… mẹ ăn xong con sẽ ăn sau…?!”

"Hả?!" Mẹ dừng lại khi nghe tôi nói, và nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ mà vừa rồi trông có vẻ ổn, nhưng tại sao đột nhiên mẹ lại trông như thế này? 

"A?! Tôi chỉ... thấy dù bận thế nào cũng không được... cho con trai tôi ăn ở đây! Sao bạn không ăn đi! Tôi giúp bạn phơi quần áo!" Vừa nói tôi vừa đứng dậy, vươn tay nhận lấy chiếc giỏ từ tay mẹ. 

Thủy Văn Nghị sao có thể đưa giỏ đựng áo ngực cho con trai mình? Bà nhanh chóng đẩy chiếc giỏ sang một bên để tránh bàn chân đầy dầu mỡ của con trai: “Không, mẹ ăn rồi. Con tưởng ai cũng giống con mà dậy muộn thế này à?!”

"Ồ - ồ được rồi, vậy tôi không làm phiền cậu nữa, tôi đi ăn trước!" Tôi không nói gì nữa, vội vàng ngồi xuống, cầm cốc sữa đậu nành lên uống. 

Thủy Văn Nghị nhìn con trai mình một cái, cuối cùng cũng không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra với nó, đành phải tạm thời gác chuyện đó sang một bên. 

Bàn tay ngọc của Thủy Văn Nghị hết lần này đến lần khác thò vào trong giỏ, quần áo bên trong bị giũ tung ra, treo lên từng cái một, chỉ còn lại chiếc áo ngực ren rỗng màu đen. 

Nhưng bà không chút do dự, cầm một chiếc móc treo quần áo nhỏ lên treo lên, bởi vì lúc này, sự chú ý của bà đã bị sự thay đổi đột ngột của con trai hấp dẫn. 

"Nơi này nhất định xảy ra chuyện gì! Hôm qua hắn đang tắm hét lên, sáng sớm hôm nay đột nhiên trở nên cuồng loạn, phải hỏi hắn mới được!" Thủy Văn Nghị vỗ tay, đặt giỏ sang một bên. Thủy Văn Nghĩa đi thẳng vào nhà, ngồi vào bàn ăn, lớn tiếng hỏi tôi khi tôi đã ăn sáng xong và đang rửa bát trong bếp. 

"Nói cho tôi biết, cậu lại gặp phải rắc rối gì nữa?"

"A?!"

Giọng điệu lạnh lùng và câu hỏi thẳng thắn của mẹ khiến tôi choáng váng khi đang rửa bát. Tay tôi trượt và tôi gần như mất nó. 

Tôi mở miệng mấy lần, muốn trực tiếp phủ nhận, nhưng lại nghĩ với sự thông minh của mẹ, nếu nói không có chuyện gì xảy ra, bà sẽ bị phát hiện ngay lập tức, bịa ra lời nói dối, không đời nào bà tin được. Tôi lo lắng đến nỗi toát mồ hôi lạnh trên trán. 

"Ta hai ngày nay là chuyện gì xảy ra? Nếu còn có chuyện gì, ngươi có thể trách cứ!"

"Bỏ lớp tự chọn để ở nhà chơi game à? Chuyện này cô ấy đã mắng tôi rồi! Còn có chuyện gì nữa?" Mọi chuyện xảy ra gần đây hiện lên trong đầu tôi như một slideshow, nhưng mỗi chuyện gần như không đáng kể và không đủ sức chịu đựng. Lớn lên, chỉ khi có chuyện gì lớn xảy ra, tôi mới trở nên lo lắng trước mặt cô ấy. 

Mãi cho đến cảnh cửa xoay bị đóng băng ở cảnh tối qua trong game, ôm chặt người phụ nữ xa lạ đó, cơ thể tôi mới bắt đầu run lên: "Đúng vậy! Chuyện này! Nếu tôi quấy rối người phụ nữ khác thì sẽ coi là chuyện lớn! Hãy lấy chuyện này làm vỏ bọc!"

Nghĩ đến đây, tôi rửa sạch nước rửa chén trên bát rồi cúi đầu bước ra khỏi bếp. Giống như một con chim cút, tôi kính cẩn đứng trước mặt người mẹ xinh đẹp của mình, người khoanh hai chân thon thành hai chân và ôm cánh tay dưới bộ ngực lớn. 

"Mẹ, con... hôm qua con vô tình ôm một người phụ nữ."

"Bùm!" Tiếng đập bàn bất ngờ khiến tôi giật mình. Tôi vội vàng ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi đã đứng dậy rồi, khuôn mặt xinh đẹp đầy lửa, lông mày dựng thẳng! 

"Chuyện gì đang xảy ra thế này! Điều này có khiến mẹ tôi tức giận không? Mẹ kiếp! Sao lại sốc thế này?!"

Khi tôi đang lẩm bẩm trong lòng thì mẹ tôi đã bước tới chỗ tôi. Bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy thực ra lại giống như một chiếc kìm sắt, cô ấy túm lấy tai tôi: “Anh đã học được cách hành động như một tên xã hội đen rồi phải không?”

"Mẹ! Mẹ tốt! Con không cố ý! Lúc đó!! Chuyện gì cũng có lý do!!!"

"Mọi chuyện xảy ra đều có nguyên nhân, ta nghĩ ngươi cố ý! Đã lâu không cho ngươi chơi game! Ngươi đã học được những điều không tốt về trò chơi!"

Không biết tại sao mẹ lại đổ lỗi cho trò chơi nữa, nhưng với con dominatrix trông như bây giờ, tôi không dám cãi lại. 

"Mối quan hệ của bạn với người này là gì? Hãy nói cho tôi biết!"

"Tôi biết... chúng tôi đã biết nhau lâu rồi! Và chúng tôi rất hợp nhau! Cô ấy không quá giận dữ!" Với tình trạng hiện tại của mẹ, tôi không dám thành thật nói với mẹ rằng chúng tôi mới gặp nhau chưa đầy hai giờ, nên tôi lập tức nổi cơn thịnh nộ! 

"Hừm!" Mẹ hừ lạnh, buông tay ra, ngồi lại trên ghế. 

"Chúng ta quen nhau như vậy, quan hệ tốt, nên có ảnh của cô gái đó, cho tôi xem!"

"Ồ! Được rồi!" Tôi lấy điện thoại ra nhìn quanh nhưng không tìm thấy bức ảnh nào của những cô gái mà tôi có mối quan hệ đặc biệt thân thiết. Tôi phải chọn một bức ảnh chụp cùng một người anh khác giới và gửi cho mẹ: "Con xin lỗi, con đã giúp anh con thoát khỏi khó khăn! Con sẽ báo đáp mẹ!"

Ai mà ngờ được khi mẹ nhấc máy lên nhìn, mắt mẹ còn mở to hơn trước! 

"Bạn có chắc chắn đó là cô ấy không?!" Mẹ giơ điện thoại về phía tôi, dùng ngón tay ngọc trắng như củ hành chỉ vào cô gái trong ảnh chỉ cao hơn tôi một cái đầu. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cánh tay phải của mình và dựa hoàn toàn vào tôi. Cô giơ tay trái chỉ vào cô gái có bàn tay cắt kéo và buộc tóc đuôi ngựa bên cạnh nụ cười hình lưỡi liềm.

"Vâng! Mẹ ơi, chúng con đã quen nhau lâu rồi! Chúng con có mối quan hệ rất thân thiết!"

"Ừ! Tôi có thể nhìn thấy nó!" Ngọn lửa vô danh do mẹ tôi khơi dậy vào lúc này đã hoàn toàn tan biến, giọng điệu của bà trở lại dịu dàng. Tuy nhiên, sự thay đổi nhanh chóng như vậy không làm tôi vui mà lại càng khiến tôi bối rối hơn. 

Trong ánh mắt ngơ ngác của tôi, mẹ tôi dùng ngón tay chạm nhẹ vào điện thoại vài lần, gọi điện rồi áp điện thoại vào tai.

"Nhất Phong, anh có ở nhà không? Con gái anh đâu? Được rồi, được rồi! Lát nữa tôi sẽ đến nhà anh!"

Sau một hồi nói chuyện mà tôi không hiểu, mẹ tôi nhướng mày cười: "Đi thay quần áo nhanh đi! Lát nữa theo mẹ đến một nơi nhé!"

Đối mặt với mẹ lúc này, tôi càng cảm thấy sợ hãi hơn: “Đi…đi đâu?”

"Đừng lo lắng về điều đó! Dù sao đó cũng là chuyện tốt! Đi thay quần áo đi!"

"Được rồi! Tôi sẽ đi!" Dù sao bây giờ mẹ tôi đang mỉm cười, còn hơn là tức giận! Tôi không dám từ chối nên nhanh chóng đồng ý rồi chạy về phòng.

"Chuyện gì vậy? Tại sao mẹ nhìn thấy bức ảnh đó lại có vẻ như quen biết ai đó? Không! Không thể nào trùng hợp như vậy được!"

"Yifeng...Yifeng?!!! Tôi đã gặp dì Liu vài lần! Nhưng tôi chưa bao giờ gặp con gái của dì ấy. Có phải Yingyu không?!!! Nhưng họ của cô ấy là Liu?! Làm sao có người lấy họ của mẹ họ?!!!"

Lưu Diệc Phong là bạn thân nhất của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi không thích đưa tôi đến gặp bà, nên dù mẹ tôi có quan hệ tốt với bà nhưng tôi chưa bao giờ gặp dì Lưu chứ đừng nói đến con gái của bà. 

Tôi nghĩ là không, nhưng để đề phòng, tôi vội vàng bò ra khỏi giường để tìm điện thoại, run rẩy bấm số của Lưu Anh Vũ. 

"Bíp - bíp - bíp -" Tiếng bíp bình thường đối với tôi lúc này giống như một âm thanh gây chết người. Tôi bực mình đến mức cứ giục cô ấy nghe điện thoại: "Mau trả lời điện thoại!!! Nhanh lên!!!"

"Này--" Một giọng nói rõ ràng bộc lộ cảm giác lười biếng sâu sắc, tôi có thể nghe thấy rằng mình vừa mới ngủ dậy, khiến tôi thư giãn một chút. 

"Chết tiệt, đừng ngủ! Khẩn cấp quá!"

"Ừm - ha -" Đối phương rên rỉ, giống như đã trở mình mấy lần, trước khi bình tĩnh trả lời: "Tốt nhất là cậu nên gặp rắc rối, nếu không tôi sẽ không để cậu đi nếu cậu làm phiền giấc ngủ của tôi!"

“Sáng nay mẹ tôi tức giận không biết vì lý do gì, tôi không thể bịa ra lý do nào khác nên tôi bịa ra lý do vô tình sàm sỡ một cô gái. Sau đó mẹ tôi đòi xem ảnh nên tôi đưa ảnh của chúng tôi cho mẹ.”

"Chỉ vậy thôi?! Chỉ cần đưa cho mẹ cậu xem, lát nữa đãi tôi và anh Lưu một bữa thật ngon!"

"Cha ngươi đâu! Ta còn chưa nói xong! Mẹ ta hình như biết ngươi!"

"Cái gì?!" Lần này giọng nói đã rõ ràng hơn nhiều. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn tỉnh táo. 

"Ta hỏi ngươi! Tên mẹ ngươi có chữ Nhất Phong không?"

"Vâng... vâng!!!". 

"Là anh! Anh cho rằng đây là trùng hợp sao? Mẹ tôi đang định dẫn tôi đến nhà anh, chắc là muốn đích thân xin lỗi! Anh phải thay tôi ra tay!"

"Diễn xuất tốt?! Diễn xuất tốt như thế nào?" Có lẽ cô ấy đã bị sốc trong giây lát và đầu óc có chút bối rối. 

"Chúng tôi có một mối quan hệ tốt! Bạn tốt!" Chưa kịp nói xong, tôi mơ hồ nghe thấy vài tiếng gõ cửa và tiếng cô ấy đứng dậy từ đầu bên kia điện thoại. 

Sợ mẹ nghe thấy tôi nói chuyện điện thoại, nghĩ rằng chỉ có bấy nhiêu điều cần giải thích, tôi cúp máy và bắt đầu mặc quần áo vào. 

Đầu bên kia điện thoại, một cô gái xanh đang nằm trên giường lớn với đôi mắt trống rỗng. Chiếc chăn bông trên người cô đã bị đá sang một bên. Thân hình mảnh khảnh của cô hoàn toàn lộ ra. Thân trên rất đầy đặn và thẳng tắp của cô chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ lỏng lẻo. Dây đeo vai bên phải hình như là do làn da của Cô quá mịn màng, mềm mại, buông lỏng ra khỏi vai, buông thõng xuống cánh tay, khiến đường viền cổ áo bên phải đặc biệt thấp, gần như để lộ hoàn toàn nửa trên trẻ trung và kiêu hãnh của bộ ngực bên phải. Thậm chí còn có những vết hồng ở mép đường viền cổ áo chỉ thuộc về núm vú. 

Phần eo không thể che được bằng vest cũng lộ ra ngoài hoàn toàn, phần bụng dưới cực kỳ phẳng và săn chắc. Khi nằm, hai đường ghi lê quyến rũ lộ ra, toát lên khí chất trẻ trung. Rốn hơi hé mở ở giữa cũng có màu trắng và mềm mại, tinh tế và dễ thương khiến người ta muốn dùng lưỡi thọc vào và nếm thử. 

Cặp mông lẽ ra phải gợi cảm và đáng yêu nhất lại bị một chiếc quần bong bóng màu hồng che kín hoàn toàn, không thấy đường nét khiến người ta phải thở dài. 

May mắn thay, hai đôi chân thon dài và thẳng tắp xinh đẹp bên dưới đã hoàn toàn lộ ra. 

Ở độ tuổi mà collagen dồi dào nhất, làn da trên đôi chân xinh đẹp căng mọng, phản chiếu ánh nắng ban mai len lỏi qua khe rèm thành một màu da thịt quyến rũ như thèm muốn vẻ đẹp của nàng. 

Nhưng một cô gái xinh đẹp đỉnh cao như vậy lúc này lại đang ngơ ngác ôm lấy đôi má đỏ bừng của mình bằng hai bàn tay nhỏ nhắn, đôi mắt đẹp lấp lánh, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi thản nhiên mặc một chiếc áo phông cổ tròn màu trắng và một chiếc quần thể thao rộng màu trắng nhạt. Tôi nhìn vào gương và xác nhận rằng nó sạch sẽ và gọn gàng. Tôi hài lòng gật đầu, mở cửa bước ra ngoài và hét lên "Mẹ ơi! Con thay đồ rồi!" vừa đi đến tủ giày cạnh cửa, lấy ra một đôi AJ1 cổ điển rồi đạp chân. 

Sau khi thay quần áo, tôi muốn ngồi trên ghế sofa nghịch điện thoại một lúc, nhưng vì không tin vào việc mẹ sắp làm tiếp theo nên tôi không thể bình tĩnh được chút nào. 

Mặc dù sự kiên nhẫn của tôi vẫn còn tốt nhưng sau khi chờ đợi hơn nửa giờ, tôi dần mất kiên nhẫn. Tôi vừa định đứng dậy gõ cửa phòng mẹ để giục mẹ thì tôi nghe thấy một tiếng động nhẹ từ phía phòng ngủ của mẹ. Tôi tìm kiếm tiếng động và thấy mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Đôi mắt đang hé mở của tôi đột nhiên mở to vào lúc này! 

Vẻ mặt thiếu kiên nhẫn vốn có của anh lập tức chuyển thành vẻ ngạc nhiên từ tận đáy lòng. 

Mẹ tôi vốn quen không trang điểm nên ngày nay hiếm khi trang điểm nhẹ nhàng một lớp, điều này khiến mẹ trông trẻ hơn bình thường. Cô ấy trông như một cô gái trẻ mới cưới, hoàn hảo, vẫn có chút trẻ trung nhưng cũng có nét duyên dáng trưởng thành. 

Mái tóc đen ngắn ngang vai rẽ ngôi giữa khiến khuôn mặt trái xoan vốn đã thanh tú của cô lại càng trông nhỏ hơn. Dưới đôi lông mày dài và thưa như lá liễu đầu xuân, đôi mắt xinh đẹp dài và hẹp. Đôi mắt cong lên mềm mại như đuôi phượng, bộc lộ vẻ cao quý hiển nhiên của cô. 

Sống mũi của cô được nâng cao, chiếc mũi hẹp khiến không thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào của nếp gấp mũi trên khuôn mặt. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi bĩu ra, ẩm ướt tỏa sáng, giống như một quả anh đào hảo hạng, nhìn vô cùng ngon miệng. 

Bộ đồ đen thon gọn khiến bộ ngực 34E kiêu hãnh của cô trông nhỏ hơn rất nhiều, nhưng chiếc cúc trên ngực lại chật đến mức có thể bung ra bất cứ lúc nào, nhưng người ta không khỏi nghĩ đến bộ ngực mềm mại và to lớn lộ ra ngoài nếu họ có thể cởi trói cho cô. 

Chiếc cúc trên cổ áo sơ mi trắng có viền ve áo lớn ngày nay hiếm khi được cài, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và một mảng da nhỏ màu trắng hình tam giác dưới cổ. Mặt dây chuyền ngọc trai vô tình thu hút ánh nhìn của mọi người.

Về phần eo và hông thì còn đáng kinh ngạc hơn. Vòng eo và hông chỉ dài chục cm, háng và mông to tròn như ngọc bích tạo thành một đường cong eo và hông bùng nổ. Cặp mông tròn trịa đầy đặn với từng góc của chiếc váy ôm sát hông vốn đã chật cứng, đặc biệt là nó vẫn đang vặn vẹo, thậm chí còn run rẩy khi mẹ tôi di chuyển. Chuyển động run rẩy trông giống như thạch vừa rơi từ trên cao xuống bàn. Nhìn vào đó, con trai tôi nhất thời cảm thấy miệng mình khô khốc. Cổ họng anh cuộn lên không kiểm soát và anh nuốt một ngụm nước bọt. 

Khi tôi choáng váng trước vẻ đẹp của mẹ và ngơ ngác nhìn mẹ thì mẹ tôi đã bước tới tủ giày, bước đôi chân xinh đẹp đi tất đen vào đôi giày da đen và giày cao gót đế đỏ. 

Sau khi giẫm lên đôi giày mà cô chưa từng đi kể từ khi mua về, cô phát ra hai tiếng click, âm thanh “tách click” thú vị chỉ có ở những đôi giày cao gót cao trên 10 cm. Thuỷ Văn Di cảm thấy chúng vừa vặn với chân cô một cách hoàn hảo.

Sau đó, ông vẫy tay gọi con trai đang ngơ ngác ngồi trên ghế sofa: "Con chuẩn bị xong chưa? Đã đến lúc phải đi!"

"Ồ! Chúng tôi đến đây!" Thực ra, khi nghe thấy tiếng giày cao gót, tôi đã tỉnh táo lại rồi. Lúc này tôi nghe thấy mẹ gọi mình nên nhanh chóng trả lời hai tiếng rồi theo mẹ ra khỏi nhà.

…

“Mẹ ơi, mẹ định làm cái quái gì vậy?!”

Ngồi ở ghế phụ, tôi dựa vào ghế lơ đãng nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, lo lắng hỏi. 

Mẹ tôi liếc tôi cười: “Mẹ đã bảo là chuyện tốt mà, sao con cứ hỏi mãi thế?!”

"Là chuyện tốt đối với ngươi! Chưa chắc là tốt đối với ta!" Tôi cong môi và lẩm bẩm giận dữ. 

"Tôi nghĩ đó cũng là một điều tốt cho bạn! Khi nó đến, bạn sẽ hạnh phúc!" Mẹ không quan tâm tôi nghĩ gì, với nụ cười dịu dàng trên đôi môi quyến rũ. 

"Con phản đối! Mẹ ơi! Mẹ bá quyền và không quan tâm đến nạn nhân!" Tôi ngồi thẳng dậy khi người ngồi phịch xuống ghế phụ như bùn, bày tỏ sự bất mãn của mình một cách chính đáng. 

"Haha——" Mẹ cười khẩy, đôi mắt đẹp của mẹ trợn tròn cho tôi: "Con nhận được gì cũng giỏi quá!"

"Thật là một món hời!"

"Chúng ta sẽ biết khi đến đó! Đừng gây ồn ào!"

"..."

Giữa những cuộc cãi vã vô cớ giữa mẹ và tôi, chiếc xe cuối cùng cũng chậm rãi đến đích. 

Trước mặt chúng tôi là một khu dân cư cao cấp sang trọng gấp nhiều lần khu chung cư cao tầng của chúng tôi. Thậm chí không có tên của cộng đồng ở cổng. Chỉ có sáu nhân viên bảo vệ đứng giống hệt những người lính tại ngũ nhìn thấy trên TV, đứng vững như những cây thông xanh ở hai bên cửa. 

Xe của chúng tôi từ từ tiến đến cổng. Tưởng mẹ phải dừng xe để đăng ký, thậm chí còn xin điện thoại để vào nhưng người gác cổng lại thống nhất chào chúng tôi theo kiểu chào quân đội. Xe của chúng tôi đi vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi nhìn lại từ gương chiếu hậu, nhưng họ vẫn chưa cài lại cho đến khi xe của chúng tôi quay đầu. 

"Mẹ?! Chúng ta cứ thế này vào thôi à? Không cần đăng ký à?"

"Đăng ký làm gì? Tôi thường xuyên đến cộng đồng của mẹ chồng, nên có thể coi là một nửa chủ sở hữu."

"Mẹ chồng tôi?! Cái gì?!" Tâm trí tôi không quay lại trong một thời gian. 

"Bạn nghĩ sao?! Tôi có đứa con thứ hai không?!" Như thể cảm thấy bây giờ không cần phải giấu nữa, hay để tôi chuẩn bị kỹ hơn và không quá thô lỗ, mẹ tôi bắt đầu nói ra sự thật. 

"Cái gì?! Cái gì!!! Đừng gây rắc rối nữa! Mẹ chồng kiểu gì vậy!" Tôi hoảng sợ ngay lập tức và nhảy ra khỏi ghế, mắt mở to như chuông. 

"Mẹ chồng đang nói cái gì vậy?! Mẹ không muốn từ bỏ Yingyu phải không?" Mẹ lái xe chậm rãi và nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm túc. 

"Tôi và cô ấy chỉ là bạn tốt mà thôi! Cậu suy nghĩ nhiều quá đấy!" Tôi đỏ mặt vì phấn khích. 

"Anh em quan hệ tốt mà còn ôm con gái nhỏ của người khác à? Và trong bức ảnh đó của hai người, Tiểu Ngọc nhìn anh mà nước mắt chảy ra. Anh không để ý sao?!" Mẹ cô tỏ vẻ khinh thường. 

"Con! Con thật sự chỉ là bạn tốt với cô ấy mà thôi! Đã gần thế kỷ 22 rồi! Mẹ ơi, mẹ không thể sắp xếp một cuộc hôn nhân như thế này được!" Tôi đổ mồ hôi rất nhiều trên trán. 

"Tôi không quan tâm! Nếu cô dám xin lỗi Tiểu Ngư, tôi sẽ đánh gãy chân cô." Sau khi mẹ cô nói xong, chiếc xe dừng hẳn lại. Cô mở túi lấy ra mấy chiếc khăn ướt: “Chúng ta đến rồi, lau mồ hôi và xuống xe.”

Tôi run rẩy đưa tay ra nhận lấy chiếc khăn ướt của mẹ nhưng tôi không khỏi đổ mồ hôi vì vẻ mặt và vẻ mặt nghiêm túc của mẹ khi nói những lời đó thực sự không hề giả tạo. 

"Mẹ, con... con..."

"Bùm!"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã bước ra khỏi xe và đá đôi chân xinh đẹp đang đặt trên đôi giày cao gót bằng da bóng loáng như thể chúng đã được kéo giãn bằng phần mềm video. Cô bước về phía cửa biệt thự dành cho một gia đình bên cạnh với tiếng bước chân “ta da da”. 

"Này——"

Tôi bất lực thở dài, biết mình sắp phải chịu số phận nên đành phải dành thời gian chỉnh lại kiểu tóc trước gương chiếu hậu, lau mặt để chắc chắn không có chuyện gì nghiêm trọng, mở cửa đi theo mẹ. 

“Đinh đông——”

"Là Thủy Thủy?! Nó đang tới!" Bàn tay thanh tú của mẹ tôi vừa ấn chuông cửa, tiếng ding-dong chưa dứt, một âm thanh chín mọng và đẹp đẽ khiến người ta rùng mình đến tận xương tủy phát ra từ chiếc micro cạnh chuông. Cánh cửa mở đôi nặng nề từ từ mở vào trong sau tiếng “tách cạch” như những hạt bạc rơi xuống đĩa, và một bóng người như bông hoa từ từ nở ra trong mắt tôi. 

Điều đầu tiên hiện lên trong tầm mắt là một làn sóng vàng rực, nóng bỏng. Mái tóc dài của người đẹp được chia làm ba phần. Đường cong gợn sóng mềm mại của mái tóc vàng ở bên phải che đi đôi mắt cáo và lông mày hẹp của cô. 

Mái tóc mềm mại bên trái vén ra sau vành tai trắng ngần thanh tú, để lộ hoàn toàn khuôn mặt ba chiều và nhỏ nhắn. 

Một chút phấn hồng trên má khiến khuôn mặt cô trông mềm mại và mịn màng. Một đôi mắt cáo hẹp với bút kẻ mắt đen, hàng mi dài và phấn mắt đỏ sẫm trông rất quyến rũ. Cùng với đôi môi bĩu môi mọng nước màu mật ong, toàn bộ khuôn mặt của cô trông giống như một nữ hoàng cao quý, tràn đầy khí chất và quyền lực không thể đạt được. 

Nhưng khi bông hoa trên núi cao có vẻ lạnh lùng này nhìn thấy tôi đứng sau lưng mẹ tôi, đôi mắt bà sáng lên, bà đi vòng qua người bà, vươn đôi tay ngọc trắng nõn nà chạm vào đầu tôi: “Ồ! Trương Kinh đã cao lên rất nhiều sau nửa năm không gặp chúng ta.”

"Chào dì Lưu."

Tôi đỏ mặt chào, hơi lùi lại và thoát khỏi vòng tay của cô ấy. 

"Con sợ ta đến vậy sao?! Dì Lưu của con không ăn thịt con được -" Dì Lưu cao 1,7 mét đi dép lê, ngước mặt nhìn tôi với khuôn mặt duyên dáng hơi nhếch lên, hai đôi mắt xinh đẹp như cáo và đôi mắt quyến rũ đầy trêu chọc. 

"Không... không."

Đối mặt với dì Lưu này, người mà tôi đã không gặp vài lần kể từ khi còn nhỏ, nhưng mỗi lần gặp lại đều bị dì trêu chọc một cách dữ dội, tôi lại cảm thấy xấu hổ. Tôi lắp bắp trả lời và nhìn mẹ cầu cứu. 

"Nhất Phong, anh ấy đã vào đại học rồi. Đừng trêu anh ấy nữa." Mẹ tôi bước đến chỗ dì Lưu với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và lên tiếng giải cứu tôi. 

"Pfft!" Dì Lưu cuối cùng cũng bật cười thành tiếng, đôi mắt to xinh đẹp trong nháy mắt nheo lại thành hai vầng trăng lưỡi liềm, bộ ngực to trắng nõn với khe ngực sâu lộ ra từ đường viền cổ thấp của chiếc váy dây. Cô ấy cười đến mức lắc lư với nhiều lớp da thịt. 

Làm sao một thanh niên đầy máu như tôi có thể chịu đựng được điều này? Ngay lập tức, tôi cảm thấy máu dâng trào và mặt tôi đột nhiên đỏ bừng. Tôi sợ chảy máu mũi. Tôi vội đưa mắt rời khỏi phía trước đống thịt đang nhào lộn nhưng tình cờ bắt gặp ánh mắt của mẹ. 

Mẹ dường như nhận ra nơi mắt tôi vừa dừng lại, và nói với vẻ mặt không mấy thiện cảm: "Hừm!"

Tiếng khịt mũi im lặng trong đôi mắt khó chịu của mẹ khiến tôi run lên, máu nóng bừng của tôi lập tức nguội đi như thể gặp phải nitơ lỏng. 

Mẹ liếc nhìn tôi lạnh lùng, đưa tay nắm lấy cánh tay ngọc của dì Lưu: "Đi thôi, đừng đứng ở cửa mãi. Hôm nay mẹ đến để nói với con một chuyện quan trọng."

"Được" Dì Lưu không phản kháng mà đáp lại rồi theo mẹ dẫn vào tiền sảnh. 

Tôi quay người đóng cửa lại, chuẩn bị quay người đi theo, nhưng máu vừa mới nguội đi vừa quay người lại có dấu hiệu sôi lên. 

Mẹ và dì Lưu đều có chiều cao ròng 170cm, dáng người gần như đẹp như một người phụ nữ trưởng thành. Họ kề vai và siết chặt mông, chỉ bước về phía trước với những bước đi bình thường. Có một sức quyến rũ khó tả toát ra từ những bước sen của họ. Cặp mông xinh đẹp và vòng eo thon gọn của họ đang chuyển động liền mạch. Trong ý thức, Pingting đang vặn vẹo cực kỳ mềm mại, những đường cong hình chữ S xinh đẹp không ngừng gợn sóng trên mép thân hình gợi cảm hình bầu dục của họ. Hai cặp mông to tròn đá theo bước chân, run rẩy không ngừng, tung ra từng đợt da thịt khiến người ta nghẹn họng, khó rời mắt. 

Tôi nhanh chóng dừng lại, lau mồ hôi trên đầu và nhìn đi nơi khác. Tôi tự nhủ: “Mình không thể nhìn được. Mình phải dựng lều lên để nhìn lại”.

“Hôm nay chồng cô không có ở nhà à?” Mẹ nhìn quanh phòng khách vắng vẻ và dán mắt vào khuôn mặt của Lưu Nghĩa. 

"Ừ... Tuần này anh ấy đến chi nhánh giải quyết công việc, không có thời gian về. Bằng không, nếu bây giờ cậu đến đây, sẽ không có người mở cửa cho cậu!" Dì Lưu nói lời này, trong ánh mắt có chút hẹp hòi nhìn mẹ mình, càng ngày càng giống một con cáo. 

"Ồ!" Người mẹ nhẹ nhàng nhổ nước bọt, hạ giọng: “Con đang nói cái gì trước mặt con vậy!”

Dì Lưu lúc này trông có vẻ ngây thơ, nhưng giọng nói cũng rất thấp, đôi môi mềm mại chuẩn bị cắn vào tai mẹ: "Mẹ đã nói gì cơ? Rõ ràng là con, một góa phụ cô độc, có tư tưởng bẩn thỉu!"

"Thì ra phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành cũng nói những trò đùa bẩn thỉu như vậy ở nơi riêng tư?" Tôi giả vờ như không nghe thấy và tìm một chiếc ghế sofa ở mép ngồi xuống. 

"Mẹ ơi! Bàn chải đánh răng của con đâu!!!"

Tiếng hét đột ngột từ trên lầu cắt ngang cuộc trò chuyện và mọi suy nghĩ của ba người ở tầng dưới. Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp vốn đang tươi cười duyên dáng của dì Lưu bỗng cứng đờ, chuyển thành vẻ bất lực: “Bà mang nó về à?!”

"Ồ-ồ, vâng!"

"Mau lên! Cô Thủy và con trai cô đã đến đây được một lúc rồi!"

"Cái gì?! Nhanh quá?! Ahhhhhhh!!!"

Hai giọng nói trẻ trung này cùng với chuỗi tiếng la hét dần dần lùi xa phía sau cũng khiến đầu tôi tối sầm lại, trong lòng tôi lập tức nguyền rủa chủ nhân của hai giọng nói này. 

Dì Lưu dường như đã quen với sự bất cẩn của con gái, không còn quan tâm đến cô nữa: "Thủy Thủy, hôm nay con ở lại đây ăn trưa nhé?"

"Vâng!" Mẹ gật đầu: “Dù sao thì có lẽ cả buổi sáng mẹ cũng không nói xong chuyện này đâu.”

"Đúng!" Dì Lưu lộ ra vẻ mặt chợt ngộ ra. 

Tôi thậm chí còn bối rối hơn. Từ đó trở đi, mẹ dường như không bao giờ rời khỏi tầm mắt tôi ngoại trừ việc thay quần áo. Họ giao tiếp tốt khi nào? ! 

Bạn hiểu nó như thế nào? ! 

Khi mẹ tôi đang thay quần áo, bà thậm chí còn không nghe thấy cuộc điện thoại nào! 

Không, tôi không thể ngồi yên: "Mẹ! Vì chúng ta đã ăn trưa rồi nên con không làm phiền hai người nữa! Để con làm nhé! Dì Lưu, bếp! Bếp ở đằng kia!"

“Ở đằng kia…” Dì Lưu không lịch sự với tôi. Cô ấy đưa tay ra chỉ cho tôi phương hướng. Khi tôi đứng dậy, cô ấy nhanh chóng nói thêm bằng một giọng nhẹ nhàng đến mức khiến tôi tê cả xương: "Cẩn thận, đừng cắt vào tay!"

"Vui lòng!" Tôi vội đáp, đi về phía bếp rồi rời khỏi phòng khách, nơi đang tranh cãi. 

…

"Đá! Đá! Đá!" Vừa rời đi, từ cầu thang xoắn ốc truyền đến tiếng bước chân dồn dập, một cô gái xinh xắn và khéo léo vội vàng lao xuống. 

Cô gái buộc chặt toàn bộ mái tóc đen của mình thành kiểu tóc đuôi ngựa cao phía sau đầu. Không có một sợi tóc nào quanh khuôn mặt trẻ trung của cô ấy, nhưng nó rất thanh tú. 

Khi cô chạy xuống cầu thang, nhìn thấy Thủy Văn Nghị đang ngồi trên ghế sô pha, đôi mắt hình quả hạnh của cô chợt sáng lên, chạy nhanh hai bước đến bên cạnh Thủy Văn Nghị. 

"Dì Thủy, dì đến rồi!"

Thủy Văn Nghị nhìn thấy cô có vẻ rất vui vẻ, khẽ mỉm cười: “Ừ!”

"Anh trai tôi chưa từng gặp ở đâu? Anh ấy không có ở đây sao!? Sao tôi không thấy anh ấy!" Cô gái vừa từ trên lầu đi xuống háo hức nhìn quanh và không tìm thấy chàng trai nào cả. 

Thủy Văn Nghĩa còn chưa kịp mở miệng, Lưu Nhất Phong đã nói với con gái mình với vẻ mặt ranh mãnh: “Con thật sự chưa từng nhìn thấy thứ này sao?!”

Lưu Nhất Phong thốt ra những lời này như có phép thuật, mặt cô gái chợt đỏ bừng: "Mẹ——"

"Được rồi, chúng ta vào bếp nấu ăn nhé!"

"Được rồi, tôi sẽ không làm phiền cuộc trò chuyện của người lớn các em. Tôi sẽ qua đó xem có thể giúp được gì không!" Lưu Nhất Phong còn chưa nói hết lời, cô gái đã duỗi ra đôi chân mềm mại xinh đẹp thừa hưởng từ cô rồi chạy về phía nhà bếp. 

Trong bếp, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Khi tôi nhìn lên cửa, trán tôi đầy những vết đen. 

Anh nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô gái vừa bước vào và kéo cô vào bếp. Anh đưa tay đẩy cô vào tường, dùng tay trái đóng cửa lại: "Cô giết tôi! Lưu Tử! Sao cô có thể là con gái của dì Lưu?!"

"Không ngờ cậu lại là con trai của dì Thủy!!!" Khuôn mặt trẻ trung của cô gái hơi ngước lên, cô ấy tự tin nhìn thẳng vào mắt tôi, trên mặt viết bốn chữ to lớn, không liên quan gì đến tôi! 

"Không phải bởi vì ngươi xui xẻo họ! Nếu ngươi không phải Lưu, có lẽ ta đã đoán được!"

"Anh đổ lỗi cho tôi à?!" Anh Ngọc cũng có chút tức giận, hai tay nhéo eo cô: “Nhiều người nói tôi giống mẹ, nhìn kỹ cũng không đoán được!”

"Tôi vẫn giống mẹ tôi, còn bạn thì sao?! Bạn có phát hiện ra không?! Nhưng nghiêm túc mà nói, tại sao bạn lại mang họ của mẹ?!"

"Này -" Yingyu thở dài, dùng đôi tay nhỏ bé ôm trán, vẻ mặt không chút nghi ngờ: "Nếu nhìn thấy bố tôi, bạn sẽ không hỏi tôi câu hỏi này! Ông ấy rất yêu quý mẹ tôi, cho nên tôi lấy họ của mẹ tôi cũng không thành vấn đề."

Tôi làm một lá số tử vi bằng tay phải và giữ cằm. Suy nghĩ một lúc, tôi trịnh trọng gật đầu: “Ừ, cũng có lý. Dù sao, một người đẹp như dì Lưu thì bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ yêu mến!”

Nói xong, tôi liếc nhìn Yingyu trước mặt với vẻ mặt phức tạp, chỉ mặc một chiếc áo phông hoàn toàn không thể sánh được với dáng người trẻ trung duyên dáng của cô ấy và rộng đến mức gần giống như một chiếc váy. Vẻ mặt tôi hiện lên vẻ buồn bã: “Sao dì Lưu dịu dàng và xinh đẹp như vậy lại có thể sinh ra con được?!”

"Chết tiệt! Bạn đã nói gì vậy?!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Yingyu đột nhiên đảo lộn, từ trong cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mình phun ra một miếng tinh hoa Trung Hoa. Cô ấy giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và nắm lấy cổ áo tôi.

"Nhìn xem, cô ấy không hề dịu dàng chút nào, cô ấy là đàn ông ở sân bay! Xem ra cô ấy không giống như dì Lưu đã sinh ra cô ấy."

"Mẹ kiếp! Ông Lưu, tôi đang ở sân bay! Mau lên cháu trai, nhìn kỹ xem ông Lưu có ở sân bay không!" Yingyu buông cổ áo tôi ra, đưa tay ra sau lưng tôi, nắm chặt quần áo trong tay. 

Chiếc áo phông dài màu trắng tinh khiết rộng thùng thình trên người cô đột nhiên bị siết chặt, trong nháy mắt biến thành một chiếc váy dạ hội bó sát, khoe ra dáng người của cô bé. 

Phải nói cô xứng đáng là con gái của Lưu Diệc Phong. Dù năm nay chỉ mới mười tám tuổi nhưng cô nàng đã có thân hình khá nóng bỏng. Cặp vú khủng thừa hưởng từ dì Lưu cực kỳ phát triển, có kích thước 32D. Bộ ngực trẻ căng đầy collagen, hoàn toàn chống lại trọng lực, kiêu hãnh đứng trên ngực cô như hai quả đào to tròn. 

Nhưng tôi chỉ liếc nhìn rồi tiếp tục rửa bát, bởi vì cô gái này, chết tiệt, hình như không mặc áo lót! 

Chiếc áo sơ mi cô đang ôm chặt vốn đã rất mỏng, hai núm vú nhỏ như đầu sen lộ hẳn ra ngoài lớp áo! 

"Ahem, cậu đi rồi!" Tôi thấp giọng cảnh báo trong lúc thái rau. 

"Cái quái gì vậy! Chiếc áo phông này dài như một chiếc váy, bên trong tôi lại mặc đồ ngủ! Không thể nào!" Yingyu nghĩ tôi sợ thua nên nhìn tôi với vẻ mặt không tin tưởng. 

“Anh có thể nhìn xuống ngực mình được không?”

"Ngực nào? Ah!!!" Cô ấy nghe theo giọng nói của tôi và nhìn xuống ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, biến thành mông khỉ, sau đó cô hét lên một tiếng dài. 

"Cái quái gì vậy!" Tôi vội vàng bỏ con dao làm bếp bịt miệng cô ấy lại: "Cô gọi cái quái gì vậy? Cô gọi hai người dì đó tới, còn tưởng tôi bắt nạt cô!"

"Ờ-huh!" Yingyu trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt to tròn và lẩm bẩm hai lần, ra hiệu cho tôi buông ra. 

"Đừng la hét nữa! Hãy nói những gì bạn phải nói!" Tôi rụt tay lại, bực bội vặn vòi, rửa sạch nước bọt trên lòng bàn tay rồi tiếp tục thái rau. 

Anh chàng này không hề tỏ ra xấu hổ khi tôi để anh ta đi. Thay vào đó, anh ấy nhướng mày chỉ vào tôi và nói: “Dì ơi, dì đã nhìn thấy hết rồi, sao không gọi cho con hai lần được?”

“Ai muốn nhìn cậu?” Tôi cười lạnh nói thẳng với cô ấy: “Sao em không lên lầu mặc lại đồ lót đi?!”

"Tôi sẽ không mặc nó nữa. Dù sao... tôi đã... bị anh nhìn thấy." Vẻ mặt cô gái vẫn lộ ra chút kiêu ngạo, nhưng giọng điệu lại có chút mềm mại, thậm chí còn lắp bắp, trên khuôn mặt hiện lên một chút ửng hồng dịu dàng như lòng trắng trứng. 

“Vậy vừa nãy cậu đã hét lên như một kẻ tử vì đạo trong sạch.” Tôi trừng mắt giận dữ nhìn cô ấy. 

"Chết tiệt! Bạn có muốn đánh nhau không?" Yingyu nghiến răng bạc. 

Nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé giơ lên ​​như một chú mèo con với bộ lông xù, tôi không dám trêu chọc bé nữa. 

"Đừng giỡn mặt với anh nữa và bắt tay vào công việc đi. Anh có biết hôm nay mẹ tôi đã đưa tôi đi làm tình không?" Tôi đặt con dao làm bếp lên thớt và quay sang nhìn cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc. 

Yingyu thấy tôi nghiêm túc nên ngầm đồng ý không nhắc đến trò đùa vừa rồi nữa. Cô chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt nghi hoặc nói: "Tôi không biết, tôi cũng vừa mới tỉnh dậy."

"Vậy ta nói cho ngươi biết ta biết cái gì, trước tiên thương lượng nên làm cái gì, cái này có chút quá đáng, ngươi đừng la hét!"

“Thả nó ra nhanh lên!” Cô mở cửa tủ lạnh, rót một ly sữa rồi đưa lên miệng. 

"Thật ra... thực ra mẹ tôi đến đây là để dẫn đường cho chúng ta!"

"Pfft!!!!!!"

Tôi vừa dứt lời, cái miệng nhỏ nhắn vừa uống sữa của cô ấy đã trở nên giống như một khẩu súng nước, đột nhiên phun ra một cột sữa áp suất cao. Đôi mắt hạnh nhân to tròn của cô hoàn toàn mở to, giọng nói trong trẻo đầy run rẩy và khó tin: "Anh nói cái gì vậy?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Cái quái gì vậy!!!" Tôi đưa tay lau sữa trên mặt, chán ghét nhìn cô: "Em là bình tưới nước lớn à?!"

Yingyu, người chưa bao giờ gặp bất lợi, lần này thậm chí còn không làm phiền tôi về việc tôi trêu chọc bình tưới nước lớn của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đẹp đầy hoảng sợ và sốc: "Anh... anh!!! Anh có nghiêm túc không vậy?!!!"

"Vào thời điểm này, tôi có tâm trạng đùa giỡn với bạn không?!" Khi nói chuyện, tôi tỏ ra khinh thường Bumby.

Nhưng vào lúc này, Yingyu, người hoàn toàn hỗn loạn, không thèm nhìn tôi chút nào. Đủ loại biểu cảm lộn xộn liên tục thay đổi trên khuôn mặt trẻ trung và thanh tú của cô ấy, bao gồm lo lắng, vướng mắc, sợ hãi, v.v., khiến tôi trêu chọc cô ấy vì vừa mới bị lộ. Với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, làn sóng hồng quyến rũ trên má cô nhanh chóng biến mất. Hai bàn tay nhỏ như ngọc của cô đan vào nhau, vướng víu, những ngón tay ngọc trắng xanh ở phía trước bàn chân ngọc chỉ đi một đôi dép không ngừng uốn cong thư giãn, làm nổi bật sự bối rối của chủ nhân lúc này. 

Sự xuất hiện của cô ấy ngay lập tức làm tôi choáng váng. Mặc dù cái tên Yingyu nghe có vẻ nhẹ nhàng và yếu đuối nhưng tính cách của cô thực chất lại là một cô nàng tomboy. Trong gần mười năm kể từ khi chúng tôi gặp nhau, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy tỏ ra tư thế như vậy. Trong giây lát, tôi không muốn làm phiền cô ấy chút nào. Tôi chỉ muốn ngắm nhìn tư thế làm tình của cô nàng tomboy một lúc.

Vẻ mặt của Yingyu đơn giản là tuyệt vời, với nhiều biểu cảm khác nhau không ngừng luân chuyển, nhưng chậm rãi, khóe môi anh đào của cô dần dần cong lên, đôi mắt cáo không khác gì người mẹ quyến rũ hơi nheo lại, một tia vui sướng từ từ hiện lên trên khuôn mặt thanh tú của cô. 

Vẻ mặt của cô ấy khiến trái tim tôi vô cớ run lên, một cảm xúc không thể giải thích được ùa vào trong đầu tôi. Tôi vội giơ tay xoa đầu cô ấy: "Em đang nghĩ gì vậy! Khóe miệng gần như chạm tới gáy rồi!"

Sau khi bị tát, toàn thân cô gái run rẩy, đôi mắt mờ mịt nhanh chóng ngưng tụ và lấy lại sức lực. Trước đây, khi bị tôi đánh, cô ấy luôn dùng răng và móng vuốt lao vào tôi để đánh trả trong giây tiếp theo. Lần này cô khác thường, vẫn ngoan ngoãn đứng tại chỗ, nhưng niềm vui trên mặt đã nhanh chóng được cố ý che giấu. 

Khuôn mặt hồng hào của Yingyu lúc này với vẻ mặt có phần ngượng ngùng trong sự hồi hộp khiến tôi cảm thấy bất an. Tôi không quan tâm đến việc mình có thể bị gọi là thường dân, tôi chỉ nói: "Chết tiệt, bạn không thích tôi phải không? Vậy là tôi rất vui à?!"

Tôi vừa dứt lời, đôi mắt vừa mới lấy nét trở lại của Yingyu trở nên kỳ quái. Cô ấy hơi ngẩng mặt lên và nhìn tôi một lúc. Cuối cùng cô không nhịn được nữa mà bật cười. Cô ấy không hề quan tâm đến hình ảnh mỹ nhân trẻ tuổi của mình, như thể cô ấy đã nghe thấy một câu chuyện cười nào đó. Vai cô rung lên vì cười, thậm chí cô còn lấy tay che bụng và ngồi xổm xuống. 

"Hahaha!!! Trước đây tôi đã nói rất đúng về bạn, bạn thực sự đã đạt đến đỉnh cao của một người bình thường... bạn đã đạt đến đỉnh cao! Tôi không thể làm được nữa! Tôi cười đến đau bụng! Hahaha!!!"

Cô ấy cười thích thú trước những động tác của tôi, khiến tôi bình tĩnh lại: “Thật khó để không hiểu lầm vẻ mặt vừa rồi của em.”

"Tôi...tôi chỉ cảm thấy đây là một...cơ hội tốt. Bạn thật là tự ái."

Yingyu cuối cùng cũng cười xong và từ từ đứng dậy trong khi bám vào tủ. Tiếng cười cuồng bạo khiến cô hơi hụt hơi, giọng nói ngắt quãng, giọng nói lộ ra vẻ mềm mại hiếm có. Thân hình tựa vào tủ của cô kém sức sống, trẻ trung hơn thường ngày và thanh tú hơn một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đột nhiên bộc lộ một chút cám dỗ khác giới mà tôi chưa từng thấy ở cô ấy trước đây. 

"Cơ hội tốt gì vậy? Bạn đã nghĩ ra ý tưởng gì hay chưa?!"

"Nếu tôi nói không, bạn sẽ làm gì?!" Yingyu liếc nhìn tôi, không nhìn tôi, vừa mở tủ lạnh tìm đồ ăn vừa nói chuyện. 

"Tôi biết chiếc gối thêu của anh sẽ vô dụng. Tôi đã có sẵn kế hoạch rồi."

Yingyu lấy trong tủ lạnh ra một miếng bánh mì chà bông thịt nhét vào miệng. Cô ấy phồng má lên một cách đáng yêu và lẩm bẩm một cách mơ hồ. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy khinh thường: "Bây giờ tôi đã trở thành một chiếc gối thêu. Tại sao bạn lại không nói vậy khi yêu cầu tôi chép bài tập về nhà?!"

"Vậy cậu có kế hoạch gì chưa?!"

"Đương nhiên, nhưng cậu nói tôi là một chiếc gối thêu. Tôi sẽ nói cho cậu biết nút thắt cây du này dùng để làm gì." Cô ấy trông rất thờ ơ, đưa những ngón tay mảnh khảnh dính đầy xỉa thịt vào cái miệng nhỏ của mình, mút sạch trước khi tiếp tục: "Điều tồi tệ nhất mà tôi có thể làm là bị mẹ mắng. Mẹ hiền quá. Tôi có thể làm gì?! Nhưng tôi nghe mẹ nói rằng khi dì Thủy tức giận, khá đáng sợ ~~~ Nghĩ đến cũng thấy sợ." Nói xong, cô ấy giả vờ lắc lư hai lần, bộ ngực đang mặc áo phông trắng rộng thùng thình không có áo lót cũng lắc lư. 

Một cô gái có ngoại hình trung bình chín điểm và chiều cao 170 cm, người hoàn toàn không chuẩn bị cho tôi và không ngại khỏa thân, đang lắc lư cơ thể cách tôi không xa vào lúc này. Những cử động vô tình của cô khiến bộ ngực của cô trông giống như một trinh nữ. Làn sóng bộ ngực ngọc lắc lư ra ngoài khiến tôi bị bản năng sinh học điều khiển không tự chủ, khiến cặc tôi sưng lên đầy máu và run rẩy hai lần ở háng, mặc dù tôi không hề phản đối cô ấy. Tôi sợ đến mức vội vàng quay lại, đối diện với chiếc thớt, không dám nhìn thẳng vào cô ấy nữa. 

"Cái này thì thế nào? Chúng ta hãy viết ngắn gọn phương pháp của chúng ta trong tay đi. Phương pháp của ai là rác rưởi về sau sẽ là một cục trên gối thêu. Ai nghĩ ra ý tưởng tồi sẽ bị đãi một bữa lớn! Loại đó có giá không dưới năm trăm tệ!"

Không lâu sau khi tôi quay lại, giọng nói của Yingyu lại vang lên. Tôi tìm kiếm âm thanh thì thấy cô ấy không có ý định ra ngoài. Thay vào đó, cô ấy đang dựa vào cánh cửa bếp đóng kín, đặt tay lên ngực và nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi. 

"Chà, ở tư thế này, ngực của Yingyu trông còn to hơn nữa. Cô ấy thực sự xứng đáng là con gái của dì Lưu ~~~" Không biết tại sao, nhưng phản ứng đầu tiên của tôi khi nhìn thấy cô ấy lần này là thầm nói câu này trong đầu. 

Ý nghĩ này thực sự làm tôi giật mình, và tôi nhanh chóng lắc đầu trước khi nhìn cô ấy lần nữa. 

Nhưng điều đầu tiên tôi nhìn thấy là cặp vú trên ngực cô ấy. Dưới sự siết chặt của cánh tay gấp ngực của cô, chúng trông ngày càng sưng lên và đầy đặn, thậm chí một chút thịt vú cũng bị ép ra khỏi đường viền cổ hơi lỏng lẻo. 

Đặc biệt khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy không chỉ lộ ra đôi núm vú săn chắc mà ngay cả một chút hồng hào cũng lộ ra qua lớp áo không dày, lộ ra vẻ đẹp mơ hồ của hoa mận dưới tuyết.

Lúc này tôi chỉ cảm thấy một tiếng “ù”, một dòng máu dồn lên đầu, mũi tôi cũng nóng bừng. Tôi vội vàng bước xuống dốc, thầm mắng mình vì một câu nói tục, rồi đổi chủ đề: "Được! Đặt cược lớn hơn! Hai bữa!"

"Thật là một chàng trai, bạn thật dũng cảm! Chị Yu rất ngưỡng mộ bạn!" Yingyu hưng phấn trả lời, quay đầu nhỏ lại nhìn xung quanh như đang tìm kiếm thứ gì đó. Cuối cùng, cô mở tủ lạnh, lấy ra một lon nước sốt cà chua, vặn nắp: “Chỉ dùng cái này làm bút, nhúng ngón tay vào đó và viết.”

"Được rồi!"

Tôi duỗi ngón tay nhúng ngón tay vào sốt cà chua, nhưng khi tôi vừa định nhúng ngón tay vào sốt cà chua thì Anh Ngọc đã cầm lấy cái lọ, đẩy sang một bên, lấy ra, đưa bàn tay nhỏ bé ra vỗ vào mu bàn tay tôi: "Em rửa chân bẩn chưa? Chị ơi, sau này em ăn lại nhé!"

"Tôi xin lỗi." Ngay cả khi tôi mắc lỗi, tôi cũng không giữ mồm giữ miệng. Tôi lập tức vặn vòi và rửa tay nhiều lần. Trong khoảng thời gian này, tôi còn nghe thấy tiếng nước chảy từ vòi phía sau mình. Tôi chợt nhận ra mình phải nói lại điều gì đó với cô ấy.

Tôi tắt vòi, quay lại nhìn cô ấy lần nữa, và chắc chắn tôi thấy cô ấy đã rửa tay và đang thọc ngón tay vào lọ sốt cà chua. Tôi giả vờ như không biết cô đã rửa tay, vẻ mặt chán ghét: "Cô đang nói về tôi sao?! Chẳng phải ngón tay cô vừa liếm sau khi ăn bánh mì chà thịt còn bẩn hơn sao?!"

Yingyu nghe vậy quay mặt đi, vẻ mặt thờ ơ: "Tôi tự ăn, cậu sợ gì? Hơn nữa, tiểu tiên nữ của chúng ta cũng không có đổ mồ hôi hay ị, làm sao có thể bẩn được?"

"Dùng trí tuệ của ngươi, nếu còn muốn báo thù ta, chuẩn bị tiền đãi ta một bữa đi!" Với một nhận xét mỉa mai, cô ấy cảnh giác trước việc tôi đạo văn cô ấy như một con sói canh gác. Cô quay lại và viết gì đó lên cẳng tay bên kia của mình.

"Tại sao cô ấy không làm theo thông lệ? Không lẽ cô ấy không nên giải thích sao?! Cô ấy thực sự có thân nữ và tâm hồn đàn ông. Làm sao có người phụ nữ nào lại có thể vô liêm sỉ như vậy?" Tôi lẩm bẩm một mình, rồi quay lại và viết bốn chữ lên cẳng tay còn lại của mình.

“Anh viết xong chưa?!”

"Được rồi!"

"Vậy anh đếm đến một, hai, ba rồi chúng ta cùng quay lại và xuất hiện nhé!"

"Được rồi!"

"Một! Hai! Ba!" 

"Hãy thể hiện khuôn mặt của bạn, em bé!" Ba chữ còn chưa kịp nói ra, Yingyu đã nhảy tới một cách sôi nổi, sử dụng giọng điệu giống như Ma Lý đã sử dụng khi cô nói điều này trong Gala Lễ hội mùa xuân năm đó, với giọng người khập khiễng.

Chúng tôi cùng lúc duỗi tay ra và nhìn vào những chữ cái lớn màu đỏ được viết bằng sốt cà chua trên cẳng tay của người kia. Phản ứng của chúng tôi nhất quán một cách đáng ngạc nhiên như thể chúng đã được diễn tập trước đó. Tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên nhìn nhau, nhìn chằm chằm vào cánh tay của nhau, rồi đồng loạt giơ lên, nhìn khuôn mặt đối diện với vẻ kinh ngạc không kém.

"Ồ không! Hai chúng ta từ khi nào lại có cảm tình ngầm như vậy!!!" Tôi chưa kịp nói gì thì Anh Ngọc đã hét lên trước, nhìn tôi với ánh mắt đầy vẻ khó tin: "Đồ cây du, cậu thực sự có thể nghĩ đến việc ở cùng với tôi sao?!"

"Tôi..."

"Tôi là gì?! Là nó à?!"

Tôi đang định nói gì đó thì cô ấy lại ngắt lời tôi.

Cô giả vờ bóp cổ mình, phát ra một tiếng hét đặc biệt đến đáng sợ. Lúc này, cô khoanh tay lại và ấn chặt chúng vào ngực mình. Hai bàn tay nhỏ bé của cô loạng choạng ôm lấy đôi vai thẳng tắp của cô, làm một cử chỉ sợ hãi: “Vừa mới nói tôi có hứng thú với cậu hay không, tôi còn tưởng rằng cậu chỉ là một người bình thường, không ngờ tới cậu! Không ngờ tới! Thì ra là kẻ xấu lên tiếng trước! Cậu muốn câu cá trong vùng nước đục và hạ gục cô nương này!”

Diễn xuất của Yingyu lúc này chỉ đơn giản là đẳng cấp của một ngôi sao điện ảnh. Nếu tôi không biết cô ấy mười năm và bắt gặp một tia thích thú trong đôi mắt giả vờ hoảng sợ của cô ấy, có lẽ tôi đã thực sự tin rằng nhân vật một cô bé bất lực gặp một người đàn ông khốn khổ là có thật. 

Tôi chỉ cảm thấy không nói nên lời trong một thời gian. Nếu có một tấm gương ở đây, chắc chắn tôi sẽ thấy trán mình đầy những vạch đen: "Cô ơi! Hãy hét to hơn và gọi cả hai đến. Chúng ta không cần mưu kế gì nữa, chỉ cần đứng thẳng và chịu đòn thôi."

"Tch!" Cơn nghiện diễn xuất của Yingyu đã kết thúc. Cô nhếch môi, tức giận xua tay: "Đây là nhà của tôi, tôi hiểu rõ hơn cô về khả năng cách âm, cô cho rằng tôi không có lễ phép sao?"

Sau khi đòn đầu tiên thất bại, tôi lập tức chuyển hướng tấn công: “Vậy thì nhìn quần áo và sốt cà chua vừa làm của cậu đi, giặt xong không biết cậu có hành động không! Áo phông trắng sẽ có tác dụng gì với cậu!”

Nghe tôi nói xong, Yingyu cúi đầu nhìn vạt áo của mình, nhưng lại gật đầu như rất hài lòng: "Anh có hiểu đây gọi là DIY không! Hãy tự mình vẽ họa tiết, nhìn bông hoa lớn màu đỏ của tôi! Để tôi nói cho anh biết, chiếc váy này vốn có giá hai trăm, nhưng bây giờ đã trị giá hai mươi nghìn!"

"Ha ha, ngươi cởi quần đánh rắm, dư thừa, hai đô la ta cũng không thèm!"

Tuy nhiên, Anh Ngọc chọn chỉ nghe nửa câu đầu, tò mò nhìn tôi: "Cái gì? Em còn có sở thích này không?! Chị đó đã cởi quần ra mặc cho em một cái, để em ngửi xem?" Vừa nói, cô vừa vén gấu chiếc áo phông trắng to bằng chiếc váy, để lộ bộ đồ ngủ bốn góc nhưng cực ngắn.

Bộ đồ ngủ nhỏ thậm chí không thể che hết cặp mông trắng nõn mềm mại. Nhìn từ phía dưới, đường cong tròn trịa của nửa dưới mông lộ ra, hai bên có những đường xẻ hình tam giác tương tự như thiết kế sườn xám, cũng để lộ một góc thịt trắng và nhờn ở mông bên. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Yingyu cứ nắm lấy hai bên bộ đồ ngủ nhỏ nhắn, bó sát có viền và nền màu trắng, làm bộ cởi ra để cô diễn cho tôi xem, cởi quần ra xì hơi cho tôi ngửi. 

Tôi thực sự không nói nên lời và không thể chịu đựng được nữa nên giận dữ thì thầm: "Không sao đâu, dù sao thì tôi cũng là đàn ông!" Sau đó không biết tại sao, tôi lại nói thêm một cách kỳ lạ: “Nếu anh dám làm điều này với người đàn ông khác, xem tôi có lột da anh không”.

"Này, anh vẫn là đàn ông mà! Tôi không nhìn thấy." Yingyu tiếp tục chế nhạo tôi, xua tay hạ gấu áo phông rộng xuống, nhưng anh ta chỉ chế nhạo nửa câu đầu. Không biết đến nửa sau cô ấy nghe không rõ hay cho rằng tôi quá nhân từ nên không đáp lại chút nào. 

Tôi cũng không hiểu tại sao mình lại nói câu như vậy, cũng không muốn đi sâu vào chủ đề xấu hổ và có phần mơ hồ này: "Được rồi, đã quyết định chủ trương thì có thể ra ngoài rồi, tôi phải nấu ăn, nếu không sau này tôi sẽ chết đói."

Tôi quay lại, nhặt những măng chưa cắt lên rồi tiếp tục dùng dao. 

Yingyu vẫn không rời khỏi bếp, cô ấy chậm rãi bước đến chỗ tôi, dựa vào quầy bên cạnh, duỗi tay ra sau và đá hai chân thon thả xuống đất. Cơ thể thanh tú của cô ấy nảy lên, và cái mông nhỏ đầy collagen và tròn trịa khác thường của cô ấy ngồi ngay trên quầy cạnh thớt của tôi. Cặp mông thơm của cô gái căng cứng như một quả táo lớn, khi ấn xuống bàn cũng không hề xòe ra.

"Xin đừng gây rắc rối ở đây, được chứ!" Tôi sợ vô tình làm cô ấy bị thương nên nhanh chóng đặt con dao xuống và nói với giọng điệu không tốt. 

"Tôi có một câu hỏi cuối cùng! Hãy hỏi nó và rời đi."

Dựa trên sự hiểu biết của tôi về cô ấy, nếu tôi không làm cô ấy hài lòng thì dù có nói bao nhiêu cũng vô ích. Tôi không còn cách nào khác ngoài nói một từ: “Nói!”

"Sao cậu lại nảy ra ý tưởng này?!" Nói xong, cô nhanh chóng bổ sung: "Tôi khuyên anh nên cẩn thận trong lời nói và hành động, đừng nói dối. Nếu không, tôi sẽ không hợp tác với anh."

"Tình yêu có xứng đáng không?" Mặc dù ngoài miệng nói ra lời này, nhưng tôi vẫn đè nén lời nói dối vốn dĩ dùng để đánh lừa mọi chuyện trong lòng: “Nếu tôi hợp tác với anh, sau này sẽ không còn những cuộc hẹn hò mù quáng nữa.” 

Tôi dừng lại ở đây, hy vọng đánh lừa tôi.

Tuy nhiên, Yingyu chớp chớp đôi mắt to tưởng chừng như ngây thơ của mình và nói một cách vô cảm: "Tiếp đi, tiếp tục nói đi."

"Này, hiện tại tôi đã có bạn gái, buổi tối không thể về nhà được sao? Sau này anh cũng có thể giúp tôi chơi game với bạn bè, tôi có thể có thêm tiền tiêu vặt!"

"Tch! Tôi biết rồi!" Yingyu vừa nói xong liền đặt cánh tay cạnh người lên bàn rồi nhảy khỏi bàn: “Vốn dĩ tiền tiêu vặt của ngươi không động, nhưng sau khi ngươi hợp tác, phần dư thừa mẹ ngươi cho ngươi sẽ chia cho chúng ta 50 và 50!”

Vừa rồi tôi đang nghĩ, sau khi giả vờ quan hệ với cô ấy, tôi đã xin mẹ tôi bỏ thêm tiền để mua trang bị tốt hơn. Đôi mắt tôi đột nhiên mở to: "Tại sao?!"

"Cái đó vốn dĩ là dì Thủy đưa cho tôi?! Tôi sẽ cho cậu một nửa, cũng khá tốt. Thím Thủy vì cậu mà tìm tôi làm bạn gái của cậu!" 

"Tôi vừa cho bạn thêm tiền để thử!" Cô ấy hất cằm lên, trông như đó là chuyện đương nhiên. 

"Nhưng!"

"Hả?~~~~" Yingyu chỉ ngậm miệng ậm ừ một lúc rồi liếc nhìn tôi, tôi đã hiểu. Điều đó rõ ràng có nghĩa là nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ không hành động và bạn sẽ không nhận được một xu nào. 

"Được, được!"

Yingyu hài lòng gật đầu, quay người bước ra khỏi bếp. Nhưng khi đi đến cửa bếp, cô lại dừng lại, nhưng lần này cô không quay đầu lại: “Ngoài ra, tôi vẫn còn nghi ngờ anh muốn câu cá trong vùng nước đục và bắt tôi xuống, vì vậy sau này tôi sẽ cảnh giác hơn với anh! Tốt nhất anh đừng ảo tưởng nữa!”

Bỏ những lời này sang một bên, cô mở khóa cánh cửa mà cô đã khóa từ lúc nào đó, mở cửa bước ra ngoài, để lại tôi một mình trước thớt, độc lập không nói nên lời: “Sao cô ấy lại tự tin như vậy?!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Không còn những rắc rối của Yingyu, cuối cùng tôi cũng có thể bắt đầu nấu nướng. Mặc dù cô gái này đã trì hoãn tôi rất lâu, chứ đừng nói đến những rắc rối của cô ấy, nhưng cô ấy đã khiến tôi, một “đầu bếp” chỉ mới nấu ăn cho mẹ một lần, bớt lo lắng hơn rất nhiều. 

"Mọi chuyện không tệ đâu!" Tôi lẩm bẩm với giọng trầm. Tôi bật điện thoại lên và tìm kiếm một vài món trong đó có tôm luộc, món con gái thích ăn và dễ nấu hơn. Tôi bắt đầu làm theo hướng dẫn từng bước như thể đang nấu một quả bom hạt nhân. 

………

Sau một tiếng răng rắc nghe như chiến tranh, căn bếp ngăn nắp vốn dĩ đã không còn nữa, trở nên bừa bộn như thể ngôi nhà vừa bị lục soát. Tuy nhiên, bốn món ăn thơm phức, hấp dẫn bên cạnh vẫn chứng tỏ tất cả những điều này vẫn còn ý nghĩa! 

"Nhấp chuột!"

"Huh~~" Tiếng đóng bếp gần như cùng lúc với tiếng thở dài nhẹ nhõm của tôi. Tôi đeo găng tay vào và đặt nồi súp tôm nấm xuống. Tôi lau trán phủ một lớp mồ hôi mỏng. Chỉ khi đó khuôn mặt lo lắng của tôi mới hoàn toàn thư giãn. Tôi mở cửa và bước vào phòng khách. 

Trong phòng khách, ba người đẹp với phong cách khác nhau đang trò chuyện và cười đùa. Dì Lưu trưởng thành và nóng bỏng không hề ngạc nhiên trước sự xuất hiện của mẹ con tôi. Cô vẫn đang nằm uể oải trên chiếc ghế sofa kiểu châu Âu màu trắng đối diện với mẹ. 

Một đôi chân cân đối được bọc trong chiếc tất đen được xếp sang một bên, khiến chúng trông càng ngày càng thon thả. Thân hình ngọc bích đầy đặn và duyên dáng của cô không phải cố ý khoe ra mà vẫn lộ ra những đường cong mềm mại nhấp nhô như núi. Chiếc cổ thon thả và làn da ngọc thơm thơm lộ ra từ cổ áo ngủ, tất cả đều vô tình toát ra vẻ duyên dáng mà đàn ông một khi nhìn vào cô sẽ không bao giờ có thể rời xa. 

Tôi nuốt nước bọt sắp trào ra từ khóe miệng, rồi khó nhọc quay mặt đi nhìn mẹ. Nhưng vừa nhìn rõ tình hình bên đó, tôi liền cảm thấy lòng mình như dâng lên ghen tị. 

Yingyu chính là cô gái này! Cô bé thực sự đã tựa đầu vào hai cặp đùi đầy đặn và xinh đẹp của mẹ. Mẹ cô đang cầm chiếc ngoáy tai trong đôi bàn tay xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng ngoáy tai cô. 

Nghĩ về bản thân, một người chưa hề nhờ đến dịch vụ ngoáy tai của mẹ kể từ khi tốt nghiệp tiểu học, tôi cảm thấy mình đã trở thành một người chanh chua. Kế hoạch ban đầu của tôi là gọi điện cho họ sau khi dọn đồ ăn ngay lập tức bị hủy bỏ: "Lưu Anh Vũ, đồ ăn đã sẵn sàng rồi, đến dọn đi!"

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi liền cẩn thận lấy chiếc thìa nhỏ đang xoay tròn trong tai Anh Ngọc ra: “Tiểu Ngọc, đi bưng cơm cho anh ấy ăn.”

Yingyu miễn cưỡng dùng tay đỡ chiếc ghế sofa, ngẩng đầu đang tựa lên đôi chân xinh đẹp của mẹ, ngoan ngoãn nói lời cảm ơn với mẹ mình, dì Thủy, trước khi thoải mái đứng dậy và duỗi người. 

Dưới ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, chiếc áo phông trắng rộng thùng thình mà cô mặc thực sự trở nên trong suốt hơn một chút, hình dáng cô gái đang duỗi dài cơ thể thanh tú mơ hồ lộ ra. 

Hai nắm ngực thanh tú của cô gái giống như hai ngọn núi thẳng tắp, đứng thẳng trên ngực cô. Vòng eo phẳng và thon dường như còn thon gọn hơn tờ giấy A4. Chiều rộng chỉ bằng một lòng bàn tay và những đường cong duyên dáng. Đặc biệt khi chuyển sang cặp mông nhỏ nhắn săn chắc, đường cong eo và hông bất chợt xòe ra đơn giản là hình ảnh thể hiện rõ nhất cho từ “xinh đẹp”. 

Đứng sau lưng cô, tôi không dám nhìn xa hơn nên quay người đi vào bếp, bắt đầu bưng từng món ăn lên nhà hàng. Trong khoảng thời gian này, Yingyu cũng đến và đi nhiều lần, giúp tôi cơm và bát. 

Khi cả hai trang trí xong, chúng tôi ra khỏi bếp lần cuối và đang định ngồi xuống thì phát hiện mẹ tôi và dì Lưu, hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đã nắm tay nhau ngồi ở một bên bàn ăn, để lại hai ghế trống ở bên kia cho tôi và Lưu Anh Vũ. 

Tôi lén nhìn cô gái bên cạnh, hóa ra cô ấy cũng đang lén nhìn tôi. Khoảnh khắc hai mắt chạm nhau, chúng tôi đã hiểu được mật mã và không cần đấu tranh nữa, chúng tôi ngoan ngoãn ngồi sang một bên. 

"Ồ! Tuyệt quá."

Dì Liễu vẫn vậy. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy đều trang điểm rất trưởng thành và xinh đẹp. Cô ấy trông quyến rũ hơn mẹ cô ấy. Bà đã gần 40 tuổi giống mẹ nhưng tính cách vẫn như một thiếu nữ đôi mươi. 

Vừa ngồi xuống, cô ấy đã cầm đũa lên, nhìn đồ ăn bằng đôi mắt hẹp và mềm mại như cáo, rồi nhìn tôi có chút ngạc nhiên: "Thật tuyệt vời. Lần thứ hai có thể làm tốt như vậy sao?!"

"Chỉ cần dì thích là được, dì Lưu." Tôi mỉm cười khiêm tốn. 

Dì Lưu nghe xong liền gật đầu, gắp một miếng chả tôm bỏ vào miệng. Cô ưu nhã khép đôi môi đỏ mọng lại, cẩn thận nhai hơn chục lần mới chậm rãi nuốt xuống: "Thật sự rất ngon. Lần thứ hai thật là ngon. Đã là thiên tài rồi. Tiểu Ngư sau này sẽ có phúc ~~~"

"Mẹ! Mẹ đang nói cái gì vậy! Đồ ăn ngon anh ấy nấu có liên quan gì đến con!"

Tôi chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy một tiếng bực tức bùng lên từ bên cạnh. Khi nhìn quanh, tôi thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Yingyu đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Sau khi quay mặt đi, tôi mấy lần muốn mở miệng, nhưng cảnh tượng đó ngượng ngùng đến mức tôi thực sự không biết phải nói gì. Cuối cùng, tôi chỉ có thể hướng sự chú ý của mình đến mẹ để được giúp đỡ. Dù biết chuyện xảy ra ngày hôm nay là do mẹ trưởng thành của tôi dẫn dắt nhưng tôi cũng hy vọng mẹ có thể tạm thời giải cứu được mẹ. 

Kết quả là thay vì giúp đỡ tôi, cô ấy lại nhảy thẳng vào chủ đề. 

“Nếu hai người đang hẹn hò, chẳng phải chuyện đó có liên quan gì đến anh sao?”

"A?!" Liễu Anh Vũ vừa mới đưa một miếng cánh gà lên miệng chuẩn bị ăn liền lắc đũa. Cánh gà không được kẹp chặt rơi vào trong bát kêu vang: "Dì Thủy, dì định nói gì vậy?! Con còn nhỏ!!!"

Nhìn vẻ mặt của cô ấy lúc này, bàng hoàng, không thể tin được, trong lòng không khỏi giơ ngón tay cái lên: "Mẹ kiếp, ngươi không trở thành diễn viên, thật đáng tiếc." 

Nhưng tôi chưa chiêm ngưỡng nó được bao lâu thì một cơn bão ập đến. Lần này là dì Lưu lên tiếng. 

"Còn bạn thì sao? Tiểu Tĩnh, bạn có sẵn lòng không?!"

Tôi cảm thấy trong mắt dì Lưu có chút xấu hổ: “Nói thật với cháu, dì và Anh Ngọc quen nhau nhiều năm rồi, nhưng cháu chưa bao giờ biết cô ấy là con gái của chú, bọn họ vẫn luôn là anh em, cháu cũng chưa bao giờ coi cô ấy là con gái. Thay đổi đột ngột sẽ cảm thấy rất khó xử, chú có nghĩ vậy không, Lưu Tử.”

Yingyu không biết lúc này mình đang nghĩ gì, nhưng cô ấy dừng lại một lúc, giống như một học sinh vừa mới ngủ trưa và không thể trả lời câu hỏi của giáo viên. Cô nói chậm rãi và lắp bắp: "À, vâng, vâng! Mẹ ơi! Con chỉ coi anh ấy là bạn của con thôi!"

"Cái này! Không sao cả! Cậu có thể thử trước. Nếu không được thì quay lại quan hệ hiện tại." Lưu Nhất Phong trên mặt lộ ra biểu tình nói: "Ngươi lo lắng quá nhiều." Cô ấy tiếp tục mở và đóng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp một cách duyên dáng, nhẹ nhàng an ủi chúng tôi. 

"Tôi chỉ sợ nếu có xung đột thì không thể quay về được. Tôi vẫn không muốn mất đi Yingyu, một người bạn tốt." Mặt tôi đầy ngượng ngùng. 

"Mẹ con và ta quan hệ tốt như vậy, nếu không chia tay, hai người sợ chúng ta không làm bạn sao?! Con không thể làm con rể của ta thì vẫn phải làm con đỡ đầu của ta!"

Dì Lưu vừa nói xong, mẹ tôi thấy vẻ mặt chúng tôi có chút dao động trước sự thuyết phục của dì Lưu, bà cười nói thêm: “Nếu bây giờ các con chưa quyết định được thì sau bữa tối, hai đứa có thể ra ngoài đi dạo, nói chuyện vui vẻ trước khi quyết định.”

Điện thoại của tôi đột nhiên reo vào lúc này. Tôi nhặt nó lên và thấy đó quả thực là tin nhắn của Yingyu. Chỉ có bốn từ: gần đến rồi. 

Thấy vậy, tôi bắt đầu hành động theo kế hoạch. Với vẻ mặt bất đắc dĩ, tôi khó khăn gật đầu: “Được, tôi sẽ nghe lời hai người.”

"Điều đó thật tốt!" Khi dì Lưu nói lời này, khuôn mặt duyên dáng của dì lại càng vui vẻ hơn, nhưng sau đó dì không nói đến chủ đề này nữa mà cứ nhặt rau ăn. Cô ấy khen món ăn tôi nấu với mẹ tôi. Trong khoảng thời gian này, bà đã nói nhiều lần, nếu không làm con rể, bà nhất định sẽ nhận cô làm con đỡ đầu, coi như chuyện đã xong. 

Yingyu và tôi giả vờ bận rộn với những suy nghĩ của mình, hầu như không nhặt thức ăn lên mà chỉ nấu bữa ăn. Sau bữa trưa, mẹ tôi và dì Lưu quay lại ghế sofa tiếp tục trò chuyện và xem TV. Sau đó chúng tôi nhanh chóng dọn bàn ăn và tôi đi rửa bát. Yingyu dùng đôi chân xinh đẹp chạy trở lại phòng trên lầu để thay quần áo. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại hai tiếng, cô gái tóc vàng mảnh dẻ nép trên ghế sofa sáng lên thấy rõ, cô ngẩng đầu về phía người mẹ trên ghế sofa bên kia. 

Thủy Văn Y thấy vậy ngồi xuống, Lưu Nhất Phong cũng bắt chước hành vi vừa rồi của con gái, tựa đầu vào đôi tất lụa đen mịn của Thủy Văn Nghị, không thể che hết cặp đùi trắng nõn như tuyết: “Hai đứa nhỏ này thật đáng yêu.”

"Jing sẽ thông minh." Thủy Văn Nghĩa thản nhiên nói, nhưng giọng điệu dịu dàng vẫn có thể nói ra lúc này tâm tình của cô rất tốt. 

Dì Lưu có vẻ cảm thấy khó chịu. Cô duỗi thẳng cổ ngỗng trắng nõn, hơi cử động đầu: "Các con! Trước đây chắc chắn chỉ là bạn tốt, thật sự cần thích ứng với sự biến đổi đột ngột."

"Và à ~~~ Theo tôi, khôn ngoan bị khôn ngoan đánh lừa. Sớm hay muộn, trò giả sẽ thành thật!"

"Sao cậu có thể chắc chắn như vậy?!"

“Tôi còn chưa biết con gái tôi sao?! Cô gái đó cũng giống như tôi, sẽ không nói một lời nào với người đàn ông mà cô ấy không thích, nhưng với cách cư xử của con trai cô như vậy, tôi sợ con trai cô sẽ đẩy cô ấy bất cứ khi nào nó muốn.”

Lưu Nhất Phong cong môi khi nói lời này, trong mắt lộ ra vẻ vui tươi. Ông nhìn Thủy Văn Nghị, nói nhỏ bằng một giọng kỳ lạ: “Bà phải chăm sóc con trai thật tốt. Tôi không muốn lên chức bà ngoại quá sớm.”

"Nhất Phong, càng lớn càng không trang trọng!" Thủy Văn Nghị có vẻ giật mình, lặng lẽ dùng một tay đưa tay tới vòng eo thon thả của Lưu Nghĩa Phong, nhẹ nhàng vặn xoắn. 

"A~~" Lưu Nhất Phong đang nằm trên ghế sô pha tựa đầu vào lòng bạn thân đột nhiên hét lên. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất đen vốn đang nằm đau đớn trên ghế sofa để không lộ ra cặp mông xinh đẹp đột nhiên bị nhấc lên, trực tiếp để lộ ra con mèo xinh đẹp bên trong lúc này chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Chiếc quần ren trắng quấn quả đào lớn vẫn vô cùng hẹp. 

Tấm vải đũng quần nhỏ xíu dường như đã bị nuốt chửng hoàn toàn bởi khe hở trên má mông trông cực kỳ mềm mại và trắng trẻo của cô trong giây tiếp theo. Nó không có tác dụng bảo vệ nào cả. Thay vào đó, nó khiến cặp mông trắng như trăng của cô càng gợi cảm hơn. 

Đáng tiếc lúc này trong phòng khách chỉ có hai người bọn họ. Khi Lưu Diệc Phong lại đặt chân lên ghế sofa, cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành, hoàn mỹ như mỡ mềm và ngọc tuyết, tròn như đĩa trăng bạc, giống như một tia sáng trong chảo, thoáng qua. 

…

Ở tầng trên, khi chiếc giường lớn có thể ngủ được ba năm người mà không bị chật chội lại chất đống hàng chục bộ quần áo sặc sỡ đủ loại, Yingyu cuối cùng cũng thay quần áo. 

Mái tóc đuôi ngựa đơn rực rỡ giờ đã được cô cởi trói, biến thành một mái tóc đen dài ngang lưng, mềm mại rũ xuống phía sau. 

Mái tóc buông xõa hai bên và phần tóc mái trước trán dài đến chóp mũi khiến khuôn mặt vốn đã thanh tú của cô lại càng nhỏ lại. 

Với thân hình đầy đặn và bộ ngực kiêu hãnh, cô ấy đang mặc một bộ đồ jk kiểu đồng phục. Hôm nay, cô không thấy chút dấu vết nào của một cô nàng tomboy sôi nổi trên vẻ ngoài của mình. Cô ấy trông giống như một cô gái ngọt ngào và xinh đẹp vừa thoát khỏi một bộ phim tình cảm tuổi trẻ. 

Yingyu đứng trước gương không biết là do cô vừa đánh má hồng hay vì lý do nào khác. Khuôn mặt sạch sẽ không tì vết của cô lộ ra hồng hào quyến rũ như trái đào chín, đôi mắt mơ thông minh chứa đầy làn nước gợn sóng mềm mại. 

Cô chậm rãi vặn vẹo vài lần trước gương để chắc chắn rằng chiếc váy xếp ly ngắn vừa che mông sẽ không dễ bị lộ ra ngoài. Sau đó, cô mím môi, nở một nụ cười ngọt ngào có thể khiến trái tim bất cứ người đàn ông nào rung động, bước ra khỏi phòng, bước ra khỏi phòng với đôi chân xinh đẹp được quấn trong tấm lụa trắng dài đến đầu gối. 

"Dì Thủy, mẹ, đợi anh ấy làm việc xong hãy nói với anh ấy rằng con sẽ đợi anh ấy trên xe."

Có lẽ chính bộ quần áo chưa bao giờ mặc ra khỏi phòng ngủ khiến cô cảm thấy hơi xấu hổ. Yingyu đang mang đôi giày da đen chạy xuống lầu, vừa vội vàng chào hai thiếu nữ trưởng thành ngồi trên ghế sofa với nụ cười khó hiểu, rồi định quay người đi ra ngoài. 

Khi bước tới cửa, Yingyu hơi giật mình. Anh ta nhận ra mình hành động quá khác thường nên nhanh chóng quay lại, nhìn Lưu Nhất Phong và Thủy Văn Nghị, dùng vẻ mặt và giọng điệu tomboy thường ngày: “Nếu anh ta xong việc thì hãy nhanh chóng đến đây!”

Nhưng vừa bước ra khỏi cửa, Anh Ngọc chợt nhận ra rằng vào giây phút cuối cùng đó, anh chỉ đang hành động cứng rắn mà thôi. 

Nghĩ đến việc quay lại, dù cô có nói gì thì cũng chỉ càng ngày càng đen tối hơn. Cô gái cảm thấy má mình nóng bừng. Cô tông phải chiếc ô tô phủ màu neon bên đường mà mẹ cô tặng nhân dịp sinh nhật 18 tuổi. Cô nắm lấy vô lăng và vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14-19

"Lau đi! Cuối cùng cũng xong! Nhà này lớn cũng không phải chuyện tốt!" Tôi đặt chiếc máy chà sàn cầm tay sang một bên và lấy ra một mảnh giấy thấm vừa lau tay vừa lẩm bẩm. 

Mặc dù sự tồn tại của máy rửa chén đã làm giảm áp lực làm sạch của tôi ở một mức độ nhất định nhưng việc khôi phục một căn bếp lớn như vậy về trạng thái ban đầu vẫn khá mệt mỏi! 

Đặc biệt là ngụm sữa mà cô gái Yingyu vừa xịt, không chỉ làm vấy bẩn người tôi mà còn làm vấy bẩn bức tường bên cạnh tôi. Tôi phải bước lên ghế và lau tường cẩn thận. 

"Chết tiệt! Chỉ nghĩ đến việc này thôi tôi đã tức giận rồi! Sao không đãi anh một bữa tối! Để xem tôi có trả được một xu không!" Tâm trạng thoải mái chỉ vì tôi khôi phục căn bếp về trạng thái ban đầu và chỉ vì nghĩ đến Yingyu đã biến mất. Tôi tức giận đến mức muốn ra ngoài dạy cho cô ta một bài học ngay lập tức!

Nhưng xét đến việc là khách ở nhà người khác, tôi vẫn nhẹ nhàng mở cửa chào hai người đẹp: "Dì Lưu! Mẹ ơi, hai người có muốn uống nước không? Con mang cho hai ly."

"Không cần, nhanh đi ra ngoài, đừng để bạn gái nhỏ chờ, ha ha."

Mẹ tôi chưa kịp nói thì giọng nói nhẹ nhàng của dì Lưu lại vang lên. Dù là giọng điệu nói chuyện hay nụ cười đầy ẩn ý lúc cuối, tôi đều có chút bối rối. 

"À... ồ... được rồi, con ra ngoài trước, hai người trò chuyện, mẹ... tối nay đừng nấu đồ ăn cho con nhé!"

Với nụ cười vừa lịch sự vừa cứng nhắc, tôi chào mẹ và dì Lưu. Tôi chuẩn bị nhặt một nắm len Yingyu, nhanh chóng mở cửa bước ra khỏi biệt thự.

"Dì Lưu! Đúng là tiên nữ." Sau khi bước ra khỏi khu vườn nhỏ trước biệt thự dành cho một gia đình này, tôi lau mồ hôi lạnh trên đầu và thở dài nhận xét về dì Lưu. 

"Tút!"

Lúc này một chiếc sedan cao cấp được cải tiến màu neon dừng lại trước mặt tôi. Cô gái với mái tóc dài vỗ mạnh vào vô lăng, sau đó quay người nằm trên cửa sổ xe đã hạ thấp, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hạnh thông minh của mình: “Anh đang nói xấu mẹ tôi à?!”

Tiếng còi lớn làm tôi giật mình. Sau khi ổn định suy nghĩ, nhìn thấy chiếc xe quen thuộc và người quen, trên trán tôi đột nhiên xuất hiện những đường đen: "Mẹ kiếp, cậu làm tôi sợ quá!"

"Anh đã nói xấu mẹ tôi! Tôi không thể thổi còi nữa phải không?! Anh có phải là Thiên Vương không?" Yingyu nhăn mũi nhỏ, vẻ mặt đầy bất mãn. 

"Làm sao tôi có thể nói xấu dì Lưu được? Con phải cẩn thận trong lời nói và hành động của mình! Tôi rất kính trọng dì Lưu!"

"Bạn gọi cô ấy là yêu tinh! Yêu tinh có phải là một từ nên dùng để chỉ một người phụ nữ đáng kính trọng không?!"

"Đó là do cậu hiểu lầm. Ý tôi là quyến rũ đấy, yêu tinh. Cậu bỏ sót hai chữ mấu chốt mà còn dám cùng anh trai mắng tôi. Cậu có hiểu rằng có thứ tự trưởng thành và tuổi tác không?!" Tôi phát huy hết sự vô liêm sỉ mà tôi đã hình thành trong nhiều năm và hoàn toàn phớt lờ vẻ khinh thường dày đặc trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Yingyu. Với nét vẽ tự do đầy tự nhiên, tôi thong thả bước đến ghế hành khách, mở cửa và ngồi vào một cách khéo léo.

"Hả?!" Ngay khi mông tôi chạm vào ghế da, tôi đã cau mày và khịt mũi.

"Dừng lại! Mấy hôm trước mẹ tôi ngồi xuống một lần nên đã đổi vị trí ghế." Cô gái nghe xong liền vội nói thêm như sợ tôi hiểu lầm. 

Tôi giơ tay lên, đặt hai tay ra sau đầu và hít một hơi thật sâu. Trên mặt có chút say mê, chậm rãi nhắm mắt lại nói: “Ta chỉ đang nói cho ngươi biết vì sao lại có mùi thơm sảng khoái mà thôi.”

"Xe của dì tôi luôn có mùi thơm, được chứ!!!" Lưu Anh Vũ suy nghĩ và nhận ra rằng cô ấy chưa bao giờ nghe tôi khen cô ấy có mùi thơm của xe. Hóa ra mới hôm qua mẹ tôi đi xe một lần, anh nói thơm à? 

tnnd! 

Tính cạnh tranh và ghen tuông của người phụ nữ bùng nổ vào lúc này. Yingyu đưa tay dỡ nước hoa trên ô tô xuống. Con bé cầm cái chai bằng bàn tay nhỏ bé của mình và ấn nó gần miệng và mũi tôi: "Con lao động của mẹ làm cho con có mùi thơm! Làm cho con có mùi thơm!!! Ngửi thật thơm! Có thơm không!!!"

"Hỏng rồi, ta nóng nảy quá, ta xong rồi!" Lúc đó tôi biết mình đã hết cách rồi, nhưng bây giờ tôi gần như đã đặt lưng xuống ghế, còn cô gái Yingyu thì càng ngày càng nghịch ngợm. Lúc đầu, cô ấy chỉ ngồi trên ghế lái, một tay cầm chai đuổi theo bịt miệng tôi. Lúc này cô ấy đang quỳ trên ghế lái, thân trên nghiêng về phía trước, dùng tay trái giữ ngực tôi cho vững, tay phải cầm chai nước hoa ô tô nhét vào miệng tôi! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!! Dừng lại! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Đừng! Noh!!! Đừng làm ầm ĩ!!! Nohhhhhhhhh!!!"

Với đôi tay nhỏ bé của cô ấy đang đuổi theo tôi, tôi thậm chí không thể nói hết câu! 

Trở nên do dự! 

Sẽ không sao nếu cô ấy ăn mặc như tomboy như thường lệ, tôi chỉ cần đưa tay ra và đẩy cô ấy ra. Nhưng đối mặt với cô ấy hôm nay đang mặc bộ đồng phục JK trẻ trung, ngọt ngào với rất ít vải, tôi không thể đưa tay ra và đẩy cô ấy ra vì khắp nơi đều là những vùng nhạy cảm! 

Hai cặp bầu vú tròn trịa mềm mại trên ngực cô ấy đang đung đưa lắc lư ngay trên mắt tôi khi cô ấy tiếp tục lao lên từ sau ra trước. Lực rung chuyển thậm chí còn làm lộ ra vạt áo bị hạn chế bởi eo váy, lộ ra hoàn toàn phần bụng thon gọn và trắng trẻo của cô. Rốn thanh tú của cô bắt đầu co lại và mở ra theo sự lên xuống của cái bụng phẳng lì khi cô thở hổn hển ngày càng dữ dội. Nó rất dễ thương. 

"Mùi có thơm không? Cô dì đang hỏi con có thơm không! Con đã ngửi đủ chưa! Hả?!"

Yingyu hỏi tôi có cầu xin sự thương xót hay không, nhưng cô ấy không dừng lại dù chỉ một giây! 

Vẫn đang cầm chai nước hoa chết tiệt đó! 

Đuổi theo miệng tôi một cách tuyệt vọng, mặc dù thỉnh thoảng những ngón tay trắng trẻo và mềm mại của cô ấy sẽ chìm vào miệng tôi, để tôi cảm nhận được làn da ngón tay mềm mại và mịn màng của cô ấy, nhưng tôi vẫn không muốn cứ như thế này! 

Rốt cuộc chúng tôi vẫn chưa lái xe đi, xe vẫn đậu trước cửa khu vườn nhỏ của họ. Ngay khi mẹ hoặc dì Lưu mở cửa, tôi sợ họ sẽ nhìn thấy chúng tôi đang đánh nhau trên xe! 

Mắt tôi đảo quanh cơ thể cô ấy, cố tìm một chỗ có thể đẩy cô ấy ra, nhưng khi nhìn thấy gương chiếu hậu ở giữa xe, tôi cảm thấy như Spartan! 

Cô gái này có biết chiếc váy hôm nay mình mặc ngắn thế nào không? ! Nghĩ rằng anh ấy đang mặc quần jean? ! 

Chiếc váy xếp ly của JK ngắn đến mức dù đứng thẳng cũng chỉ che được phần mông của cô bị kéo lên khi cô đang quỳ trên ghế lái, chồm người về phía trước, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng nõn và ẩm ướt như một quả đào mới chín. Ngay cả trong chiếc quần lót màu hồng của cô ấy, gò mu hình bánh bao đầy đặn và sưng tấy, cũng như một chút môi lớn lộ ra từ mép quần lót, vẫn hoàn toàn có thể nhìn thấy được! 

Lúc này, tôi không quan tâm cô ấy có thể bắt được ở đâu và không thể bắt được! Nếu sự ồn ào tiếp tục và có ai đó đến từ phía trước, bạn có thể nhìn thấy cô ấy qua kính chắn gió ô tô! 

Tôi rút bàn tay từ dưới đầu ra và trực tiếp nắm lấy nó hướng lên trên! Hai bàn tay to trực tiếp ôm lấy eo cô như vòng sắt, cố đẩy cô về phía sau. 

"嘤咛～～～"

Một dòng điện tê dại lan từ bàn tay to gần eo cô đến cơ thể trinh nguyên nhạy cảm của cô. Yingyu cảm thấy tim mình run lên, trong miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra một tiếng rên khe khẽ, khiến cơ thể vô cớ mềm nhũn. Đôi mắt xinh đẹp với nụ cười ngọt ngào trong vở kịch của cô trong giây lát mở to, cánh tay đỡ ngực chàng trai phía dưới đột nhiên không còn chút sức lực.

"Không tốt!" 

Khi thấy cô ấy diễn xuất, tôi đã lén nói điều gì đó không hay. Khi tôi nắm lấy eo cô ấy, trong giây lát tôi quên mất rằng eo của Yingyu gần như được bao phủ bởi da thịt ngứa ngáy. 

Cánh tay của tôi không có thời gian để dùng sức để nâng cô ấy lên. Đúng lúc này, thân thể mảnh dẻ của Anh Vũ bị trọng lực thu hút, rơi thẳng về phía tôi! 

Tôi có thể thấy đôi mắt của Yingyu ngày càng to hơn trong nỗi sợ hãi do cảm giác không trọng lượng đột ngột gây ra! Nhưng tôi không có thời gian để né tránh. 

Một giây sau, với âm thanh "bang ~", đầu tiên tôi cảm thấy lồng ngực mềm mại, nhưng trước khi tôi có thể cảm nhận hết được nó, khoái cảm giòn tan và nảy nảy này đã được thay thế bằng cơn đau do vật nặng đập vào mũi. 

"Ừm~~~"

Sau khi vô tình phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, tôi cảm thấy mũi mình nóng bừng. Tôi nhanh chóng đưa tay ra lau, quả nhiên trên tay tôi toàn là máu. 

May mắn thay, Yingyu đã phản ứng nhanh chóng và ngay lập tức đứng dậy. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang chảy máu mũi, sắc mặt cô ấy đột nhiên tái nhợt, cô ấy lập tức hoảng sợ rụt phần thân trên lại. Rõ ràng đó là xe của chính cô nhưng cô vẫn lục lọi trong hộp để tìm khăn giấy. Cô ấy nhanh chóng rút từng chiếc một ra và nhét chúng vào mũi tôi một cách lộn xộn. Mắt thường có thể nhìn thấy một lớp màu đỏ trong đôi mắt cáo xinh đẹp của cô, cô sắp rơi nước mắt. 

Điều này khiến tôi không nói nên lời. Tôi nhanh chóng lau máu trên mặt, sau đó xoa một quả bóng nhét vào mũi: "Đừng khóc! Tôi mới là người chảy máu cam! Đừng để tôi khóc! Thật xấu hổ cho anh trai tôi."

"Ai...ai nói thế! Tôi đau quá!!!"

"Cùng tôi xuống xe nhanh lên! Để mẹ tôi bôi thuốc cho cậu!" Yingyu thừa nhận sự thật là cô ấy đang khóc vì tôi, người bị cô ấy chảy máu mũi, rồi chuẩn bị mở cửa xe đưa tôi đi cầm máu.

"Bạn có ngốc không?!!!" Tôi nắm lấy tay cô ấy kéo lại: "Chúng ta vừa đi ra ngoài một lát, trở về trong bộ dạng nhếch nhác, người đầy máu, cậu muốn nói với bọn họ là chúng ta đã đánh nhau sao?!"

"Vậy... tôi nên làm gì đây!" Có lẽ vì tự trách mình nên Anh Vũ không phản bác mà nhìn tôi lo lắng, nhưng trong lòng lo lắng, cảm giác đau khổ cũng đặc biệt rõ ràng. 

"Lái xe trước đi! Tôi dùng khăn ướt lau mặt trước, lát nữa sẽ ổn thôi! Chỉ là chảy máu mũi thôi, sao phải lo!"

"Thật sự ổn không... ổn không?!" Yingyu tỏ ra thận trọng và giọng điệu trở nên đặc biệt dịu dàng. 

"Đừng lo lắng! Tại sao tôi lại lừa dối bạn! Đây là vết thương của chính tôi."

"Huh ~~" Yingyu thở dài một hơi, giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ nhẹ bộ ngực kiêu hãnh của mình, khiến bộ ngực lại nổi sóng, khóe miệng nở một nụ cười thoải mái: "Vậy chúng ta đi đâu đây?"

Tôi nhìn vào đôi mắt vẫn còn hơi tiếc nuối của cô ấy, cùng câu hỏi của cô ấy về việc tôi sẽ đi đâu, đầu óc tôi chợt hoạt động. Một ý nghĩ có thể giết chết cô ấy một cách hợp lý đột nhiên nảy ra trong đầu tôi: "Đi Yongfu! Không phải cậu vừa vào bếp nói rằng tôi nợ cậu hai bữa! Nếu rút gọn thành một bữa thì sẽ đắt hơn! Một bữa ăn bằng hai bữa!"

"Được rồi!" Yingyu ngoan ngoãn nói, bàn tay nhỏ bé di chuyển lẫy chuyển số trên vô lăng, xe từ từ khởi động và lái về nơi tôi chỉ định. 

Lúc đầu tôi có thể ngồi an toàn ở ghế hành khách nhưng càng đến gần tôi càng lo lắng. Vốn tưởng rằng Anh Ngọc sẽ tự trách mình, nói là đang chữa bệnh cho cô ấy, dù sao cô ấy cũng là một tiểu tiểu nhà giàu, nhưng đi được nửa đường còn chưa nói gì, thật sự sẽ không để tôi đãi cô ấy! 

Chúng ta có thể kiếm được hơn một nghìn cho một bữa ăn ở nơi đó! 

Chi phí sinh hoạt nửa tháng! ! ! 

"Pfft~~~hee hee~~~hahahahahahaha~~~"

Khi tôi lén nhìn cô ấy vài giây một lần, Yingyu cuối cùng cũng bật cười ở một ngã tư đèn giao thông dài, và nụ cười này dường như cô ấy đã nhịn nó rất lâu. Vừa buông ra, cô lại cười vang, âm thanh như tiếng chuông bạc tiếp tục gợn sóng trong xe.

"Bạn đã ăn rắm chim bồ câu à?!" 

"Anh~~~haha~~~năng lực keo kiệt của anh~~~thật buồn cười~~~ nó khiến tôi cười chết mất~~~hahahaha~~~" Cô ấy thậm chí còn nói ngắt quãng trong khi mỉm cười. Cô thậm chí còn lấy tay che bụng và tựa vào vô lăng. 

Lúc này tôi mới ý thức được mình đã bị lộ từ lâu, trong lòng nhất thời có chút nóng nảy: “Tháng này tôi thật sự không có tiền! Bằng không, tôi có bao giờ keo kiệt không?!”

"A~~~ Đúng vậy! Anh Trương anh keo kiệt bao giờ thế? Là vì ​​cô bé ngu dốt!!!" Cô làm mặt nghiêm túc, nói được nửa câu thì không nhịn được nữa, sau đó lại bật cười. 

Làm sao tôi, một người đàn ông cao 7 foot, có thể chịu đựng được sự xúc phạm như vậy từ một cô bé? Lúc đó tôi bắt đầu quan sát cô ấy từ trên xuống dưới, chuẩn bị tìm chỗ tấn công. Chính vào lúc này, hôm nay lần đầu tiên tôi nhận thấy đôi chân đẹp kiêu hãnh của cô ấy. 

Cô đang ngồi thẳng ở ghế lái. Chiếc váy JK ngắn, cạp cao xếp ly chỉ che được phần gốc đùi của cô, khiến đôi chân vốn đã dài và thẳng của cô trông càng dài hơn. Ngoài ra, chiếc tất trắng dài quá đầu gối màu trắng tinh có một chút vết thịt, cặp đùi trông tròn trịa và đầy đặn hơn đã khiến hình dáng đôi chân dài của cô lên một tầm cao mới. 

"Rõ ràng là anh ấy là một cô nàng tomboy, nhưng anh ấy vẫn bắt chước người khác mặc quần jean và đi tất trắng, và anh ấy vẫn có thể xuất sắc trong lĩnh vực tuyệt đối. Thật sự là~~~tsk tsk tsk~~~"

Rõ ràng là tôi thích loại trang phục này, nhưng vì thể diện mà tôi không biết xấu hổ! Bắt đầu tấn công ngẫu nhiên. 

"Hung hăng như vậy sao?!" Yingyu bác bỏ: "Bạn thường vào những trang p mà bạn nhìn thấy những hình ảnh gì mà bạn cho rằng tôi không biết!? Nếu không biết tấn công thì đừng tấn công ~~~"

"Bùm ~~~" Đây là âm thanh khiến trái tim tôi rơi xuống đáy: "Chết tiệt, ván này tôi thua rồi! Chuẩn bị chảy máu!"

Đúng lúc tôi đang định cắt thịt, một giọng nói như tiếng mưa kéo dài truyền thẳng vào tai tôi: "Này, tôi biết cũng giống như tôi và chị cậu, vừa rồi cậu ăn không ngon! Xem như chị tôi đã làm cậu chảy máu mũi! Lần này tôi sẽ đãi cậu! Còn một mặt với anh Zhang thì sao?!"

"Không phải là không thể!". 

Tôi chỉ được miễn phí bữa ăn này thôi, sao có thể không được khen thưởng chứ! Làm thế nào để nói nó! Tôi thật sự là mặt dày! ! ! 

“Nấc cục~~~”

"Ngươi thật vô dụng ~~ Ngươi lớn như vậy mà còn có thể ăn đủ no. Ra ngoài đừng nói là biết ta!"

Trên chiếc BMW trước cổng một khu dân cư bình thường, tôi xoa bụng ợ hơi, khiến cô gái xinh đẹp ngồi ở ghế lái bật ra một tràng cười khinh thường. 

"Ngươi đang chiêu đãi ta, mười năm mới không gặp một lần. Tại sao ta không giết ngươi?!"

"Thì ra tuần trước đã mười năm rồi?! Ông Trương, ông đang sống ở quốc gia nào?! Có phải là Thiên Quốc không?!"

Nói xong, cô ấy thậm chí còn không đợi tôi trả lời. Cô quay lại và rút ra một đôi chân xinh đẹp từ bàn đạp. Cô ấy đá tôi bằng lòng bàn chân quấn tất trắng còn hơi hồng: "Đi, xuống xe nhanh lên! Tôi đãi anh bữa tối, đưa anh về nhà! Tôi còn bị anh trách! Leo, bò, bò!!!"

Mặc dù khi cô ấy nhấc chân lên, cặp mông nhỏ lộ ra dưới chiếc váy ngắn của cô ấy thực sự rất trắng và tròn, nhưng tôi phải thừa nhận rằng cú đá đó thực sự rất đau. Tôi còn không thèm chiêm ngưỡng cái mông nhỏ trông như cái bánh bao trắng được lấy ra khỏi lồng, liền mở cửa bước xuống xe! 

"Thật đấy! Bạn chẳng có chút nữ tính nào cả. Tôi có khuôn mặt đẹp như vậy chẳng là gì cả." Tôi nhìn cô ấy trong xe với vẻ ghê tởm trước kính chắn gió và ra dấu hiệu ngón giữa quốc tế cho cô ấy. Tôi quay lại và định bước vào cửa, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói thủ thỉ của cô ấy ở phía sau. 

"Chào!"

Nhìn lại, tôi thấy cửa sổ cạnh ghế lái của chiếc coupe đã được hạ xuống hoàn toàn. Cô gái vừa rồi có vẻ không thích tôi trên xe. Cô ấy đặt cánh tay trái của mình lên cửa sổ, gần như duỗi toàn bộ phần thân trên mảnh khảnh của mình ra ngoài cửa sổ và vẫy bàn tay nhỏ bé của mình với tôi. 

"Bạn trai! Hẹn gặp lại ngày mai!!!"

Lúc này, cô gái mà tôi rất quen thuộc này hóa ra lại có chút xa lạ. Có lẽ là do đèn pha của chiếc xe thể thao cô đang ngồi quá chói khiến tôi không thể nhìn rõ vì đèn nền. Hoặc có thể là do đèn đường trên cao chiếu sáng. Hơi ấm do ánh sáng vàng nhạt tỏa ra đã che đậy hoàn toàn vẻ bất cẩn mang phong cách tomboy trên cơ thể cô, giống như một viên đá quý bị bóc vỏ. Những gì còn lại trong trẻo và tinh tế như pha lê, phản ánh màu sắc sống động và lộng lẫy của tuổi trẻ. 

"Gulu!" Một dòng nước bọt không biết từ đâu chảy ra, đẩy lùi những lời tôi vốn định đáp lại cô ấy. Miệng tôi cũng vô thức mở miệng, cười toe toét, vẫy tay chào cô: "Hẹn gặp lại ngày mai!"

Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy lùi vào trong xe, nhưng tôi tạm thời không thể di chuyển, cho đến khi tiếng động cơ xe lại vang lên, đèn pha hướng về phía tôi dần biến thành hai đèn hậu. Tôi chợt cảm thấy mình không nên làm cô gái này mất mặt trước cộng đồng đông đúc này. 

Mặc dù Yingyu đã điều khiển xe rời đi nhưng mắt cô hầu như không bao giờ rời khỏi gương chiếu hậu cho đến khi xe đi xa hơn, cô nhìn thấy bóng người trong gương chiếu hậu vẫy tay mạnh mẽ và nghe thấy giọng nói rất quen thuộc đó hét lên: "Đi đường cẩn thận nhé bạn gái."

Lúc này, dưới tấm kính rộng phía trước xe tràn ngập ánh đèn nhiều màu sắc, đôi mắt xinh đẹp phản chiếu ánh đèn neon như sao của cô gái giật mình trong giây lát, trong chốc lát, nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. 

…

Khi những ánh đèn hậu quen thuộc đã khuất hẳn trong biển đèn neon của thành phố, tôi quay người chuẩn bị tiến vào cộng đồng. Vào lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra mình sẽ phải đối mặt với loại xấu hổ nào để tránh bị xấu hổ bởi tên ngốc đột nhiên gọi tôi là bạn trai này. 

"Chết tiệt, tôi phải liên lạc với mẹ tôi để chuyển đi, nếu không ngày mai cả xã sẽ biết tôi!" Ở cổng nơi mọi người ra vào, đủ loại ánh mắt ghen tị, kỳ quái hoặc ngạc nhiên khiến tôi, vị vua tự xưng là vô liêm sỉ, cảm thấy xấu hổ, và tôi vô thức tăng tốc bước, gần như chạy nước kiệu về phía nhà mình. 

Suốt quãng đường xuống tầng dưới, tôi ngước nhìn ánh sáng tỏa ra từ sàn nhà, tôi biết mẹ tôi cũng đã về nhà. Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng rồi bước vào hành lang. 

"Mẹ, mẹ về sớm thế?! Sao mẹ không nói chuyện với dì Lưu thêm chút nữa." Tôi vừa tra chìa khóa và mở cửa nhưng trước khi kịp bước vào nhà, tôi đã lớn tiếng chào mẹ. 

"Anh không thể vào nói chuyện được sao?! Anh đừng làm phiền hàng xóm nữa!"

Mặc dù từ giọng nói của mẹ, tôi có thể tưởng tượng ra rằng lúc này mẹ nhất định đang nhìn tôi với vẻ mặt bất lực, nhưng tôi lại không nghĩ như vậy một chút nào: "Mẹ ơi, mẹ đang ở thời đại nào vậy! Hiệu ứng cách âm của ngôi nhà bây giờ không giống như thời của mẹ. Cho dù chúng ta hát k ở nhà, người khác cũng không nghe thấy!"

"Con ăn xong rồi, về nhà ngủ trước đi mẹ!" Tôi đi ngang qua mẹ tôi, người đang ngồi trên ghế sofa trong chiếc váy ngủ màu trắng rộng thùng thình. Tôi không hề có ý định ở lại mà đi thẳng về nhà “ngủ”.

"Chờ đã! Ngồi xuống đi, ta nói cho ngươi mấy câu!"

“Ồ~~~” Tôi cố hết sức tránh né, chỉ có thể dài giọng bất đắc dĩ nói, ngoan ngoãn nghe theo ý muốn của mẹ, ngồi xuống bên cạnh mẹ. 

"Cuộc trò chuyện chiều nay của bạn thế nào?"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt phượng. Cô ấy cho tôi thấy rằng cô ấy đang lo lắng. Tất cả những lời cô đã chuẩn bị đều nghẹn lại trong cổ họng, cái miệng tội nghiệp của cô trở nên lắp bắp: "Vậy thì sao? Tôi còn có thể làm gì nữa? Chẳng phải tôi đã hứa với anh vào bữa trưa rồi sao?"

Không ngờ mẹ tôi lại có vẻ nhẹ nhõm, khẽ gật đầu, như thể mẹ thực sự tin tưởng tôi: "Không sao đâu, hãy đối xử tốt với Tiểu Ngư. Mẹ đã cùng con bé lớn lên. Nó cư xử rất tốt và rất hoàn hảo đối với con."

Một bên mắt của tôi to hơn cả hai mắt! Tôi gần như phun ra một ngụm nước, nhưng cuối cùng tôi cũng dám hét lên trong lòng: "Cô ấy? Cư xử tốt?!"

"Tại sao, bạn có ý kiến ​​​​khác?!" Chí Tử Mạc Nhu Mục tuy tôi không nói ra nhưng cô ấy cũng có thể nhìn ra được chút manh mối từ vẻ mặt của tôi. 

"Không, không, cô ấy quả thực rất ngoan ngoãn, ờ! Rất ngoan ngoãn!" Tôi lau trán, lau đi một lớp mồ hôi lạnh không hề tồn tại, trả lời mẹ, nhưng trong lòng không khỏi lẩm bẩm: “Ngoan ngoãn đi, con bé ngoan quá, giống như một ấm trà bong bóng!!!”

"Thật ra tôi còn tưởng rằng hai người sẽ đẹp đôi từ lâu. Tôi vốn tưởng rằng sau khi hai người tốt nghiệp đại học sẽ ghép đôi với nhau, nhưng tôi không biết rằng các bạn thực sự đã quen biết nhau. Quả thực là một cặp hoàn hảo dành cho bạn!"

"Vâng! Mẹ ơi! Mẹ đừng lo lắng! Con nhất định sẽ trân trọng nó!!!" Tôi nghe được ý nghĩa lời nói của mẹ, mẹ chưa kịp nói thì tôi đã lần lượt đáp lại. 

Mẹ tôi có vẻ rất hài lòng với sự nhiệt tình của tôi. Trên khuôn mặt thành thục hiếm có nụ cười ấm áp: "Được rồi, ngươi có thể quay về!"

"Vậy tôi đi đây!"

"Đi thôi."

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ mẹ, tôi cảm thấy như được ân xá. Tôi đứng dậy chuẩn bị về phòng và tiếp tục đẩy những bản sao mà mình chưa thắng hoàn toàn!

"Phải!" 

"Có chuyện gì vậy?!" Điều mẹ tôi nói là đúng. Tôi dừng lại khi vừa bước tới cửa phòng, bàn tay đang định đẩy cửa của tôi chợt khựng lại giữa không trung. 

"Dừng chơi trò chơi một lát, nếu vượt quá thời gian đã định, thỏa thuận của chúng ta sẽ vô hiệu!"

Tôi cứng ngắc quay người lại, đối mặt với mẹ tôi đang ngồi trên sô pha, nhìn tôi với ánh mắt có chút ác ý, cười ngượng ngùng: “Ừ.”

"Mẹ là con giun tròn trong bụng con, còn có thể bị trúng độc! Con cảm thấy mình không giấu được mẹ điều gì!" Sau cánh cửa, tôi ngồi trên giường ôm chiếc mũ bảo hiểm chơi game của mình. Nhớ lại cảnh vừa trò chuyện với mẹ, tôi thấy mình như một người trong suốt. Không suy nghĩ nào có thể che giấu đôi mắt đẹp của mẹ, trong veo như nước, dường như chứa cả đại dương, nhìn đầy dịu dàng nhưng lại có thể xuyên thấu mọi suy nghĩ của tôi. 

"Quên đi! Con không muốn làm điều này. Dù sao mẹ cũng sẽ không làm tổn thương con." Tôi lắc đầu và xua đi những suy nghĩ lộn xộn. Tôi nhấc chiếc mũ bảo hiểm lên và đội nó lên đầu. Lúc này, tôi lại bị tách khỏi thế giới thực và du hành đến một thời gian và không gian khác. 

Năm giác quan đã biến mất trong chốc lát khi anh đội chiếc mũ bảo hiểm trở nên sống động với một cảm giác lạnh lẽo thấu xương. Khung cảnh anh nhìn thấy khi mở mắt giống hệt như hang động tối tăm và im lặng khi anh thoát khỏi trò chơi. 

Tôi quay đầu nhìn xung quanh vài lần, cẩn thận kiểm tra đi kiểm tra lại nhiều lần. Sau khi xác nhận không có dấu vết của người chơi khác, tôi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng cảm thấy có chút thất vọng. 

“Không phải người chơi nữ đó đang online sao?!” Nghĩ đến nữ tuyển thủ đã cùng tôi vào sâu hang trước, khuôn mặt tuy không xinh đẹp lắm nhưng thoạt nhìn tôi có cảm giác rất dịu dàng và yên bình, cứ hiện lên trong đầu. 

"Cũng là lỗi của ta! Vừa mới gặp ngươi, ngươi liền không đứng yên được! Ta đang nằm trên người khác, trách bọn họ không dám lên mạng!" Tôi than phiền với chính mình một lúc, sau đó cúi đầu mở ba lô ra: "Sao lại bừa bộn thế này! Trước tiên hãy sắp xếp nó đi! Để xem hôm nay chúng ta có thể vượt qua cuốn sách này không!"

"Được rồi, còn có ba mươi sáu bình nước năng lượng mặt trời, đủ rồi!"

"Một hòn đá mài là đủ để mài dao!"

"Có khá nhiều nguyên liệu làm chai nước hoa!"

"Huozhezi... ma thạch..."

Tôi lục lọi ba lô của mình từng cái một, xác nhận những vật dụng và đạo cụ tôi cần cho đến khi gần như đóng gói xong. 

“Bùm~~~”

Không gian tĩnh lặng đột nhiên phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, trong hang tối đột nhiên xuất hiện một điểm sáng kèm theo âm thanh nhẹ nhàng. 

Tôi rất quen thuộc với các hiệu ứng đặc biệt khi đăng nhập của người chơi. Tôi cảm thấy trong lòng run lên và đứng dậy. Những làn mây nhanh chóng tụ lại dưới tay phải của tôi thành một đám mây trông giống như một thanh kiếm dài. Khi mây mù tan đi, một thanh kiếm xanh dài ba tấc xuất hiện trong tay tôi.

"Hắn bị người chơi khác phát hiện sao?! Đừng quan tâm! Hãy xuống và giết hắn ngay lập tức!" 

Lòng bàn tay tôi lại siết chặt vào chuôi kiếm. Bất kể là ai, ai dám trộm bản sao của tôi sẽ gặp rắc rối! 

Nhưng khi đốm sáng nhỏ lan vào một cánh cửa sáng rực, bóng người bước ra khỏi đó khiến tôi phải đứng yên tại chỗ. 

Dù chỉ đi một đôi giày vải mới vào nghề, không chỉnh sửa gót chân nhưng trông cô vẫn vô cùng mảnh mai và xinh đẹp như ngọc.

Ngoài ra còn có thân hình quả lê hoàn hảo và duyên dáng được hình thành bởi hông rộng, đầy đặn và vòng eo hẹp. Tất cả đều cho biết danh tính của người đến đây. Còn có thể là ai nếu không phải Diệu Hen, người cảm thấy mình sẽ không bao giờ quan hệ tình dục nữa sau khi bị tôi vô tình quấy rối? ! 

Cô bước ra khỏi cửa ánh sáng với bước đi tự nhiên và giản dị nhưng lại toát lên vẻ sang trọng trong mỗi bước đi. Tôi cũng vội vàng đặt thanh trường kiếm ra sau lưng. 

"Xin chào, bạn ở đây." Tôi không biết phải nói gì nên chỉ có thể chào bằng một nụ cười ngượng ngùng.

"Vâng!" Cô không nói gì, chỉ khẽ gật đầu và phát ra một âm thanh nhẹ bằng mũi.

"Tôi thực sự xin lỗi vì chuyện xảy ra ngày hôm qua. Tôi không cố ý đâu." Tôi tiếp tục xin lỗi dù biết rằng có thể điều đó sẽ vô ích.

"Vâng, tôi biết." Cô vẫn bình tĩnh trả lời, không chút cảm xúc, khiến người ta không thể đoán được ý nghĩa lời nói của cô. 

"Vậy để tôi đưa cậu ra ngoài, lát nữa tôi sẽ gửi email cho cậu và thưởng cho cậu vì đã giúp đỡ tôi." Tôi không có gì để nói. Suy cho cùng thì đó là lỗi của tôi trước tiên và dù thế nào đi nữa tôi cũng phải được đối xử. 

"Không cần phải phiền phức như vậy, chỉ cần tiếp tục tải bản sao xuống."

Lời nói của cô ấy làm tôi sốc, người đang chuẩn bị bước tới và dẫn anh ấy ra ngoài. Tôi quay lại nhìn cô ấy với ánh mắt khó tin.

Nhưng cô ấy chỉ liếc nhìn tôi một cái, giọng điệu vẫn bình tĩnh như vậy: "Đừng ngạc nhiên, bạn đã giúp tôi, tôi đã nói sẽ giúp bạn và tôi sẽ giúp bạn đến cùng. Đây là lý do tại sao tôi đăng nhập vào trò chơi ngày hôm nay."

"A?! Cái này?!"

"Đừng làm việc này việc kia nữa. Hôm nay cậu có muốn tiếp tục tiến về phía trước không? Tôi chỉ có hơn một giờ thôi."

"A? Ah! Được rồi! Đẩy tốt! Đẩy về phía trước!" Tôi vừa nói vừa đi cách cô ấy hai mét, từ trong túi xách lấy ra một tập tài liệu đã thắp lửa, châm lửa đưa cho cô ấy: “Vẫn như trước, đứng sau tôi mười mét. Nếu có cơ chế cần hợp tác, tôi sẽ gọi cho cô.”

"Được rồi!" Giọng nói của cô vẫn không có chút cảm xúc nào. Cô ấy nói “được” nhẹ nhàng, nhận lấy cuộn lửa từ tay tôi, xoay người và bước đến một nơi phía sau tôi mười mét. 

“Này~” Tôi thầm thở dài, cảm thấy hối hận vì sự bất cẩn của mình lúc đó. Vì sơ suất nhất thời mà người chị ban đầu có ấn tượng tốt với tôi, thậm chí còn được kỳ vọng sẽ trở thành bạn tốt giờ đây đã trở nên xa lánh như vậy. 

Nhưng lúc này dù tôi có nghĩ đến bao nhiêu đi chăng nữa thì cũng vô ích. Nếu tôi đứng yên, có thể mọi người sẽ có ý kiến ​​khác. Tôi chỉ biết cười tự giễu, cùng với tiếng nước nhỏ giọt trong hang, tôi bước từng bước về phía sâu trong hang. 

"Tích tắc~~tích tắc~~tích tắc~~~"

Khi chúng tôi tiến về phía trước, tiếng nước nhỏ giọt ngày càng rõ hơn, ngay cả tiếng bước chân phát ra từ dưới chân cũng không còn chắc nịch như trước nữa mà thay vào đó vang vọng như tiếng bước chân trên sàn tầng hầm. 

"Cẩn thận, đây hẳn là hồ bơi lúc trước."

Những gợn sóng từ từ theo sau từ phía sau. Nghe tôi nói, anh ấy duỗi đôi tay trắng nõn mềm mại nhấc cây thường xuân trên vách hang ẩm ướt bên phải. Anh ta tìm thấy chỗ lõm nơi đặt mã thông báo và gật đầu. 

"Quả nhiên, đây chính là nơi chúng ta vừa đặt lệnh bài. Địa hình đáng lẽ đã bị thay đổi bởi trận động đất mạnh nên con đường phía trước xuất hiện và hồ bơi bị che phủ."

"Đúng vậy, phía trước chắc chắn có nguy hiểm, nên hãy cẩn thận."

"Ừ! Cậu cũng vậy. Hình phạt khi bị đánh trong trò chơi này khá nặng, cậu sẽ thực sự cảm thấy đau đớn. Tôi sẽ ở phía sau cậu mười mét. Nếu xảy ra chuyện gì, tôi sẽ bỏ chạy ngay lập tức, cậu cứ bảo trọng nhé."

Mặc dù những lời nói nhẹ nhàng của cô ấy nghe có vẻ gợi ý bỏ cuộc, nhưng tôi cũng biết rằng sự giúp đỡ lớn nhất mà cô ấy có thể dành cho tôi là cô ấy sẽ không giữ tôi lại hay sợ hãi đến mức đứng yên và buộc tôi phải chăm sóc cô ấy. 

Cộng với sự lo lắng ẩn sâu trong giọng nói trưởng thành về mặt trí tuệ của cô, những lời nói nghe không đúng này lại trở nên ấm áp hơn.

"Ừ! Được rồi! Vậy chúng ta tiếp tục đi thôi!" 

Chúng tôi tiếp tục đi bộ trong hang động này từ ba đến năm phút với tôi đi trước và cô ấy đi sau. Chúng tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng lạnh hơn. Mụn gà trên da chúng ta hầu như không bao giờ biến mất. Tiếng nước nhỏ giọt liên tục và tiếng gió rít liên tục vang lên bên tai chúng tôi. Nó giống như sự yên tĩnh trước thảm họa, lộ ra bầu không khí kỳ lạ xâm chiếm tận xương tủy, khiến dây thần kinh căng thẳng của chúng tôi không dám thư giãn chút nào. 

"Được rồi~~ Thật kỳ lạ."

Một giọng nói tiếp tục run rẩy vì lạnh và sợ hãi vang lên từ phía sau tôi, phá vỡ bầu không khí kỳ quái trong hang động. 

"Cái gì? Bạn đã tìm thấy gì?" Tôi quay lại nhìn Ripples và tò mò hỏi. 

"Không, chỉ là đã lâu không gặp quái vật, cho nên cảm giác có chút không đúng."

"Quả nhiên, dựa theo chúng ta vừa gặp phải mấy con quái vật thực lực, loại này phó bản hẳn là không có ít như vậy quái vật, cấp bậc cũng không phải rất thấp."

"Hơn nữa, ngay cả mấy con quái vật chúng ta vừa gặp cũng có cách phân bố kỳ lạ. Nếu như chúng được sắp xếp một cách nhân tạo, làm sao chúng có thể tụ tập đông đúc cách cửa vào không xa, nhưng ở sâu trong lại không có ai."

Sau khi nói ra suy nghĩ của mình, tôi ngước lên nhìn cô ấy. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô bên ánh lửa bập bùng như được phủ một lớp huỳnh quang mềm mại trên nền hang tối và ánh lửa vàng. Cùng với mí mắt hơi rũ xuống khi cô đang suy nghĩ lúc này, vẻ đẹp trí tuệ và trưởng thành vốn đã say đắm trên cơ thể cô ngay lập tức được giải phóng nhiều lần. Nó bao bọc tôi ngay lập tức, khiến tim tôi đập dữ dội.

"Bạn có nghĩ rằng có một khả năng?" 

Có lẽ chỉ trong chốc lát, hoặc cũng có thể sau một lúc lâu, cô ấy mới từ từ ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và thốt ra một giọng nói tuyệt đẹp. 

"Hả?! C-cái gì?"

"Hừm! Hừ!" Sự bàng hoàng của tôi có lẽ đã khiến cô ấy nhận ra điều gì đó. Cô hắng giọng trước, khi nói lại, giọng nói lại trở nên lạnh lùng hơn: “Liệu có khả năng sâu trong hang động có cơ chế nào đó, nơi tập trung phần lớn quái vật, và thứ chúng ta vừa gặp chỉ là một số ít quái vật rải rác trốn thoát và lang thang trong hang. Hoặc có thể người thiết kế cố tình để nó ở bên ngoài để người chơi biết rằng đây quả thực là một bản sao có thứ gì đó chứ không phải hang động trống rỗng.”

"Nó có ý nghĩa." Suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy suy đoán của cô ấy có vẻ có lý, nhưng tôi vẫn không thể nghĩ ra được: "Mấu chốt là, tại sao anh lại làm như vậy? Cho dù anh ấy muốn đặt nhiều quái vật vào một nơi để tăng độ khó, anh ấy cũng không cần thiết kế ít quái vật như vậy ở bên ngoài."

"Điều này liên quan đến một thiết kế trò chơi đã bị chỉ trích từ thời đại chúng ta, hàng đống quái vật."

"Nói thế nào?"

"Vì độ khó của ngục tối mà vô tâm chất chồng số lượng quái vật được gọi là quái vật chồng chất. Nếu trên đường đi chúng ta gặp phải rất nhiều quái vật, nhưng cuối cùng vẫn gặp phải quy mô lớn tụ tập quái vật, khó tránh khỏi sẽ khiến người ta cho rằng người thiết kế bị nghi ngờ là chất đống quái vật. Trên đường đi chỉ có một ít quái vật rải rác, cuối cùng khi chúng ta gặp phải một nhóm quái vật lớn, đại đa số người chơi sẽ đồng ý." Vừa nói, Lữ Hận từ phía sau chậm rãi đi tới.

"Nghĩ kỹ lại thì quả thực là như thế này!" Tôi khen, nhưng sau khi nói xong, tôi nhận ra cô ấy đã bước đến vị trí trước mặt tôi mà không biết từ lúc nào. 

Trong tiềm thức, tôi đưa tay phải ra, nắm lấy cánh tay được bọc trong bộ đồng phục thô sơ bằng vải gai dầu của cô ấy và kéo cô ấy lại phía sau mình. 

"Hả?!" Một tiếng vo ve thắc mắc lọt vào tai tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy lại vượt quá giới hạn, tôi nhanh chóng buông cô ấy ra. 

"Thật xin lỗi, ta không phải cố ý, nhưng trong tiềm thức, nhất là sau khi nghe được ngươi vừa nói những lời này, ta sợ phía trước có chuyện gì!"

Cô đưa tay vén lọn tóc xõa trên trán ra sau tai, đáp lại tôi bằng một nụ cười chẳng ra gì: “Cũng là lỗi của em, vì đã chạy trước mà không giải thích với anh.”

Thực sự tôi cũng rất bối rối. Nói một cách logic thì từ lúc chúng tôi gặp nhau đến giờ cô ấy luôn rất lý trí. Làm sao cô ấy có thể đột nhiên chạy trước mặt tôi bất chấp nguy hiểm? Nhưng trước khi tôi kịp hỏi bất kỳ câu hỏi nào, cô ấy đã bắt đầu giải thích. 

"Nếu chúng ta tiến hành theo suy đoán của tôi, khi chúng ta đạt đến một độ sâu nhất định, đường trốn thoát sẽ bị cắt đứt. Nếu chúng ta không làm điều này, miễn là chúng ta sử dụng phương pháp thả diều để đến được độ sâu của hang động thì dù hắn có chất chứa bao nhiêu quái vật cũng sẽ vô ích. Vì vậy, nếu tôi ở phía sau bạn mười mét, rất có thể chúng ta sẽ bị chia cắt hai bên vách ngăn, và ngục tối này chỉ có thể được mở bởi hai người. Chắc chắn sẽ có những cơ chế hoặc cơ chế BOSS chỉ có hai người trong hang mới có thể giải quyết được." Tương lai của chúng ta nhất định không thể tách rời."

Càng nghe, tôi càng ngưỡng mộ người chị mà tôi mới gặp này. Trước đây, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người chơi nữ lại có thể duy trì được lý trí cao như vậy ở một nơi ẩm ướt và đáng sợ như vậy. Ngay cả một người đàn ông như tôi cũng liên tục nghe được tin tức. Tiếng gió ma quái tựa tiếng ma khóc, tiếng giọt nước kỳ dị cứ khiến thần kinh tôi ngày càng căng thẳng. Tôi không còn sức để nghĩ về những điều này. Tuy nhiên, cô ấy đã giải quyết mọi chuyện trong một khoảng thời gian và thậm chí còn suy luận ra nó từ nhiều manh mối khác nhau về thiết kế của trò chơi.

“Có vẻ như đã đến lúc phải thay đổi định kiến ​​đối với game thủ nữ”.

Trong lúc tôi thở dài, cô ấy chỉ khẽ mỉm cười: “Không sao đâu, quả thật có rất ít người chơi nữ chơi game cẩn thận.” 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi cảm thấy chân mình vừa dẫm lên mềm đi, giây tiếp theo, một giọng nói lớn vang lên bên tai tôi cùng với mặt đất hơi rung chuyển.

"Nứt!"

"Hãy cẩn thận!"

Tôi nhanh chóng hét lên cảnh báo, thần kinh căng thẳng nhanh chóng, tôi cúi xuống trước mặt anh ấy.

Cô cũng phản ứng nhanh chóng và áp chặt cơ thể vào bức tường của hang động phía sau, cố gắng giảm phạm vi tấn công có thể xảy ra.

Một tiếng “ầm ầm” lớn vang lên như một trận lở đất, và một tảng đá khổng lồ bất ngờ nhô ra phía sau chúng tôi ba mét. Nó nhanh đến mức tôi thậm chí còn không có thời gian để phản ứng, và nó đã ép vào đỉnh bức tường đá, chặn đường chúng tôi hoàn toàn.

Tuy nhiên, mọi chuyện chưa dừng lại ở đó. Trước khi chúng tôi có thể phục hồi sau cú sốc, những âm thanh "Teng~Teng~Teng ~" lần lượt vang lên trong tai chúng tôi như những ngọn đuốc, và chúng càng lúc càng vang lên nhanh hơn.

Tôi ngẩng đầu nhìn về phía trước và thấy rằng không cần dụng cụ chiếu sáng. Mặc dù trước mặt không có dấu vết của ngọn lửa, nhưng ánh lửa từ góc phía trước phát ra đã có thể chiếu sáng hang động. 

Tôi quay lại nhìn Ripples, quả nhiên phát hiện cô ấy không hề thư giãn chút nào vì ánh sáng trước mắt, vẻ mặt nghiêm túc hơn trước. 

Lúc này cô ấy cũng nhìn tôi, và khoảnh khắc chúng tôi nhìn nhau, tôi có cảm giác như đã biết cô ấy từ lâu. Tôi ngay lập tức hiểu ý của chúng tôi và gật đầu đồng tình. 

Tôi cũng ép chặt lưng vào vách hang, chậm rãi bước về phía trước. Trong suốt quá trình, tôi rất nhẹ nhàng vì sợ gây ra tiếng động. Mãi đến khi từ từ di chuyển từ bức tường bên trong ra góc tường, tôi mới lấy chiếc mũ bảo hiểm từ trong ba lô ra, đội lên đầu kiếm rồi từ từ đưa ra.

"1...2...3..."

Im lặng đếm ba lần, trước mặt chúng tôi vẫn không có động tĩnh gì. Tôi và cô ấy thầm thở phào nhẹ nhõm, nhìn nhau rồi lại mỉm cười, rồi tôi bước ra ngoài. 

Tiến lên một bước, tôi ngước mắt lên và nhìn về phía trước. Giây tiếp theo, mắt tôi mở to đến mức tối đa!

Tôi chỉ đơn giản nghi ngờ rằng tôi đã đột nhiên đi đến một nơi khác. Khung cảnh trước mắt không còn chật hẹp như trước nữa mà trống trải vô cùng! 

Vô số ngọn đèn luôn cháy treo cao trên những bức tường đá xung quanh, cung cấp ánh sáng khi ngọn lửa bập bùng.

Phía trước một trăm mét, có một tòa tháp cổng thành khổng lồ. 

Cổng thành cổ điển Trung Quốc này được xây dựng hoàn toàn dựa vào bức tường ở cả hai bên. Nó rộng hơn một trăm mét và cao chót vót. Toàn bộ mọi thứ dường như được xây bằng đá mực, tối tăm và nặng nề. Các tháp pháo ở các tầng trên có gờ và cột dày. Đáng lẽ nó phải cao lớn và uy nghi, nhưng có lẽ do được mài giũa theo năm tháng nên mái hiên nhô ra ngoài đã đổ nát từ lâu. Những chiếc chuông gió treo ở các góc đã biến mất từ ​​lâu. Trong hang chỉ còn lại những sợi dây mỏng manh đung đưa theo gió, ôm lấy những cây cột dày. Lớp sơn son lốm đốm và bong tróc, ngay cả những cánh cửa ra vào và cửa sổ bằng gỗ vốn cực kỳ vững chắc dưới kết cấu mộng cũng trở nên sống động và kêu cọt kẹt khi có gió thổi qua. Kết hợp với bức tường thành đen tuyền vốn đã kỳ quái phủ đầy rêu xanh ở trung tâm, ba chữ “thợ săn” to lớn khiến cả nơi lộ ra một cảm giác kỳ quái và sợ hãi, giống như cánh cổng ma ở lối vào địa ngục.

"Các nhà thiết kế trò chơi này thực sự đã bỏ rất nhiều công sức vào nó."

"Chết tiệt!" Một giọng nói bất ngờ vang lên bên cạnh khiến tôi giật mình, miệng tôi thốt ra một câu chửi thề bằng tiếng Trung. Đến khi nhìn thấy là ai, tôi mới thở phào nhẹ nhõm: “Là anh, anh làm tôi sợ quá.”

Yihen nhìn tôi đầy hiểu biết và không bận tâm đến những lời lẽ tục tĩu. Anh chủ động giải thích: “Ta thấy ngươi đi ra sau không có nguy hiểm gì, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, cho nên ta ra ngoài nhìn xem.”

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì tiếp theo, chúng ta hãy đi vào?" Tôi thậm chí còn không nhận ra khi đang nói rằng tôi, người ban đầu nói rằng tôi sẽ đưa cô ấy vào ngục tối, đã dần dần nhường quyền kiểm soát. 

"Không vội."

"Hả?!"

"Trước đây tôi đã đọc qua vài cuốn sách về hệ thống lăng mộ cổ. Hiện tại xem ra nơi này nên dựa trên quy định lăng mộ của các tướng quân Trung Quốc cổ đại, và một số cách xử lý nghệ thuật, tức là một cảnh được thiết kế sau khi khoa trương." Trong giọng nói không vội vã của Dĩ Hận có chút tán thưởng. 

"Có phải vậy không?!"

"Ừ, vậy rất có thể là có cơ quan nào đó, nếu liều lĩnh tiến tới, có thể sẽ bị thương."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Đừng lo lắng." Cô khẽ mỉm cười: “Thử xem cậu có thể bay tới đây được không.”

"Được rồi!" Tôi bật dậy, nhảy lên không trung và nhận ra kỹ năng bay của mình quả thực không thể sử dụng được. Tôi chỉ có thể bất lực lắc đầu: "Có hạn chế, không được."

"Thật đáng tiếc, nhưng ta thấy ngươi vừa mới nhảy xuống độ cao cũng khá đủ rồi. Có thể cho ta một thanh liễu kiếm được không?"

"Phải làm gì?" Dù không biết tại sao nhưng tôi không từ chối. Tôi lấy ra một thanh kiếm ánh sáng từ trong túi và đưa cho cô ấy.

"Cảm ơn." Cô ấy gật đầu, cảm ơn tôi và đưa bàn tay ngọc ra nhận lấy thanh liễu kiếm màu xanh lá cây từ tay tôi. 

Cầm thanh kiếm dài vào tay, cô cân nó và nở một nụ cười trên khuôn mặt quyến rũ. Sau khi nhìn một lúc, cô ấy còn nói: "Thanh kiếm này khá đẹp."

Nhưng khi nhìn cô ấy, tôi chỉ muốn nói rằng không phải thanh kiếm đẹp mà là con người cô ấy. 

Thanh kiếm mềm mảnh màu xanh lá cây dài hơn một mét, nhưng dù sao nó cũng không dài bằng đôi chân xinh đẹp của cô. Cô ấy đứng cao và cao cầm thanh kiếm. Bộ quần áo vải lanh thô không thể che giấu hoàn toàn vóc dáng thon thả của cô. Sự tao nhã, cao thượng bộc lộ trong lời nói và hành động của cô ấy khiến tôi không chỉ tự nghĩ, nếu cô ấy mặc một bộ váy hoa sen thanh tao, chẳng phải cô ấy thực sự là nàng tiên kiếm bay ra từ tranh cổ sao? 

Tôi không khỏi tự hỏi một lần nữa liệu khuôn mặt tuy hơi bình thường nhưng trông vô cùng thoải mái và dịu dàng của cô ấy thực sự bị hạn chế bởi vẻ ngoài thấp bé, hay cô ấy đang cố tình làm vậy để giữ vẻ bề ngoài. 

“Anh có thể bế tôi lên sân được không?”

"Tất nhiên rồi!" Tôi tiếp tục hành động như phản xạ có điều kiện và trực tiếp đồng ý, nhưng khi nhìn về hướng ngón tay của cô ấy, tôi hơi sững sờ. 

Nơi cô ấy chỉ cách chúng tôi không xa. Đó là một bức tường hang động hơi nhô lên trông như thể chúng tôi khó có thể đứng vững trên đó, nhưng nó cao hơn mặt đất hơn ba mét. 

"Ta đã nghĩ ra biện pháp, ngươi cắm thanh kiếm cứng rắn của ngươi vào trong vách đá, ta chỉ cần đứng trên vai ngươi, dùng mũi kiếm làm bước đi lên, sau đó ngươi chỉ cần rút kiếm ra."

"Được rồi!" Tôi không còn tò mò về lý do tại sao cô ấy làm điều này. Một người phụ nữ lý trí như cô ấy muốn làm gì cũng có lý do riêng, và lời đề nghị giẫm lên vai tôi cũng không khiến tôi khó chấp nhận. Ngược lại tôi lại cảm thấy vui mừng nhẹ nhõm. 

Tôi sợ thanh kiếm sẽ rơi khỏi tường khi cô ấy đứng trên bậc thang nên tôi cầm chuôi bằng trái tay và ném thanh kiếm ra ngoài với một tiếng “v vút” như lao. Tôi nghe thấy một tiếng “rầm” lớn và một luồng khói bụi bốc lên từ bức tường đá. Sau một tiếng "va chạm" nữa của sỏi rơi xuống, tôi thấy thanh trường kiếm của mình đã xuyên thấu hoàn toàn, chỉ còn lại chuôi kiếm bên ngoài. 

"Kết thúc rồi! Không còn đủ thời gian!" Ripple Hen sắc mặt tái nhợt, vội vàng thúc giục: "Mau lên, kêu ta lên!"

"Có chuyện gì thế?" Nghe những gì cô ấy nói và tốc độ nói của cô ấy, tôi trở nên lo lắng mặc dù không biết tại sao. 

"Ta tính toán sai, việc này sẽ tạo ra rất nhiều tiếng động, có thể sẽ kích hoạt cơ chế!"

Tôi không ngu ngốc. Tôi biết cô ấy lo lắng cho tâm trạng của tôi trước khi nói rằng đó là một tính toán sai lầm, vì vậy tôi ngừng quấy khóc và chạy tới ngồi xổm trước bức tường đá: "Mau lên."

Ripples không lịch sự chút nào. Anh chống hai tay lên chỗ va chạm trên tường rồi giơ đôi chân xinh đẹp lên dẫm lên vai tôi. 

"Bạn đã đứng vững chưa?!"

"Vâng!" Sau đó tôi sẽ đứng dậy, hãy chú ý giữ thăng bằng nhé! 

"Ừ! Được rồi!"

Nghe được câu trả lời của Ripple, tôi dùng sức đẩy mạnh chân và đứng dậy một cách nhẹ nhàng. Đế của đôi giày vải mới cô đi rất mềm và trọng lượng rất nhẹ. Tôi hầu như không cảm thấy khó chịu ở vai và đứng thẳng mà hầu như không cần nỗ lực gì. 

"Không, hơi xa. Hãy đi bộ thêm một chút nữa."

"Được rồi." Tôi đáp lại, nhưng sợ cô ấy không thể đứng vững khi bắt đầu bước đi nên tôi thận trọng đưa ra đề nghị: “Tôi sợ cô sẽ không đứng vững khi tôi bắt đầu bước đi, vậy tôi có thể ôm bắp chân của cô được không?”

Nói xong, tôi cảm thấy cô ấy đang đứng trên vai tôi đột nhiên cứng đờ, đôi chân xinh đẹp giẫm lên vai tôi dường như co lại. 

"Rắc rối~~~"

Lúc này, dưới cánh cổng thành u ám ảm đạm như cổng ma, cánh cổng thành rộng rãi và mục nát thực sự phát ra tiếng cọt kẹt.

"Được, ngươi có thể bắt được ta!" Dĩ Hận có lẽ cũng không quan tâm, trực tiếp đồng ý yêu cầu của tôi.

Sau khi nhận được sự đồng ý, tôi đưa tay ra nắm lấy bắp chân thon thả của cô ấy. Nơi tôi bắt đầu có cảm giác mịn màng và ấm áp, giống như đang cầm một miếng bạch ngọc béo như thịt cừu đã được dưỡng ẩm hàng nghìn năm. Tôi không có ý nghĩ báng bổ, nhưng tôi không khỏi cảm thấy bối rối.

Anh cũng vô tình ngẩng cổ lên và đưa mắt nhìn xuống háng cô. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái đã khiến tôi cảm thấy nóng bừng trong mũi. Mặc dù phần thân dưới của bộ đồ mới tập này được làm bằng quần, tôi nghĩ rằng màu da đẹp phải giống như ánh sáng trong trẻo của trăng non, hoa, cây và đống tuyết, nhưng vẻ đẹp giữa mông của cô ấy chỉ là màu da thịt, cặp mông to tròn của cô ấy đơn giản là thứ đẹp nhất trong cuộc đời tôi. Khi tôi nhìn thấy, có lẽ do góc nhìn nên nó thực sự trông đầy đặn hơn so với dì Lưu Lưu Diệc Phong mà tôi nhìn thấy hôm đó. Chỉ cần nhìn vào nó, tôi dường như có thể cảm nhận được sự mềm mại của nó xuyên qua không khí, trong đầu tôi hiện lên một câu: “Nếu chạm vào được, tôi có thể rút ngắn tuổi thọ của mình đi mười năm!”

"Nhanh."

Có lẽ vì thời gian eo hẹp nên Dĩ Hận không để ý tới động tác nhỏ của tôi. Cô ấy chỉ lo lắng nhìn cánh cổng thành ngày càng mở rộng ra, giục tôi đưa cô ấy đến đó. 

"Được rồi! Ngay bây giờ!"

"Chết tiệt, đúng là một lão già biến thái, tôi đang làm việc này trong khi những người khác đang tập trung viết lách?!" Cảm thấy tự trách mình trước vẻ đẹp đột ngột, tôi thu hồi suy nghĩ, chậm rãi tiến lên một bước: "Làm sao bây giờ?! Như vậy được chưa?"

Sau đó tôi cảm thấy có ai đó chạm nhẹ vào vai phải của mình, giọng nói êm ái và đều đặn của cô ấy lại vang lên: "Chính là nó!"

Tôi nhấc ngón chân lên một chút và di chuyển cô ấy lên một chút. Tôi thở phào nhẹ nhõm cho đến khi gánh nặng trên vai trái cũng biến mất. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và thấy cô ấy đang dùng tay nắm lấy một chỗ phình nhỏ và đứng vững trên bục nhỏ. Không nên có nguy cơ té ngã. Nhưng khi nhìn lại cánh cổng thành đang mở càng lúc càng rộng, trong lòng tôi lại bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng, bởi vì trong khe cửa hơi loạng choạng, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy những bộ xương quái vật dày đặc. Có vẻ như có lẽ có không dưới một trăm người trong số họ! 

"Trước tiên hãy cho tôi biết tổng mp của bạn, tác động của các kỹ năng bạn điều khiển có ảnh hưởng đến tình hình hiện tại và lượng mp tiêu thụ. Cố gắng ngắn gọn nhất có thể!"

Giọng nói bình tĩnh của cô ấy giống như một chiếc đinh định tâm, khiến tôi bình tĩnh lại rất nhiều: "Tổng mp là 300, Thanh Vân Quyết, buff cơ bản, tăng tốc độ di chuyển, không tiêu tốn mp."

"Haoran Sword Qi, loại buff, đòn tấn công đặc biệt chống lại xác sống, tồn tại trong 30 giây, hồi chiêu trong một phút. Tốn 30 mana."

"Dragon flash, kỹ năng bí mật, kỹ năng AOE diện rộng tuyến tính, sát thương cao, có thể nhận được buff Haoran, thời gian hồi chiêu là ba phút. Tốn 120 mana"

"Chém bóng tối thượng, một kỹ năng dịch chuyển với hiệu ứng không thể ngăn cản. Khoảng cách tối đa là 20 mét. Thời gian làm mát là 17 giây và tiêu tốn 40 mana."

"..."

"Được rồi, đã quá muộn rồi! Tôi đứng cao hơn và có thể nhìn thấy nhiều thông tin hơn. Sau này hãy cố gắng làm theo hướng dẫn của tôi!"

"Được rồi!" Tôi đồng ý không chút do dự, quay lại nhìn tường thành thì thấy cổng thành đã rộng mở rồi! 

Gần một trăm con quái vật xương với bộ giáp rách nát và rỉ sét trên người tạo thành một đội hình hình vuông trước cổng thành. Thoạt nhìn, chúng rõ ràng là một con quái vật lai, không chỉ có giáo và rìu khổng lồ mà còn có khiên và cung! 

"Cái quái gì vậy! Đây thực sự là một hầm ngục mà hai người có thể vượt qua sao!?" Tôi chết lặng đến mức không thể không chửi rủa! 

Ripple Hen đang đứng trên cao không khỏi cau mày khi nghe thấy tiếng mắng phía dưới, nhưng nhìn tình hình trước mắt, cô lại không thể nói được gì. Dù sao cô cũng chỉ là đưa ra ý kiến, người phía dưới mới là người thực sự phải chịu đựng đau đớn: “C mắng cũng không giúp được gì, trước tiên cô nhận được buff, sau đó dùng Long Tốc để kiểm tra sức mạnh của những con quái vật này!”

"Được rồi!" Tôi đồng ý, đá chân lao ra ngoài. Trên đường đi, một tia sáng trắng bao bọc thanh trường kiếm của tôi bằng Kiếm Khí Haoran mà tôi đã kích hoạt. Mãi đến khi cách đội hình năm mươi mét, tôi mới đột ngột dừng lại và giơ thanh trường kiếm lên bằng cả hai tay. 

"Kỹ năng bí mật!" Khi tôi hét lên, một luồng năng lượng kiếm gió trắng bùng phát từ lớp bảo vệ thanh kiếm dài của tôi như một ngọn lửa, rồi ngay lập tức biến thành một cột lửa rực cháy bao bọc hoàn toàn thanh kiếm dài. 

"Rồng Flash!" Anh ta dùng kiếm chém, năng lượng kiếm bạc phi nước đại như rồng, tỏa sáng rực rỡ, phía dưới chạm đất, gây ra một vụ nổ tung cát và đá bay. "Bùm!" Nó đập vào đội hình vuông, bụi và sỏi bay khắp nơi trong một lúc. 

"Xong rồi à?!"

Nhưng khi khói tan và bụi tan, thứ lộ ra không phải là một mớ hỗn độn mà là một rào cản ánh sáng với ánh sáng đen mờ nhạt. Dưới kết giới, mười tên lính xương cầm khiên đứng cạnh nhau, và họ thực sự đã chặn được đòn tấn công của tôi! 

Nhìn thấy tình cảnh này, lòng tôi lạnh buốt. Khi tôi nhìn lại Di Hận, tôi thấy rằng cô ấy cũng có vẻ mặt nghiêm nghị. 

Con quái vật không cho chúng tôi nhiều thời gian. Trước cổng thành, một thân hình vạm vỡ mặc áo giáp dũng mãnh, đội vương miện vàng, trên đầu có tua đỏ và mực, vẫy lá cờ gãy một cách hung hãn. Đội hình của con quái vật đã thay đổi. Tấm chắn ánh sáng phía trước mờ dần. Những tên lính Skeleton cầm dao ngắn bước ra từ phía sau và lao về phía họ. 

Nhưng vào lúc này, tôi cũng phát hiện ra, mười tên khiên binh tạo thành bức màn ánh sáng thực ra không hề rút lui hoàn toàn, mà năm tên trong số chúng lặng lẽ biến thành tro bay. 

"Hóa ra chỉ là một trò lừa bịp thôi sao?!" Tôi phát hiện ra rằng họ không bất khả chiến bại như tôi nghĩ. Sự tự tin của tôi bùng nổ ngay lập tức. Tôi đá chân và lao vào đội hình. Trong khoảnh khắc, năm con quái vật kiếm ngắn bị gãy thành xương.

"Bảy giờ! Tránh ra!"

Một tiếng hét đột nhiên phát ra từ phía sau tôi. Không cần suy nghĩ, tôi lao về phía bảy giờ, và giây tiếp theo, mũi thương với ánh sáng lạnh lẽo xuất hiện ngay tại chỗ tôi. 

Trong lòng lạnh buốt, tôi vừa định giơ ngón tay cái lên cho cô ấy thì giọng Ripple lại vang lên: "Lùi lại!"

"Tôi đang bật hiển thị sát thương ở đây. Với sự hỗ trợ của Haoran Sword Qi, sát thương của bạn là khoảng 230. Kết hợp với biểu hiện của bạn trên đường vừa rồi, sát thương này chắc chỉ ở mức tiêu diệt! Đi lang thang trong 30 giây và đợi CD, đừng lãng phí mana!"

"Được rồi!" Tôi hét lên đáp lại rồi bước ra khỏi trận chiến.

"Bùa lợi đã sẵn sàng! Đi! Tốc biến sang bên phải để tăng khoảng cách, và Swift Shadow sẽ giết chết cung thủ mười hai điểm!"

Với giọng nói bình tĩnh của cô ấy, tôi lập tức nhảy sang bên phải. Ngay khi tiếp đất, tôi phát hiện ra rằng cung thủ mười hai điểm nằm ngay trong phạm vi chạy nước rút của Shadow Slash của tôi. Tôi không thể không ngưỡng mộ kỹ năng quan sát của cô ấy hơn nữa. Cô kích hoạt kỹ năng mà không chút do dự. Cô biến thành tia sét và đập nát cung thủ thành từng mảnh.

"Đừng do dự, quay người lại phóng ra long quang. Ở góc độ này quái vật dày đặc nhất, khiên binh không kịp phản ứng! Nhanh lên!"

Ngay khi âm thanh gợn sóng rơi xuống, CD Dragon Flash của tôi quay lại. Sức mạnh tính toán này càng khiến tôi sẵn sàng làm con rối của cô ấy. Tôi trực tiếp tung ra kỹ năng mà không do dự. Năng lượng kiếm tuôn ra như ngựa, chỉ nghe thấy một âm thanh hỗn loạn "đẩy, xào xạc", hai mươi ba mươi quái vật xương khô ngay dưới thanh kiếm này đã biến thành tro bay!

"Lùi lại và bổ sung màu xanh!"

Bằng cách này, tôi đã có một sự hiểu biết ngầm với người phụ nữ mà tôi mới quen chưa đầy một ngày này, cứ như thể chúng tôi đã sống với nhau nhiều năm vậy. Cô ấy hoàn toàn trở thành đôi mắt của tôi, và tôi trở thành thanh kiếm của cô ấy như một cánh tay. Tôi không quan tâm đến đĩa CD, phương hướng hay thậm chí là trạng thái. Tôi chỉ cần di chuyển và tấn công theo giọng nói nhẹ nhàng và bình tĩnh của cô ấy là tôi có thể dễ dàng xuyên qua bóng của kiếm và rìu để tiêu diệt quái vật xương mà không bị tổn hại gì.

"Nứt!" 

Âm thanh của thanh kiếm xuyên vào xương vang lên, và khi người lính xương cuối cùng vỡ vụn dưới chân tôi, quảng trường cổng thành vốn dày đặc những bóng tối kỳ lạ lại trở nên trống rỗng, ngoại trừ một lớp tro mỏng trên nền đất đen vốn dĩ. 

"Kêu la!!!"

Trước khi chúng tôi có thể nghỉ ngơi một lúc, một tiếng gầm kinh hoàng vang lên từ phía trên bức tường thành. Âm thanh lớn đến mức mơ hồ khiến không gian gợn sóng như sóng!

Ngay sau đó, một bóng người uy nghiêm nhảy lên cao từ phía trước tháp cổng thành như một con quái vật khổng lồ. Với âm thanh “ầm ầm” lớn như sấm, nó làm dấy lên khói bụi xung quanh rồi cuốn lên như thác nước. Trong lúc nhất thời, toàn bộ hõm núi giống như có bão cát, gió lớn cuốn theo sỏi và đất. Những ngọn đèn sáng dài trên những bức tường núi xung quanh đều tắt ngấm giữa những tiếng nổ lách tách. Ngay cả mặt đất dưới chân cũng rung chuyển dữ dội, khiến tôi hơi loạng choạng và không vững!

"KHÔNG!" Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, dùng ánh sáng mờ nhạt từ thanh kiếm nhìn vào vết gợn sóng trên chỗ lồi ra của vách núi. Nó đúng như tôi tưởng tượng. Chỗ phình hẹp của bức tường núi không đủ để cô đứng vững. Cơ thể thanh tú của cô run lên dưới sự không trọng lượng, giống như một ngọn nến trước gió, và cô sắp rơi khỏi nó! 

Tôi dứt khoát từ bỏ mọi biện pháp phòng thủ trước tên trùm có thể lao ra từ màn sương và dùng dao tấn công tôi bất cứ lúc nào. Tôi tăng tốc hết sức, đá mạnh chân rồi phi nhanh về phía cô ấy. 

"A!!!"

Nhưng rốt cuộc thì nó cũng quá xa, chưa kịp chạy tới thì tôi đã thấy chân cô ấy yếu đi và rơi từ trên cao xuống. Tiếng kêu có chút run rẩy của cô ấy cũng lọt vào tai tôi cùng lúc. 

Không biết tại sao khi nghe thấy tiếng hét sợ hãi của cô ấy, tôi lại cảm thấy đau nhói trong lòng. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi đập chân xuống đất và bay về hướng cô ấy ngã xuống trong tư thế nhanh nhất có thể.

"Pụp!"

"Bùm!" 

Tiếng tôi ngã và tiếng cô ấy đánh vào lưng tôi gần như vang lên cùng một lúc. Tôi cảm thấy ngực mình thắt lại, hơi thở lập tức rối loạn, dồn dập vào phổi, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

May mắn thay, cơ thể cô ấy rất mềm mại. Ngoại trừ cảm giác như bị búa đập nhất thời, không có cảm giác đau đớn ở da và xương. Thay vào đó, tôi cảm thấy một khối thịt mềm mại, như thể đó là một loại chất nhờn không xương, nhưng ấm hơn nhiều so với chất nhờn, hơi vặn vẹo trên lưng, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái một chút. 

Không bao lâu, hơi ấm đã biến mất, giọng nói lo lắng khẩn trương của cô ấy truyền vào tai tôi như dòng nước êm dịu: "Em sao vậy, em có sao không?!"

Nói xong, đôi bàn tay yếu ớt không xương của cô ấy chủ động nắm lấy cánh tay tôi chuẩn bị đỡ tôi dậy. 

"Khụ khụ!!!" Rốt cuộc, tôi đã bị một người nặng hơn 100 kg đập vào lưng. Phổi của tôi vẫn còn hơi ngột ngạt. Khi tỉnh dậy, tôi ho dữ dội và nước mắt chảy ra.

Nhưng rồi, tôi cảm nhận được một làn da mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, giúp tôi bình tĩnh lại.

"Bạn ổn chứ? Bạn thấy khỏe hơn chưa?"

Chúng tôi mới gặp nhau nhưng khung cảnh này lại cho tôi một cảm giác quen thuộc khó tả. Một dòng điện ấm áp từ phía sau truyền vào, luồng khí nóng bỏng ùa vào phổi tôi nhanh chóng dịu đi.

"Hãy tốt hơn... hãy cẩn thận!" Trước khi tôi kịp nói xong, tôi nhìn thấy một ánh sáng kích đen bắn ra từ giữa bãi cát. Tôi chỉ kịp hét lên, cẩn thận và ném cô ấy xuống đất bằng một cú hất người.

Chúng tôi vừa chạm đất, ánh súng lạnh buốt trực tiếp cọ vào gáy tôi. Mái tóc dài của tôi lập tức bị cắt ra, tóc gãy bay khắp trời! 

Chúng tôi ôm chặt nhau vào thời điểm quan trọng, và vì tôi quá khỏe nên tôi thậm chí còn không dùng hết sức lực khi ném mình xuống đất. Tôi tiếp tục lăn sang một bên dưới tác dụng của quán tính. Tôi không dám thả lỏng chút nào vì sợ cô ấy bị tổn thương. Tôi ôm chặt cơ thể yếu đuối và không xương của cô ấy trong vòng tay, tôi không quan tâm đến cảm giác đàn hồi chạm vào của hai bộ ngực to đẹp xinh đẹp trên ngực cô ấy đang bị ngực tôi ép vào ngực do va đập trên mặt đất. 

"Hmm~~Humph~~ha!!!"

Thỉnh thoảng, cơ thể chúng tôi va vào một hòn đá lộ ra ngoài, cơn đau khiến chúng tôi phải rên rỉ. Cho đến khi chúng tôi từ từ dừng lại, tôi cảm thấy như mình sắp vỡ ra nên không buồn nới lỏng vòng tay ôm lấy cô ấy kịp thời. 

"Hô~~ hô ~~~ hô ~~~"

Tôi thở mạnh và làm nguội đầu óc, rồi tôi nhận ra rằng cô ấy không hề vùng vẫy. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy cô ấy đang co rúm lại trong vòng tay tôi với vẻ mặt đau đớn. Vầng trán mịn màng của cô hơi nhăn lại, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt đến mức gần như tạo thành hình số tám ở giữa, và đôi mắt cô nhắm chặt. Tuy nhiên, hàng mi run rẩy, khóe mắt có tia nước mờ nhạt và khuôn mặt tái nhợt đều nói lên tình trạng của cô không hề lạc quan. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng cô ấy chỉ là người mới cấp một. Số lượng của cô ấy trong trò chơi thấp đến mức khủng khiếp và cô ấy cũng không mạnh hơn vóc dáng của phụ nữ trong thực tế là bao. 

Tôi nhanh chóng chống người dậy, lấy trong túi ra một chai nước nắng thần thánh, dùng tay nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại nhưng tím ngắt của cô ấy, cẩn thận đút cả lọ thuốc vào miệng cô ấy, cẩn thận lau đi chất lỏng tràn ra từ khóe miệng thanh tú của cô ấy, chảy xuống đôi má trắng nõn và trên cổ cô ấy. 

Thuốc có giá hàng chục RMB mỗi chai và hiệu quả cực kỳ rõ ràng. Một lúc sau, khuôn mặt cô trở lại hồng hào, chiếc mũi thẳng hơi nhăn lại, phát ra một tiếng “嘤咛”. Sau đó ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực đàn hồi gợn sóng. Thậm chí còn có một chút thịt lộ ra ở phần cổ áo lỏng lẻo. Khi hàng mi của cô chớp chớp, một đôi mắt phượng cuối cùng cũng chậm rãi mở ra một khe, lộ ra vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ. 

Chẳng bao lâu sau, ông chủ đã nhấc chân lên và đi về phía chúng tôi. Thấy cô ấy đã bình phục, tôi sẵn sàng giúp cô ấy dựa vào tường và cố gắng chiến đấu với tên trùm trước. 

"Hãy ngồi đây, nếu có thể, hãy giúp tôi nhìn ra khuyết điểm của ông chủ!" Nói xong, tôi đứng dậy chuẩn bị đối mặt với ông chủ, nhưng lòng bàn tay lại truyền đến một luồng hơi ấm.

"Có chuyện gì thế?" 

"Nếu, nếu có thể, hãy cõng tôi trên lưng. Tôi ở đây. Quá... quá xa... Tôi không thể nhìn rõ và... tôi không thể nói to." Ripple Hen ngồi trên mặt đất, nắm lấy ngón tay tôi bằng bàn tay ngọc thanh mảnh, nhìn tôi đầy mong đợi với đôi mắt hình quả hạnh chứa đầy những gợn sóng mềm mại màu nước, tràn đầy mệt mỏi và quyết tâm giành chiến thắng. 

"Được rồi!" Tôi nghiến răng và quay lưng lại trước mặt cô ấy. 

Rizhen nhìn tấm lưng rộng rãi của chàng trai trẻ trước mặt. Rõ ràng đó là đề nghị của chính cô, nhưng đôi mắt cô chớp chớp, đôi môi đỏ mọng thậm chí còn nhếch lên vài lần, trong mắt thậm chí còn lóe lên một chút hối hận. Nhưng cuối cùng, cô nghiến răng nghiến lợi, áp thân trên đầy đặn của mình vào lưng chàng trai trẻ. Hai cánh tay mảnh khảnh cũng vòng qua vai anh và móc ra trước cổ anh. 

"Tôi ổn, chúng ta đi thôi."

Hơi thở gấu trúc ấm áp tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy quấn quanh giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy và phả vào sau tai tôi, khiến tôi ngay lập tức cảm thấy một luồng nhiệt từ tai lan ra toàn thân. Cơ thể mệt mỏi của tôi như chợt tràn đầy điện, tôi đứng dậy ngay lập tức: "Được rồi! Tôi không dễ dàng đỡ được anh nên anh phải bám chặt vào!"

"Vâng!" Cô ấy thì thầm nhẹ nhàng, hai chân thon dài từ phía sau vòng ra ôm chặt lấy eo tôi. 

Nhưng mặc dù đôi chân xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo tôi như hai con rắn trắng đang săn mồi, tôi gầy như cây gai dầu nhưng tôi không hề cảm thấy bất kỳ cảm giác nào về xương hay cơ hoành. Tôi chỉ cảm thấy như mình bị một đám mây quấn chặt dưới ánh mặt trời mùa đông ấm áp. Nơi họ chạm vào đầy ấm áp, tôi thậm chí không thể cảm nhận được sự ẩm ướt và lạnh lẽo trong hang. 

"Nhanh lên! Nó vào rồi!"

Tôi nhắc nhở cô ấy lần nữa, cảm thấy cánh tay ngọc trước cổ và đôi chân xinh đẹp quanh eo mình ngày càng siết chặt. Tôi kích hoạt buff Sword Qi của Haoran và Ji Shadow Slash cùng lúc, và ngay lập tức biến thành một tia sét màu tím rực rỡ, nổ tung về phía tướng zombie đang tấn công chúng tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Bùm!"

Giữa một tiếng động lớn, trường kiếm và kích va chạm kịch liệt, lại khuấy động vô số cát bụi. 

Tim tôi thắt lại vì kỹ năng lao nhanh nhất của tôi không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của anh ta. Nó trông rất đồ sộ với chiều cao hơn ba mét, nhưng chỉ trong chưa đầy một phần mười giây, nó đã có thể kéo lại sự hưng phấn cao hơn anh ta rất nhiều và chặn đòn tấn công của tôi! 

Sau khi va chạm, tôi càng tê dại hơn, nhưng hắn chỉ bị tôi hơi cứng người, sau đó hắn lại vung cây kích lớn tấn công vào mặt tôi! 

"Gió đi!!!" Tôi hét lên trực tiếp và sử dụng kỹ năng dịch chuyển rút lui khẩn cấp có thời gian hồi chiêu ba phút và tránh được đòn không thể ngăn cản này. 

"Huh... huh... số liệu thống kê của ông chủ này chắc chắn không phải là cấp 30, và có thể vượt quá trình độ của những người chơi hiện tại!" Thời gian không còn nhiều, tôi cũng không buồn ổn định hơi thở, vội vàng nói cho Dịch Hận biết tin tức mình nhận được từ đòn này, bởi vì chỉ với đòn này, tôi đã biết rằng chỉ bằng sức mạnh vũ phu của mình là không thể đánh bại được thứ này. 

"Đúng vậy! Nhưng cho đến nay chúng ta mới chỉ đánh nhau có hai lần, còn chưa đủ hiểu được logic của hành vi. Cảm ơn ngươi đã kiên trì một lát!"

"Được rồi!" Tôi nghiến răng kích hoạt buff Kiếm khí Haoran một lần nữa và lao về phía trước. 

"Bùm!" Lại một cú đánh nữa, nhưng kết quả vẫn giống hệt như lần trước! 

Nhưng lần này tôi không muốn lùi bước: "Chết tiệt! Tôi không tin mình không thể lấy được thanh kiếm thứ hai của anh!" Tôi hét lên để cổ vũ bản thân, chịu đựng sự tê dại của miệng hổ và bất ngờ vung kiếm! 

"Đáng ~~~"

Thanh kiếm thép run rẩy dữ dội ngay lần chạm đầu tiên, và thanh kiếm hét lên ầm ĩ khi bị cây kích vuông nặng nề đâm vào. Miệng hổ của tôi từ tê đến đau, nhưng thanh kiếm vẫn không buông ra. 

"Tôi không tin, tôi không thể chịu nổi một đòn tấn công của anh!"

“Chị Hen, chị lấy lọ thuốc vàng đó từ trong túi ra, nhét thẳng vào miệng chị!” Tôi giơ kiếm lên để chống lại đòn tấn công của tên trùm một lần nữa, đồng thời mở ba lô cho người phụ nữ phía sau mà không hề đắn đo! 

"Được rồi!" Không chút do dự, Dĩ Hận trực tiếp mở ba lô của tôi lấy ra một chai nước năng lượng mặt trời. Tuy nhiên, để cố định nó trên lưng tôi, cô ấy phải dùng tay kia giữ chặt quần áo của tôi và không thể nào gỡ nó ra được. Cuối cùng, cô trực tiếp cắn nút chai dưới hàm răng trắng mỏng và nhẹ nhàng cắn. Cô dùng tay phải dùng lực và nghe thấy tiếng "bốp" khi chân không bị gãy. Nút chai bằng gỗ mở ra đáp lại, sau đó cô ấy trực tiếp nhét miệng chai vào miệng tôi. 

"Ờ!"

Vừa đưa lên miệng, không hiểu sao chai nước năng lượng mặt trời này lại có mùi thơm ngọt ngào dịu nhẹ, nhưng tạm thời tôi không có nhiều sức lực để nghĩ đến nó. Cảm thấy cơn đau nhanh chóng dịu đi và năng lượng được phục hồi dưới sự nuôi dưỡng của lọ thuốc, tôi lại giơ kiếm lên và đánh trúng tên trùm! 

"Bùm!"

Chỉ bằng một đòn, tôi một lần nữa khiến tên trùm hơi choáng váng. Ngay khi tôi chuẩn bị tấn công lần nữa, tôi nghe thấy một cơn gió thơm bọc ngọc âm thanh phát ra từ tai trái. 

"Đừng cố gắng quá, hãy đến lúc chín giờ!"

Đây là lần đầu tiên tôi nghe được mệnh lệnh từ cô ấy sau khi bước vào giai đoạn trùm. Tôi không có chút nghi ngờ nào, chỉ làm theo và bước về phía trước về phía chín giờ. Khi cơ thể tôi đột ngột bị cuốn đi, một bóng cây kích cũng lao thẳng vào cơ thể chúng tôi. Lưỡi dao sắc bén gần như sượt qua chóp mũi tôi. Cơn gió lạnh nó mang đến quất vào mặt tôi, nhưng xét cho cùng, nó không hề đập xuống đất tạo ra tiếng "Bùm!" và mặt đất chỉ rung chuyển nhẹ. 

"Đâm vào dưới cánh tay hắn!"

Trước khi tôi chạm đất, lệnh tiếp theo đã đến. Khi vẫn còn ở trên không, tôi quay người đột ngột và đâm thanh kiếm của mình ra. Tôi nghe thấy tiếng "Puff!" âm thanh, và con số sát thương 203 thực sự bật ra khỏi đầu tên trùm! 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa! 

Số sát thương màu đỏ chỉ xuất hiện khi điểm yếu bị đánh trúng! 

Làm sao cô có thể hiểu được logic tấn công của tên trùm trong một khoảng thời gian ngắn như vậy? ! 

Và tìm ra hướng né tốt nhất để tấn công vào điểm yếu sau khi né! 

"Đừng quá phấn khích! Cho đến nay tôi mới chỉ nhìn thấy một hoặc hai logic tấn công của anh ta."

"Không thành vấn đề! Bản ngục này thuốc giới hạn là mười. Ta chỉ cho ngươi một bình, ta uống một bình, còn có tám bình. Tám bình thuốc này ta có thể mua cho ngươi bao lâu! Hiện tại giao cho ngươi!" Dù bị dội một gáo nước lạnh vào người nhưng tin nhắn lúc này lại vô cùng mạnh mẽ: "Và nếu không được, dù có chết chúng ta cũng có thể vào lại!"

"Chúng ta vào không được, trước đây không phải nói đây là ẩn bản đồ sao? Chỉ sợ cản trở chúng ta trở về Long Phá Thạch sẽ không sống lại nữa. Đây là cơ hội duy nhất của chúng ta!"

"A?!" Không ngờ mình chỉ có một cơ hội, nghe xong lời này cũng bị sốc, nhưng nếu bây giờ bỏ cuộc thì chắc chắn sẽ không có tác dụng: "Không sao đâu, có tám bình thuốc! Chắc là đủ rồi! Cố lên!"

"Tôi sẽ!"

Với giọng nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết của cô ấy, tôi lại cận chiến với tên trùm. "Bùm!" Khói bụi lại bay khắp nơi, nửa chai nước nắng mới vừa ngậm vào miệng trong nháy mắt biến mất.

"Bùm!"

"Đáng ~~~"

"Pfft!!!" 

"..."

"Bảy giờ, quay người đâm vào eo phải của ngươi!"

"Pfft!"

"Ối!!!"

"Hai giờ hạ xuống! Quay lại chặt đùi trong!"

"Đâm nó!"

"Kêu la!!!"

Sau khi bị kiếm của tôi đâm một lần nữa, tên trùm càng tức giận hơn. Anh ta gầm lên và giơ cây kích lên cao rồi chém xuống chúng tôi.

"Đáng ~~~"

Thời gian trôi qua, trên mặt đất ngày càng nhiều chai rỗng, sản phẩm phục hồi có thể sử dụng hạn chế chỉ có một chai, nhưng hiệu quả lại rất đáng chú ý. Thậm chí dần dần, sự giao nhau giữa vũ khí của chúng tôi gần như không còn, nhưng tên trùm sẽ bị chúng tôi đâm gần như mọi lúc sau khi tấn công, và những dòng chữ màu đỏ với hàng trăm sát thương xuất hiện từ đỉnh đầu, cùng những tiếng la hét của những con ma bất tài và giận dữ.

"Pfft, tôi không biết còn lại bao nhiêu máu!" Tôi đánh một cái bình thứ chín rỗng xuống đất, cầm bình thứ mười nước mặt trời được một bàn tay ngọc tinh xảo đưa lên miệng. Tuy nhiên, con quái vật trong trò chơi này không có thanh máu nào cả. Mặc dù động tác của ông chủ ngày càng chậm và nhẹ nhàng hơn nhưng tôi càng cảm thấy bất an hơn vì thiếu nguồn cung cấp! 

Ngay cả dưới lực ly tâm né tránh và di chuyển, thân hình đầy đặn gợn sóng cứ va vào lưng tôi, cặp mông đẹp đến mức tôi không thể cảm nhận được bất kỳ xương nào giống như những quả bóng nước ấm áp, cảm giác thích thú tột cùng khi quay tròn trên lưng dưới và sự chạm vào mềm mại của hai bầu ngực tròn như quả bóng lăn trên lưng tôi. Tôi không có thời gian để trải nghiệm nó!

"Chín giờ, lóe lên bảy giờ, thấp thân, ba giờ, đâm vào lưng!"

"Pfft!"

“Đồng đông đồng!!!”

Tôi một lần nữa né đòn tấn công của tên trùm và dùng kiếm tấn công hắn. Ông chủ loạng choạng về phía trước ba bước và gần như quỳ xuống đất.

"Rốt cuộc ngươi có chết không?!" Tôi lẩm bẩm với giọng trầm và chuẩn bị cho đòn tấn công tiếp theo của tên trùm. Tuy nhiên, sau khi chờ đợi một lúc lâu, tôi vẫn không thấy nó có chuyển động gì. Khi kiểm tra kỹ hơn, ngay cả đôi mắt của anh ta cũng đã nhắm lại. 

Cơ thể mỏng manh của Ripples nằm trên lưng tôi đột nhiên cứng đờ. 

"Không! Nhanh lên và sử dụng tất cả các kỹ năng bạn có thể sử dụng!"

Tôi vừa định mở miệng hỏi có chuyện gì thì nghe thấy giọng Ripple, lần này giọng cô lộ rõ ​​vẻ khẩn trương và hồi hộp chưa từng thấy!

"Hảo Nhiên Kiếm Khí!" 

"Kỹ năng bí mật! Long Flash!"

Ngay khi năng lượng kiếm trắng thuần khiết với đòn tấn công đặc biệt của xác sống được vung ra, tôi đá chân một cách dữ dội, và toàn bộ cơ thể tôi gần như lao về phía tên trùm với năng lượng kiếm bắn ra.

"Bùm!" 

Năng lượng kiếm trắng thuần khiết đâm sầm vào tên trùm zombie. Tên trùm zombie lại rung chuyển dữ dội. Ngay cả áo giáp trên người cũng rơi xuống dưới cú đánh, để lộ làn da đen tím.

"Pfft!"

Theo sau hắn, tôi cũng tấn công một cách trơ trẽn. Cùng với âm thanh của một thanh kiếm xuyên qua da thịt, một nắm hoa máu đen bắn ra từ cơ thể anh ta mang số hiệu 289!

Mí mắt của ông chủ lúc này cũng nhướn lên. Điều đáng sợ hơn nữa là hốc mắt vốn đã đen lại giờ phút này đã biến thành màu đỏ máu! 

"Là chuẩn bị kỹ năng! Nhanh lên! Chúng ta nhất định phải giết hắn ở giai đoạn này! Nếu thả hắn ra, với nguồn cung cấp hiện tại của chúng ta, cơ bản không có khả năng chiến thắng."

Giọng nói khẩn cấp của Ripple khiến nhịp tim vốn đã nhanh chóng của tôi lại càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Bạn thậm chí có thể mơ hồ nghe thấy nhịp tim của chính mình! 

Mặc dù đây chỉ là một trò chơi, nhưng sau khi phải chịu đựng quá nhiều trong một thời gian dài như vậy, nếu bạn thất bại ở đây! 

Làm sao tôi có thể chấp nhận được! 

Mắt tôi mở to đến mức tối đa. Thanh trường kiếm liên tục xuyên qua cơ thể con trùm, phun ra một cơn mưa máu và gây ra hàng loạt sát thương ngày càng cao, nhưng con trùm chỉ càng rung chuyển dữ dội hơn mà thôi! 

Không có ý định làm rung chuyển nó! 

"Chết tiệt tôi đi!!!"

Nhưng cơn thịnh nộ bất tài của tôi rốt cuộc chẳng có tác dụng gì. Lão đại trong mắt huyết dịch càng ngày càng đậm, thẳng đến trong đó lóe lên một tia huyết quang, hắn cuối cùng cũng động! 

Đôi chân còn to hơn thắt lưng của anh ta gần như ngồi xổm xuống, rồi đột nhiên bật dậy, chiếc Kích Sơn Phương Thiên trong tay đập xuống đất một tiếng “bụp!”. 

Mặt đất rung chuyển dữ dội, phản lực khiến cả người bắn thẳng lên như đạn đại bác, gần như chạm tới đỉnh núi rỗng. Thân hình cao ba mét trông to như một con gián.

"Tấn công Hoa Sơn bằng toàn lực!" 

Lúc này một tiếng gầm vang vọng khắp ngọn núi, nó cứ vang vọng mãi khiến tai tôi và thậm chí cả não tôi ù đi. 

Điều đáng sợ hơn nữa là tôi đã di chuyển bằng nhiều cách khác nhau bên dưới, thậm chí còn chạy vào cửa tường thành, nhưng cảm giác lông lá khắp người do bị nhốt vẫn không hề thuyên giảm dù chỉ một chút. 

"Tôi sẽ lau nó! Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Toàn thân tôi lúc này hoảng loạn, không những mọi nỗ lực của tôi đều vô ích mà còn vì ngục tối này lần thứ hai phải nếm trải nỗi đau chết chóc, chết tiệt! Mất mát lớn! 

"Đừng hoảng sợ, chỉ còn lại mười đĩa CD Dragon Flash! Chúng ta vẫn còn cơ hội!"

"Hiện tại ngươi chỉ cần nghe ta nói! Nhận buff trước! Sau đó cùng ta đếm ngược!"

Giọng nói của Rizhen lúc này đã không còn ôn hòa nữa mà thậm chí còn có thể nghe thấy một chút tức giận. Tôi đưa mắt liếc nhìn cô ấy, phát hiện vẻ mặt của cô ấy cũng vô cùng nghiêm túc. 

Kiểu dáng này của cô ấy khiến tôi ngày càng cảm thấy quen thuộc, thậm chí hình dáng của cô ấy cũng dần dần giống với người phụ nữ mà tôi vô cùng kính trọng trong thực tế! 

Trong tình huống này, tôi càng khó chống lại mệnh lệnh của cô ấy. Tôi áp dụng buff Năng lượng kiếm Haoran một cách hơi tê liệt, sau đó giơ thanh kiếm dài lên cao và nhắm vào bóng đen hình người đang lớn dần. 

"5"

"4"

"3"

"2"

"1!"

Khi chúng tôi đếm ngược, cái bóng đen đó ngày càng lớn hơn, từ con gián đến to như cái xô, cho đến khi trông giống như một chiếc xe tăng đen từ trên cao đè xuống!

"Kỹ năng bí mật! Long Flash!" 

Năng lượng kiếm của chúng tôi cũng bùng phát theo đường chéo hướng lên vào lúc ánh hào quang của cây kích chuẩn bị cào vào da đầu anh ta!

"Bùm!" 

Năng lượng kiếm và ánh sáng giao nhau dữ dội, ánh sáng trắng sáng trong phút chốc lan ra, bao phủ hoàn toàn ba bóng người. Một giây tiếp theo, như sấm sét từ trên trời, một tiếng gầm như đất nổ tung, bầu trời sụp đổ trực tiếp nổ ra trong ngọn núi trống rỗng! 

"Bùm!"

"Xúc xắc!"

Đúng lúc này, ba bóng người nổ ra âm thanh vù vù của ba vật thể cắt ngang không trung, bay ra khỏi quần thể ánh sáng rực rỡ. Chỉ trong chốc lát, họ đã đập vào bức tường đá bên cạnh một tiếng “rầm”.

"Phốc!"

"Phốc!" 

Sau hai lần phun máu âm ỉ, không gian cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh, chỉ còn lại bụi bặm trên bầu trời và hai bóng người bất động nằm trên mặt đất trong góc. 

………

"A!!! Xéo!!! Eo của tôi!!!"

Không biết qua bao lâu, tôi mới thở dốc, ôm lấy eo ngồi dậy từ dưới đất. Nhưng ngay khi tôi mở mắt ra và nhìn rõ những gì trước mặt, cơ thể tôi lập tức rùng mình.

"Cái quái gì thế? Chưa chết à?!" Nhìn vị tướng thây ma màu tím đen vẫn đứng trước mặt, chân tôi có chút yếu ớt, miễn cưỡng đứng dậy cho đến khi áp vào tường. 

Sau khi đứng dậy, tôi đã tỉnh táo lại. Sau khi chờ đợi vài giây, nó không hề cử động chút nào. Tôi sợ nó đã chết. 

Nhưng để đảm bảo an toàn, tôi nhặt thanh kiếm dài của mình lên khỏi mặt đất và ném vào hắn. 

Với một tiếng “bốp”, trường kiếm không hề do dự đâm vào ngực nó, giống như cắt đậu phụ. Tức là dưới cú đâm này, toàn thân nó rung chuyển qua lại, cuối cùng sụp đổ như một cây cột cao ngất ngưởng, khuấy động lên một đám mây bụi khác. 

Nhưng tôi không thể thư giãn vì nó đã rơi, bởi vì tôi phát hiện ra rằng mình không thể tìm thấy dấu vết gợn sóng! 

"Gợn sóng! Gợn sóng!"

Sau khi hét lên vài lần, đáp lại chỉ có những tiếng vang trống rỗng. Tôi chợt hoảng sợ và bắt đầu tìm kiếm cẩn thận dọc theo chân tường. 

May mắn thay, cuối cùng khi cô ấy bị sóng xung kích lật ngược, hướng đi của cô ấy về cơ bản giống với hướng của tôi. Khi tôi tìm kiếm cô ấy dọc theo bức tường, tôi không nhìn nhầm hướng nên không lâu sau tôi đã tìm thấy cô ấy nằm trong bụi đất. 

"Gợn sóng!" Khoảnh khắc tôi nhìn thấy đường nét cơ thể của cô ấy, đồng tử của tôi đột nhiên co lại và tôi gọi tên cô ấy. Phớt lờ cơn đau ở thắt lưng, tôi bước từng bước và chạy về phía cô ấy. 

Khi tôi đến gần hơn và nhìn thấy cô ấy hôn mê, tôi cảm thấy một cơn đau thấu tim phát ra từ ngực trái. Tôi vội vàng quỳ xuống và quàng tay qua vai cô ấy để giúp cô ấy đứng dậy. Tôi hoàn toàn không quan tâm đến mái tóc dài ngang hông vốn đen tuyền nhưng lại trở nên xám xịt và bẩn thỉu sau khi bị nhuộm một lớp bụi dày, trực tiếp để cái đầu nhỏ nhắn của cô tựa lên vai tôi. 

"Dấu gợn sóng? Dấu gợn sóng?" Anh nhẹ nhàng gọi tên cô vài lần vào tai cô, lay nhẹ cơ thể cô nhưng cô vẫn không có phản ứng gì. Khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp bụi vẫn còn vẻ đau đớn, đôi mắt hẹp cụp xuống, khép lại thành hai hình lưỡi liềm cong. Hàng mi dài cong lên ở rìa không ngừng run rẩy, chứng tỏ đôi mắt quyến rũ này chưa nhắm lại do đang chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Thấy vậy, tôi lấy từ trong bánh ra một chiếc hộp nhỏ màu đỏ và mở nắp. Tuy nhiên, tôi lại lưỡng lự khi nhìn thấy viên thuốc vàng nằm lặng lẽ trên tấm lụa gấm đỏ, thậm chí còn tỏa sáng mờ nhạt ở bên ngoài.

Cô ấy dùng ngón tay nhặt thuốc tiên lên nhiều lần và đặt nó xuống nhiều lần. Đôi mắt cô không ngừng đảo quanh lọ thuốc và khuôn mặt, trong đầu cô có hai suy nghĩ đối lập nhau va chạm dữ dội. 

"Anh ta chỉ là người tôi mới gặp mà thôi! Cái này có đáng dùng không?! Cậu đã mua cái này sau một tháng chuyển gạch, có thể bán được hai nghìn nhân dân tệ! Nếu dùng hết sổ nhóm của tháng sau, cậu sẽ lại bị tụt lại phía sau! Cậu không thể có được thứ mình muốn!"

"Nhưng là Thái Dương Thủy đã dùng tới cực hạn! Hiện tại chỉ có viên thuốc trẻ hóa tuyệt vời này mới có thể khiến nàng lập tức tỉnh lại!"

"Không cứu được thì cứu đi. Cô ấy không biết cậu có thứ này! Hơn nữa cô ấy vừa gặp cô ấy trong game! Không phải là cậu không biết! Tối đa sáu giờ, trò chơi sẽ kích hoạt bảo vệ và tự động thoát khỏi chương trình. Cô ấy sẽ tỉnh dậy vào sáng mai và sẽ không có chuyện gì xảy ra!"

"Vậy thì sao?! Cô ấy không bao giờ lên mạng nữa? Tôi mất đi người bạn tiềm năng này?!"

"Thua chính là thua. Nhìn qua thì cho dù bây giờ cậu cho cô ấy ăn và đánh thức cô ấy, cô ấy cũng chưa chắc có thể chơi được lâu. Làm sao có thể tiêu số tiền này để đổi sang một cái tên xám trong cột bạn bè?!"

Nghĩ tới đây, tôi đã có chút rung động. Tay tôi đang cầm hộp thuốc càng lúc càng chặt, nắp hộp sắp đóng lại. 

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đau đớn của cô ấy, trái tim tôi không khỏi run lên, ký ức từ lúc gặp cô ấy ở nơi hoang dã cho đến hiện tại trong phút chốc ùa về. 

Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, khi đối mặt với con rồng đáng sợ và hung dữ, cô ấy đã vô thức nắm lấy tay tôi và muốn cùng tôi bỏ chạy. 

Sau này, trong khi trò chuyện, tôi được biết rằng cô ấy chỉ mới cấp 1, nhưng để cứu một cô gái NPC nhỏ trong trò chơi, mặc dù biết rằng vết thương và cái chết trong trò chơi này sẽ thực sự đau đớn, cô ấy đã đi vào khu rừng mà không chút do dự, chỉ có thể vào được ở cấp độ 15 trở lên. 

Và...

Nghĩ đến đây, tôi quay đầu lại nhìn xác của tên trùm zombie khổng lồ nằm trong bụi đất cách đó không xa, rồi cúi đầu nhìn cô ấy. 

Không có cô ấy, dù tôi có mang theo người cùng cấp độ với mình thì nó cũng chỉ bị hỏng và sẽ không có hộp trùm nào để chạm vào! 

Nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là tôi cảm nhận được sự quen thuộc từ cô ấy! 

Sự dịu dàng và thông minh đó khiến tôi say đắm khiến tôi không muốn mất đi người bạn này và muốn tiếp tục thân thiết với cô ấy! 

Lúc này, những suy nghĩ mâu thuẫn biến mất hoàn toàn với một tiếng “rầm”, tôi lại mở hộp gấm đã đóng kín, cầm chắc viên thuốc vàng mà tôi đã dày công cả tháng trời đưa lên môi cô ấy. Chỉ cần đẩy nhẹ vào bên trong, viên thuốc tròn lặng lẽ bóp mở đôi môi đang khép kín của cô, trực tiếp tiêu tan vào trong khuôn miệng ấm áp của cô, chảy vào tứ chi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Mặc Dạ Như Viễn

"Ừm~~~"

Gần như cùng lúc với lúc thuốc tiên đang tan chảy, cô ấy từ từ tựa đầu vào vai tôi hai lần như một con mèo con đang ngủ, và chuyển thẳng từ vai tôi sang vòng tay tôi. Chiếc mũi thẳng ngọc của cô hơi nhăn lại, cô khẽ hừ một tiếng, nhắm mắt phượng thành hai vầng trăng khuyết. Sau khi run rẩy hai lần, cô từ từ mở ra một khoảng trống, sau đó lập tức di chuyển nó đến mức tối đa! 

Thủy Văn Nghĩa vừa tỉnh lại, cô liền cảm thấy mình đang ở một nơi vô cùng ôn hòa, xung quanh là một loại cảm giác an toàn lạ lùng mà quen thuộc. Cảm giác đã lâu không có, khiến tinh thần và cơ thể cô thả lỏng rất nhiều, cảm giác thoải mái thanh tao khiến cô không tự chủ được cử động cơ thể vài lần, lắc đầu như muốn tìm một tư thế thoải mái hơn. 

Nhưng tất cả những điều này khiến cô, đã không còn là một cô gái trẻ, cảm thấy có gì đó không ổn nên cô lười biếng mở mí mắt ra một khe hở, nhưng cảnh tượng nhìn thấy qua khe nứt này khiến cô sợ hãi đến mức đột nhiên tỉnh dậy, thậm chí còn sốc đến mức mở to mắt, bởi vì, cô thực sự phát hiện ra mình đang nằm trong vòng tay của một người đàn ông! 

"A!!!" Thủy Văn Y hét lên, cơ thể cô nhảy lên như lò xo, cô trượt khỏi vòng tay của người đàn ông bên cạnh như bay đi. Cô đứng trước mặt anh, chỉ tay vào chàng trai trẻ, nhưng không nói được gì: "Anh... anh!!!"

Chàng trai trẻ cũng vội vàng đứng dậy, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. Anh duỗi tay về phía trước và vẫy tay với cô một cách ngẫu nhiên. Lời nói của anh trở nên lắp bắp: "Hy Hận, tôi... tôi không phải! Đúng vậy, em ngất đi. Anh muốn cho em uống thuốc, sau đó... Sau đó anh không giúp... đỡ em, em ngã vào vòng tay anh. Không... anh không cố ý."

Vẻ mặt hoảng hốt của chàng trai không có vẻ như đang nói dối. Thủy Văn Nghị cũng dần dần bình tĩnh lại. Ký ức về những khó khăn chung của hai người cũng hiện về sau khi bình tĩnh lại, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm và thở ra một hơi dài. Tuy nhiên, khi cảm thấy nhẹ nhõm, cô cũng cảm thấy xấu hổ trong lòng. Rõ ràng là những người khác có lòng tốt cứu cô, nhưng cô thì không. 

Chàng trai tên Jingchen dường như đã nhận ra điều gì đó, nhanh chóng cố gắng giải quyết ổn thỏa: “Chị Hen, chị còn có vấn đề sức khỏe nào khác không?”

Thủy Văn Nghị nghe xong trong lòng ấm áp, cô nhìn anh một cách biết ơn. Sau đó cô cảm nhận được cơ thể mình, phát hiện mình không những không cảm thấy đau đớn mà còn mạnh mẽ hơn trước: "Không còn nữa, cảm ơn anh đã cứu tôi, nhưng thuốc của chúng ta vẫn chưa dùng hết sao?"

"Tôi tình cờ có một người khác ở đây không nằm trong giới hạn này."

"Đắt lắm! Tính xem bao nhiêu rồi cho tôi số thẻ sau, khi tải game về tôi sẽ chuyển cho cậu!" Thuỷ Văn Di, người luôn không thích nợ nần, đã mở chức năng ghi nhớ trong trò chơi và chuẩn bị đăng ký. 

Cảnh Thần xua tay: "Không sao đâu! Bởi vì loại thuốc này cấp độ tương đối thấp, vô dụng với ta, nhưng cũng vừa đủ để cứu ngươi, nên ngươi đừng lo lắng."

Mặc dù Cảnh Thần đang cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc đau khổ khi nói ra lời này, nhưng Thủy Văn Nghị vẫn nhìn thấy trong mắt anh hiện lên một tia đau đớn thể xác, lập tức đoán ra thuốc này nhất định rất đắt tiền. 

Nhưng cô không ép buộc. Cô liếc nhìn hộp bảo vật xuất hiện sau khi ông chủ chết bên cạnh cô: "Vậy chúng ta hãy chia đồ nhé? Đã muộn rồi. Tôi nên đăng xuất."

Cô vừa nói xong, thân thể Cảnh Thần chợt run lên, sau đó anh vô thức giơ cổ tay phải lên, rồi lại run lên: "Ừ... ừ! Mở hộp nhanh lên, tôi cũng offline đây." Giọng nói của anh có vẻ hơi khẩn cấp, như thể không phải tự nguyện, nhưng thời gian đã định sắp đến.

"Ừ ~~" Thủy Văn Y nhẹ nhàng đáp lại, hai người sóng vai nhau đi đến rương bảo vật. 

"Bạn có đến không?" Thủy Văn Nghĩa đứng bất động trước rương bảo vật. Cô quay đầu lại và liếc nhìn Jingchen. Cô mỉm cười muốn nhường cơ hội mở rương kho báu cho anh ở bên cạnh. Rốt cuộc, khi cô đang chơi game và chỉ huy cuộc đột kích, mọi người đều lao vào mở rương!

Không ngờ, sắc mặt Cảnh Thần tối sầm, liên tục xua tay: "Không, không! Nhìn nước da ngăm đen của tôi! Việc này tùy thuộc vào anh!" 

"Pfft~~~hehe" Hành động buồn cười của anh khiến Thủy Văn Nghị cảm thấy có chút quen mắt, cô không nhịn được cười, nhưng cô nhanh chóng ngừng cười, bởi vì thiếu niên trước mặt hình như đang sững sờ!

"Hừm ~~~" Như đang hắng giọng, như đang nhắc nhở, Thủy Văn Nghị ho hai tiếng, không từ chối, tiến lên một bước, dùng đôi bàn tay ngọc mảnh dẻ giữ chặt nắp hộp trên bề mặt phủ một lớp bụi dày. 

"Tôi đã mở nó..."

"Ừ!"

Nhìn thấy Cảnh Thần gật đầu, Thủy Văn Nghị chuyển sự chú ý về hộp bảo vật, dùng sức giơ hai tay lên. 

"Zhigaga..."

Nắp hộp nặng nề từ từ mở ra với âm thanh mục nát khi lực tay cô di chuyển, nhưng ngay sau đó, một tia sáng vàng phát ra từ miệng hộp hơi bị che khuất bởi một khe hở. Nó sáng như tia sáng đầu tiên của mặt trời mọc. Thuỷ Văn Di tỏa sáng phải rút tay lại để che mắt.

Ánh sáng vàng bên trong dường như đang bị đẩy, nó tiếp tục đẩy nắp bảo vật ngày càng rộng hơn, ánh sáng bảo vật rực rỡ ngày càng sáng hơn, cho đến khi một tiếng “rầm” vang lên, nắp bảo vật trực tiếp bay ra ngoài, ánh sáng vàng rực rỡ đến cực điểm, biến toàn bộ hang động mờ mịt trở thành ánh sáng ban ngày. Ngay cả những bức tường hang động ẩm ướt và tối tăm cũng được bao phủ bởi một lớp ánh sáng, điều này đơn giản diễn giải bốn chữ "Bành Phi Thành Thị!" đến cùng cực!

Ánh sáng lan ra, không còn ngưng tụ và không còn chói lóa nữa. Hai người cuối cùng cũng có thể mở mắt ra và nhìn vào bên trong. Thủy Văn Nghị mặc dù không hiểu được giá trị bên trong, nhưng nhìn toàn bộ bộ dáng bên ngoài, hắn cảm thấy nhất định có thứ tốt. 

Về phần Jingchen hiểu biết, anh ta đang biểu diễn một vở kịch ở bên cạnh. Anh ta chết lặng và há miệng rộng đến mức có thể nhét cả một quả táo Fuji!

"Cái này, cái này, cái này, cái này, cái này, cái này, cái này, cái này, thật sự là giả!!!" 

Vẻ mặt cường điệu của thanh niên ở một bên khiến Thủy Văn Nghị càng thêm tò mò về giá trị của chiếc hộp, cô không khỏi hỏi: “Sao vậy?” 

"Cái này, cái kia." Cảnh Thần lúc này có vẻ không biết diễn tả thế nào. Anh ấy lắp bắp khi nói chuyện. Ánh mắt của hắn không ngừng đảo qua lại giữa chiếc hộp và khuôn mặt của Thủy Văn Nghị. Sau đó đột nhiên với một tia sáng lóe lên, hắn đưa tay vào hộp bảo vật và chộp lấy một thanh kiếm màu xanh nước biển đang phát sáng: "Nhìn cái này. Chỉ cần nhìn màu sắc là có thể biết nó có tác dụng công kích thuộc tính thủy. Chỉ vì lý do này thôi, thanh kiếm này đã có giá năm nghìn tệ!!!"

"Cái gì? Đắt thế???" Thủy Văn Nghị cũng có chút kinh ngạc. Năm nghìn nhân dân tệ là nửa tháng lương của cô.

"Đúng, hơn nữa đây chỉ là một vật phẩm, ta còn chưa xem qua thuộc tính cơ bản, hiện tại liền xem xem." 

Cảnh Thần vừa dứt lời, Thủy Văn Nghị liền thấy sắc mặt của hắn càng ngày càng trừu tượng, cho đến khi cái miệng vừa mới khép lại lại mở ra, thậm chí còn rộng hơn trước! 

Một lời nguyền tiêu chuẩn quốc gia phun ra từ cái miệng đen to lớn như thể nó đang hét lên: "Mẹ kiếp!!!"

"Có chuyện gì thế?"

"Thật vô giá, thật là vô giá! Đây là thuộc tính mà vũ khí cấp 30 có thể có được. Đây là thuộc tính mà vũ khí cấp 30 có thể có???"

"Có chuyện gì thế? Nói cho tôi biết đi." Thuỷ Văn Di cũng bị chàng trai trẻ kích động trước mặt đánh thức. 

Với đôi mắt mong đợi của cô, chàng trai trực tiếp lấy thanh trường kiếm màu xanh lam của mình ra, ghép nó cùng với thanh kiếm màu xanh sapphire rồi đưa đến trước mắt cô. Hai tấm màn sáng lúc này từ từ bay ra từ thanh kiếm. Khi nhìn rõ những con số trên đó, cô sững sờ trong giây lát. 

Bởi vì chỉ có hàng dữ liệu đầu tiên đã cách nhau gần gấp đôi! 

Phía bên phải đang phát sáng với ánh sáng xanh nhạt và thanh kiếm màu xanh lá cây trông khá phi thường có thuộc tính tấn công là 72.

Nhưng cái tôi vừa lấy ra ở bên trái là 139 đầy đủ! 

Nhưng cấp độ họ yêu cầu lại chính xác bằng 30! ! ! 

Là Thuỷ Văn Di, người nghiện game khi còn trẻ và thậm chí còn nghiên cứu game đến mức có thể trở thành trưởng nhóm của một trò chơi MMO, cô ấy chắc chắn biết điều này có ý nghĩa gì. 

Trong một lĩnh vực trò chơi diễn giải các tác động cận biên đến mức cực đoan, một khi giá trị của một mặt hàng vượt quá mức trung bình, giá sẽ tăng theo cấp số nhân với mỗi lần giá trị tăng lên. Điều này có nghĩa là giá của một mặt hàng vượt quá gấp đôi giá trị chắc chắn sẽ không chỉ tăng gấp đôi mà nếu nhu cầu về mặt hàng này rất lớn, nó có thể mở rộng đến mức không thể tưởng tượng được. Và nhu cầu về vũ khí kiếm trong một trò chơi phi thường là điều không thể nghi ngờ! 

"Hừ" Thủy Văn Nghị nghĩ tới đây không khỏi hít một hơi khí lạnh: "Ngươi nghĩ nó có thể bán được bao nhiêu?"

"Trước kia ta xem tin tức trò chơi. Tháng trước ta bán đấu giá một loại vũ khí cấp 92, không có thuộc tính công kích, giá 70,000 tệ."

Thủy Văn Nghị nghe xong, hơi cúi đầu tính toán tỷ lệ nhân. Chỉ vài giây sau, trong đầu cô hiện lên một con số gần bằng hai năm lương của cô: "Ý anh là? Nó có giá trị 300,000?!"

"Vâng!" Chàng trai cố gắng lắm mới thốt ra được câu trả lời từ trong miệng: “Chúng ta có thể đem nó ra đấu giá, có thể sẽ cao hơn.”

"Ừm ~~" Thủy Văn Nghị nghe xong nhất thời không biết nên nói cái gì. Là một bà mẹ đơn thân làm việc chăm chỉ để nuôi dạy con trai, bà hiểu rõ tầm quan trọng của tiền bạc hơn ai hết. Ngay cả cô cũng không thể bất động khi số tiền khổng lồ như vậy từ trên trời rơi xuống. 

Tuy nhiên, là một phụ nữ đã gần bốn mươi tuổi, Thủy Văn Nghị nhanh chóng đè nén cảm giác này. Đồng thời, một vấn đề khác cũng nổi lên, đó là làm sao để giữ được thứ này. 

Ngẩng đầu nhìn thiếu niên còn đang ngây ngất không có thời gian quan tâm, Thủy Văn Nghị âm thầm nghiến răng nghiến lợi: “Cứ coi như cảm ơn hắn đã dùng thuốc cứu ta, khiến hắn đau lòng như vậy.”

"Vậy trước tiên hãy cầm lấy cái này, sau đó chúng ta sẽ đến phòng đấu giá xem qua."

"A?!" Chàng trai đối diện lập tức ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin, sau đó liên tục từ chối: "Thôi, chị Hen, thế này không được, lần này chị làm tốt nhất rồi! Chị nên giữ lại!" Nói rồi, anh ta cầm thanh kiếm bằng cả hai tay và đưa nó cho Thuỷ Văn Di. 

Thấy vậy, Thủy Văn Nghị càng yên tâm hơn. Cô mỉm cười yếu ớt, vươn bàn tay ngọc ra đẩy nó ra sau: “Anh chơi nó mỗi ngày và biết rõ giá trị của nó hơn tôi. Hơn nữa, thuộc tính của tôi quá thấp, nếu nó chết và nổ tung thì chẳng phải sẽ rất tệ sao? Hơn nữa, tôi tin anh.”

"Nhưng, nhưng!"

"Dừng lại! Đừng gọi tôi là chị Hen nếu bạn đang trì hoãn nó!" Thấy hắn còn do dự, Thủy Văn Nghị vẻ mặt thẳng thắn nói. 

Nhưng sau khi cô nói điều gì đó, Jingchen lại lộ ra vẻ mặt ngây ngất: "Em... em có đồng ý rằng anh gọi em bằng cái tên này không?!"

"Anh đang cố tỏ ra lịch sự với tôi, nhưng tôi sẽ từ chối!"

Jingchen dường như hạnh phúc hơn vào lúc này so với khi anh nhận ra giá trị của thanh kiếm. Anh ta khen ngợi liên tục: "Được rồi được rồi, vậy tôi, tôi sẽ giữ nó ở đây. Khi nó được bán ở cuộc đấu giá vào tuần sau, chúng ta sẽ chia sẻ nó!"

"Ừm!" Thủy Văn Nghĩa nhẹ nhàng trả lời, lại đưa ánh mắt nhìn vào hộp bảo vật: “Trước tiên xem trong đó còn có gì nữa.”

"Đúng!" Chàng trai trả lời một cách mạnh mẽ, cất thanh trường kiếm đi, nhìn vào hộp kho báu, vươn tay ra và lấy ra từng thứ một. 

“Con dao găm này giống với con dao ban đầu của tôi, cũng có giá khoảng năm nghìn.”

"Ngọc chống tà, tăng kinh nghiệm tăng thêm 10%?" Cảnh Thần vẻ mặt vui vẻ, cầm lấy đưa cho Thủy Văn Nghĩa: "Chị Hen, cái này đưa cho chị, chị có thể dùng thoải mái!"

"Vâng!" Thuỷ Văn Di không có lý do gì để từ chối thứ thực sự hữu ích đối với cô. Cô vươn bàn tay thon dài ra nhận lấy, cảm thấy vừa ấm vừa ẩm: “Lát nữa tôi sẽ xem giá, đưa cho anh một nửa.”

"Cái gì cũng được!" Chàng trai thản nhiên xua tay, tỏ vẻ không quan tâm rồi cầm hộp bảo vật lên. 

"62 ma trượng, năm ngàn!"

"800 huyết châu? Không tệ, vừa đủ hai ngàn tệ."

…

Chàng trai lấy ra từng món một và báo giá từng món đồ mình lấy ra. Nhưng thật không may, về sau nó càng ngày càng rẻ hơn. Ngoại trừ thanh kiếm lúc đầu, tổng cộng hơn chục chiếc chỉ có thể bán được hơn 10.000 nhân dân tệ.

Thủy Văn Nghị nhìn thời gian, phát hiện đã hơn mười giờ. Cô cảm thấy hơi xấu hổ trong giây lát. Cô yêu cầu con trai chỉ chơi trong hai giờ, nhưng cuối cùng nó lại chơi quá nhiều! 

Nhìn đống vũ khí lộn xộn và rương kho báu trống rỗng trên mặt đất, cô cũng cảm thấy đã đến lúc phải đăng xuất. 

"Những thứ này anh có thể mang đi. Khi đến lúc, chúng ta có thể cùng nhau bán. Tôi sẽ offline trước."

Cô vừa dứt lời, khuôn mặt hưng phấn của Cảnh Thần liền sa xuống: "A?! Còn sớm thế sao?!"

"Muộn rồi, bây giờ đã mười giờ rồi! Cậu đi ngủ sớm đi! Tôi xuống trước!"

"A?!" Trên mặt thanh niên hiện lên vẻ hoảng sợ, lập tức giơ tay phải lên. Thân thể hắn rõ ràng run lên, sau đó hắn lập tức ngồi xổm xuống dọn dẹp mặt đất, nhanh chóng nhét đồ vào ba lô. 

Sự thay đổi đột ngột của anh khiến Thủy Văn Nghị rất tò mò: “Anh sao vậy?”

"Tôi phải lập tức xuống xe, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc!"

"Có phải mẹ của bạn không?" Thủy Văn Nghị gần như vô thức trả lời. 

"Chà! Làm sao chị Hen biết được?" Jingchen nhìn cô với vẻ tò mò trên khuôn mặt. 

"Đoán." Thủy Văn Nghị khẽ mỉm cười: “Tôi thật ghen tị với mẹ anh vì có một đứa con ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy.”

“Mẹ tôi không nghĩ vậy.”

"Thật sự?" Thủy Văn Nghị có chút kinh ngạc. Suy cho cùng, sau khi quen biết anh được vài giờ, ấn tượng của chàng trai trẻ trước mặt đối với cô là khá tốt. 

“Ừ, hy vọng sau này chị Hen sẽ nhìn thấy và không ghét tôi.”

"Chúng ta hãy nói về tương lai sau nhé!" Thủy Văn Nghị không thích kết luận, chỉ trả lời ngắn gọn, sau đó vẫy tay với Cảnh Thần: “Tôi đi đây, gặp lại sau.”

Nói xong, Thủy Văn Nghị đang chuẩn bị thoát khỏi trò chơi thì nhìn thấy Cảnh Thần đi tới trước mặt mình, ánh mắt đầy hy vọng và nói rất nhanh: “Chị Hen, ngày mai chị ấy có online không?!”

"Tôi nghĩ vậy." Cô đưa ra một câu trả lời mơ hồ và đóng trò chơi. 

Trong hang động, bóng dáng của cô dần dần biến mất khi trò chơi kết thúc, chỉ còn lại một kiếm sĩ trẻ tuổi trước rương kho báu vẫn đang tỏa ra ánh sáng vàng, đứng về hướng cô đã ở trước đó, với nụ cười ngốc nghếch trên khuôn mặt. 

…

Cởi mũ bảo hiểm xuống, Thủy Văn Nghị lắc đầu nặng nề. Bị ảnh hưởng bởi trò chơi, anh cảm thấy tóc mình vẫn còn lộn xộn và bẩn thỉu. Anh đặt chiếc mũ bảo hiểm sang một bên, đứng dậy với đôi chân căng thẳng, mở cửa bước ra ngoài.

Nhìn lại ánh sáng lộ ra dưới khe cửa phòng con trai, bà biết con trai mình vẫn đang chơi game, nhưng bà chỉ mỉm cười nhẹ rồi đi thẳng vào phòng tắm mà không trách móc gì. 

Đôi tay trắng trẻo và dịu dàng của cô khoanh trước ngực, đôi bàn tay thanh tú nắm lấy dây vai áo ngủ ở hai bên vai. Khi cánh tay cô từ từ giơ lên, vùng nách sạch sẽ không có lông của cô từ từ nở ra và căng ra như một bông hoa đang nở rộ, lớp ren trắng dưới chiếc váy ngủ trắng tinh cũng từ từ bay lên như tán sân khấu. 

Đầu gối hồng hào và mềm mại, cặp đùi tròn trịa đầy đặn thậm chí còn phản chiếu ánh sáng dưới ánh sáng vì làn da chứa đầy collagen và âm đạo đầy đặn đến mức trông giống như một chiếc bánh bao được nhét trong quần lót, tất cả đều không ngừng nhô lên dưới viền ren trắng, dần dần lộ ra từng chút một. 

Cho đến khi chạm tới mép eo thon, với một cú kéo nhẹ nhàng, chiếc váy ngủ lụa và làn da trắng sữa của cô dường như không có chút ma sát nào, nó tuột đi như một dải ruy băng cổ tích.

Bộ ngực chân không xinh đẹp không áo lót cũng bị lộ. Bộ ngực to quá đầy đặn và không có áo ngực hơi xệ xuống. Làn da trắng và to trông giống như những quả đào sinh nhật làm bằng bột mì trắng trên bàn ăn cũ của cô gái sinh nhật. Núm vú cương cứng và quầng vú màu đỏ tươi to bằng đồng xu bên dưới chính là vầng hào quang màu hồng trên đỉnh quả đào sinh nhật thơm ngon, bộc lộ vẻ đẹp đáng thèm muốn. 

Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy mép chiếc quần lót buộc quanh háng mập mạp, từ từ uốn cong vòng eo, kéo từng chiếc lá sung cuối cùng xuống. Khi vòng eo của cô uốn cong 90 độ, hai quả đào thịt trên ngực cô chuyển từ đứng kiêu hãnh sang tự do. Tự nhiên treo lơ lửng dường như càng ngày càng lớn, bắt đầu khẽ run lên, mềm mại làn sóng thịt cũng run lên. Vòng eo vốn được uốn cong để cởi quần lót giờ trông giống như một cành cây bị uốn cong bởi hai quả đào to béo này! 

Mãi cho đến khi cô lần lượt nhấc hai chân trần lên sàn phòng tắm, chiếc quần lót cỡ lớn bảo thủ có viền ren nhỏ cuối cùng mới rời khỏi bắp chân thon thả của cô và rơi thẳng vào lồng giặt của máy giặt theo hình vòng cung do tay cô ném ra. 

Cặp mông to được nâng lên một cách tự nhiên sau khi uốn sâu khiến nó trông đầy đặn và tròn trịa hơn bình thường, thậm chí cả âm hộ mềm mại như búi tóc trắng cũng bị lộ ra do bị đẩy về phía sau, cũng như bông cúc nhỏ màu hồng và căng cứng phía sau âm đạo, tất cả đều bị thu nhỏ lại khi cởi bỏ quần lót và cơ thể thanh tú dần dần thẳng ra. 

Cặp mông đầy đặn của cô đã trở lại dáng hình giọt nước thường ngày, lủng lẳng bên dưới vòng eo thon thả như cây liễu. Vì thỉnh thoảng cô ấy nhấc chân lên hoặc vặn vẹo nên vẻ đẹp gợi cảm của cô ấy thuộc về điều đó. 

Cô nhẹ nhàng chạm vào công tắc trước cái bụng săn chắc của mình, làn sương trắng trong chốc lát bay lên. Dòng nước ấm phun thẳng từ vòi hoa sen phía trên đầu cô, làm ướt mái tóc đen dài ngang vai của cô, hóa thành từng chùm nước nhỏ, trượt qua cổ, lan ra khỏi xương đòn ba chiều, bao bọc lấy thân hình cong cong của cô. 

Một luồng hương hoa hồng thơm ngát tuôn ra, bọt trắng sữa mỏng manh và dày đặc theo bàn tay ngọc của cô, lần lượt xuất hiện trên làn da thơm của cô. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh lướt qua bộ ngực xinh đẹp, để lại một cục bọt trên núm vú thanh tú. Màu hồng của núm vú lờ mờ qua lớp bọt vỡ, giống như những quả mận mùa đông phủ đầy tuyết, trang trí cho phòng tắm ấm áp và ẩm ướt một cảm giác ngứa ngáy của mùa xuân. 

Những ngón tay thon dài cào vào phần bụng dưới săn chắc và phẳng lì, để lại một đường bọt nông. Đầu ngón tay vừa chạm nhẹ vào rốn, cái rốn mỏng manh và sâu thẳm lập tức nổi bọt như tuyết. 

Thủy Văn Nghị sờ sờ cái bụng hơi nhô lên của mình, khẽ cau mày. Bởi vì thành âm đạo vốn dĩ dày hơn nhiều so với những nơi khác nên cái bụng hơi phình ra đã khiến cô phiền phức quá lâu! 

"Than ôi" cô bất lực thở dài, tựa hồ có chút chán ghét. Cô xoa xoa vài lần như đang gặp nạn, dùng sữa tắm che phủ hoàn toàn bọt ở đây, rồi di chuyển lòng bàn tay để thoa sữa tắm xuống lần nữa. 

Cái lồn đầy đặn của cô giống như một con bào ngư vừa ra khỏi nước, được bao bọc trong lòng bàn tay mềm mại của cô. Cô chỉ xoa nhẹ nhàng, bọt trắng đục bắt đầu liên tục rỉ ra từ lòng bàn tay ngọc và mép búi tóc màu hồng. 

Lòng bàn tay từ từ giơ lên ​​rời đi, bọt trắng đục dày đặc giữa lòng bàn tay và gò mu của bánh bao hấp bị kéo vào giữa như không muốn rời đi. Tuy nhiên, khi bàn tay dần dần được nâng lên, nó vẫn vỡ thành hai đống xốp hình nón ở hai đầu, run rẩy treo trên Yinlong và lòng bàn tay. 

"Tai nạn."

Tiếng nước lại vang lên, gợn sóng của nước làm thẳng cổ ngỗng, hơi nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, tận hưởng làn nước ấm rửa sạch. Bọt khắp cơ thể mỏng manh giống như tảng băng vỡ trôi trên dòng sông đóng băng vào mùa xuân, bị nước cuốn trôi và tan chảy. 

Những núm vú phủ đầy tuyết và hoa mận đỏ nở càng nồng nàn theo bọt nước cuốn trôi. Chúng nhỏ từng giọt nước và mềm đến mức bạn chỉ muốn đưa chúng vào miệng ngay lập tức. 

Làn da vốn trắng nõn mềm mại giờ đây trông giống như một quả trứng luộc chín vừa được bóc vỏ. Nó không chỉ có màu trắng mà thậm chí còn phát sáng mơ hồ, dịu dàng đến mức sẽ gợn sóng và run rẩy khi nước phun ra từ vòi hoa sen trên tay bạn được rửa ở cự ly gần. 

Đống bọt trên hố mỡ cũng bị cuốn trôi. Miệng lỗ mật chật đến nỗi chỉ có một đường màu hồng ở giữa búi tóc trắng, thực sự tưởng chừng như biến thành một con nghêu nhả cát tuyệt đẹp khi cảm nhận được dòng nước chảy. Nó vặn vẹo một chút rồi mở ra và đóng lại. Dòng nước chảy qua trông thật đẹp. Đó là cột nước do nó phun ra. Nếu có một người đàn ông ở đây, anh ta sẽ háo hức ôm lấy cặp mông to của cô và thọc ngón tay vào làn da mềm mại. Hãy thử xem. Bên ngoài có một lỗ mật động như vậy, bên trong sẽ thật chặt và dịu dàng biết bao. 

Cô lấy khăn tắm ra lau đi vết nước tưởng chừng như quá mịn vì da cô quá mịn. Cô dùng chiếc khăn quấn trên đầu mái tóc ngắn ngang vai mà cô chưa sấy khô bằng máy sấy tóc vì sợ làm hỏng. Cô lấy ra một chiếc khăn tắm mới và gói cẩn thận trước gương để nó không bị lộ ra ngoài. Cô quay người dùng tay gạt khóa cửa rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Đi đến phòng khách, bà thấy dưới phòng ngủ của con trai bà vẫn còn đèn. Cô quay lại nhìn đồng hồ thì thấy kim giờ trên đó đã chỉ số 11. Cô hơi cau mày, nhấc chân đi đến trước cửa phòng con trai, vừa định gõ cửa. 

"A, hôm nay vô tình chơi game quá giờ, mẹ nhất định lúc này mới ra ngoài tắm, xong rồi, xong rồi, con chết chắc rồi! Con phải nghĩ cách dỗ mẹ, trước khi mẹ nổi giận vào ngày mai!"

Nghe thấy âm thanh từ bên trong phát ra, Thủy Văn Y dừng tay giữa không trung, mỉm cười nhẹ nhõm rồi bước vào cửa phòng. 

Quay người đóng cửa lại, cô giơ tay lấy chiếc khăn tắm quấn quanh đầu đã thấm nước. Cô ngồi ở mép giường, duỗi tay lấy một cuốn sách trên bàn cạnh giường, bắt đầu đọc. 

Đọc từng chữ một vài trang, cô sờ lên mái tóc ngắn của mình, cảm thấy nó mềm mại, không hề ướt chút nào. Cô cũng cảm thấy buồn ngủ trong lòng. Cô chỉ đơn giản là cùng nhau đóng cuốn sách lại, đứng dậy, tắt đèn pha, cởi khăn tắm rồi nằm lên giường. 

Ánh trăng lạnh lẽo, chiếc giường lớn như vực thẳm. Chiếc giường đôi rộng ba mét khiến Thủy Văn Nghị nằm nghiêng có chút mảnh dẻ. 

"Than ôi" Cô đắp chăn mỏng trên giường, cảm giác buồn ngủ vừa rồi biến mất không dấu vết ngay khi cô nằm trên giường nhắm mắt lại. 

Chỉ vì không biết vì lý do gì, chỉ cần cô nhắm mắt lại, cảm giác được thiếu niên ôm chặt mấy lần trong game hôm nay sẽ hiện lên rất rõ ràng trong lòng cô. Bộ ngực ấm áp và săn chắc đã lâu không gặp, cùng cảm giác an toàn tuyệt vời và thanh tao do mùi hương nam tính nói ngọt ngào hay hôi thối mang đến cho cô, đặc biệt là cảm giác thân mật không thể giải thích được, dù có trằn trọc bao nhiêu, cô cũng không thể gạt bỏ nó ra khỏi tâm trí. 

Mỗi khi cô nhắm mắt lại, cảm giác kỳ lạ này lại dâng lên và ngày càng mãnh liệt hơn. Cô cảm thấy cơ thể mình đang thay đổi, nhịp tim càng lúc càng nhanh, một luồng nhiệt dần dần truyền từ ngực trái đến toàn thân. Nhìn xuống cơ thể cô, dưới làn da trắng sữa dần dần hiện lên một chút hồng hào. 

Một làn sóng nhiệt tập trung dưới cái bụng phẳng lì của cô, cô cảm thấy cánh cổng ngọc đã chờ đợi từ lâu dưới háng mình đang run rẩy. Cảm giác ngứa ngáy từ sâu bên trong khiến cô bất giác xoa xoa hai bắp đùi tròn trịa đầy đặn của mình để cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Nó còn khiến cô càng sợ hãi nhắm mắt lại, nhìn ánh trăng xuyên qua rèm cửa bằng đôi mắt quyến rũ của mình, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của cô. 

Cảm giác dễ chịu sẽ tăng dần khi màn đêm buông xuống. Dần dần, dù có mở mắt ra, cô cũng không thể thoát khỏi sự xâm chiếm của dục vọng. Hai đùi cô kẹp chặt vào nhau và từ từ vặn vẹo, kéo cái gò hấp đầy đặn ở trung tâm thành hai môi lớn đầy đặn và rộng. Chúng cọ xát vào nhau và kích thích âm vật vốn đã bị tắc nghẽn và cứng lại ở trung tâm. Nó đỏ đến mức gần như biến thành một giọt máu. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Những tiếng rên rỉ dồn nén như muỗi dần dần thoát ra từ đôi môi đỏ mọng nhưng cái miệng gỗ đàn hương mím chặt của cô. 

"Ừ..."

Cho đến khi cánh tay vốn đang đặt trên chăn của cô rút vào trong chăn, hàm răng ngọc nhỏ nhắn gọn gàng trên đôi môi bĩu môi tự nhiên không thể cắn vào nhau được nữa, một tiếng rên rỉ lộ ra vẻ chán nản, xấu hổ và thậm chí là một chút hài lòng nhỏ nhất phát ra từ miệng cô, đôi mắt mơ của cô trong phút chốc mở to, trái tim cô vặn vẹo và nán lại rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Chị Hen sẽ đến đây vào ngày mai."

Bóng dáng chị Hen dần dần tản đi, nhưng tôi vẫn quay mặt về nơi chị từng đứng, tự nói với mình. 

“Hình dáng của chị Hen rất đẹp, nhưng bộ quần áo bằng vải lanh mới học của chị ấy quá xấu. Sau khi bán thanh kiếm, tôi sẽ mua cho chị ấy một thứ gì đó đẹp đẽ, không biết chị ấy thích màu sắc và kiểu dáng như thế nào.”

Đúng lúc này, một tia sáng từ trong ba lô của tôi “vọt” ra, hóa thành một con yêu tinh màu trắng đang vẫy cánh trước mắt tôi: “Nhắc nhở, bây giờ đã quá thời gian trò chơi do chủ nhân ấn định một giờ! Xin hãy chú ý!”

"A!?! A?!" Khi nghe thấy lời nói của yêu tinh, tôi đã hét lên hai lần, nhưng âm lượng và giọng điệu hoàn toàn khác nhau. Một giọng nói là sự bối rối khi hồi phục sau cơn cuồng loạn, và giọng còn lại là nỗi sợ hãi khi phải rời xa phạm vi trong một giờ. 

"Cái quái gì thế?! Nhanh quá! Không phải mới mười giờ rưỡi thôi sao?!"

"Thời gian trôi nhanh quá, chủ nhân, nữ tuyển thủ mà ngài vừa lập đội đã offline được mười ba phút!"

Giọng nói ngọt ngào của tinh tinh hệ thống khiến tôi hơi sợ hãi. Với giọng nói của bà, khuôn mặt giận dữ của mẹ tôi và hình dáng bà đang đi về phía tôi với chiếc bút chuyên dụng để đánh tôi ngày càng rõ ràng hơn trong tâm trí tôi. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi hét lên, lập tức ngồi xổm xuống và vội vàng nhét từng thứ vừa lấy ra khỏi hộp vào túi. 

Sau khi dọn dẹp chiến trường trong một phút, tôi kiểm tra cẩn thận để đảm bảo không bỏ sót điều gì và ngay lập tức cắt trò chơi! 

Vừa thoát khỏi game, tôi bất lực ngồi phịch xuống ghế chơi game. Đặc biệt khi nhìn thấy kim giờ chỉ số 11 trên chiếc đồng hồ nhỏ cạnh máy tính, tôi hoàn toàn thất vọng. 

"A, kết thúc rồi, kết thúc rồi. Hôm nay con vô tình chơi game quá giờ, lúc này mẹ chắc hẳn đã ra ngoài tắm rồi, xong rồi, xong rồi. Con sắp chết rồi! Con phải tìm cách dỗ dành mẹ, trước khi mẹ nổi giận vào ngày mai!"

Nhưng vừa phàn nàn xong, mắt tôi chợt lóe lên, tôi hưng phấn ngồi thẳng dậy: "Không, sao hôm nay mẹ không gọi điện cho con? Hôm nay mẹ không tắm sao? Mẹ bận à?"

"Ra ngoài nhìn xem, nếu không phải ở phòng khách ngồi trên sô pha chờ ta, ngươi liền như thế này đi!" Tôi tỏ ra phấn khích, lặng lẽ đứng dậy khỏi ghế và bước về phía cửa phòng. 

"Hô~~ Sự sống và cái chết phụ thuộc vào điều này!" Cảm thấy lo lắng, tôi nghiến răng mở cửa mà tim đập thình thịch.

Khi căn phòng khách tối tăm và chiếc ghế sofa trống rỗng từng chút một xuất hiện ngoài cửa, vẻ mặt của tôi thay đổi nhanh chóng, như thể bị nó lôi kéo, từ thận trọng đến đờ đẫn đến ngây ngất không thể kiểm soát! 

"Cảm ơn Chúa, cảm ơn, cảm ơn tổ tiên đã phù hộ cho tôi!!!" Riêng tôi, tôi như đang gào thét trong lòng suốt quãng đời còn lại. Tâm trạng tôi vui vẻ đi thẳng vào phòng tắm, chuẩn bị tắm rồi đi ngủ! 

Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa mở cửa phòng tắm, một làn hơi nước ấm và ẩm bất ngờ tràn ra, bao bọc trong hương thơm dịu nhẹ của hoa hồng thấm vào trái tim và tâm hồn, trực tiếp xoa dịu tâm trạng bồn chồn của tôi. 

"Mẹ vừa tắm xong?! Thế sao mẹ không gọi cho con?!"

Sương mù và hương thơm còn chưa kịp tan đi chứng tỏ mẹ vừa mới tắm xong, nhưng tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ lại không gọi điện cho tôi. 

“Có lẽ hôm nay tôi đã chiều theo ý muốn của cô ấy về buổi hẹn hò mù quáng, nhưng cô ấy đang có tâm trạng tốt nên không nói nhiều?”

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi gần như mất trí. Tôi chỉ nghĩ ra được lý do này nên mới nói: "Dù sao mẹ cũng không có làm phiền con, chứng tỏ mẹ không hề tức giận như con nghĩ. Ngày mai con sẽ tìm cách dỗ mẹ ra ngoài. Thôi! Con cũng có tiền, bán kiếm xong sẽ mua cho mẹ đồ tốt!"

"Tôi không muốn nghĩ về chuyện đó nữa!" Dù sao thì tạm thời cũng không sao nên tôi cũng không buồn nghĩ ngợi nữa nên cởi quần áo và bật vòi hoa sen. 

Dòng nước nóng ấm vừa phải đang chảy xuống, sự mệt mỏi tích tụ do chơi đùa với Yingyu và đánh trùm trong game cả ngày của tôi nhanh chóng lắng xuống dưới làn nước nóng thoải mái. 

Nhưng vừa nhắm mắt lại, hình bóng chị Hen lại hiện lên trong đầu tôi. Khi tôi ôm cô ấy trong tay trong game, cảm giác mềm mại và mịn màng từ cơ thể bụ bẫm của cô ấy khiến tôi có chút xao xuyến trong giây lát. 

Dần dần, tôi trở nên phấn khích một chút và các giác quan của tôi trở nên rõ ràng hơn. Dần dần, tôi có thể nhận ra một mùi hương đặc biệt từ mùi hương ấm áp trong phòng tắm. Tôi vừa ngửi thấy một chút thì con cặc dưới háng tôi chợt đứng dậy. Nó thậm chí còn dày hơn và dài hơn cả khi tôi xem bộ phim khiêu dâm yêu thích của tôi về ông Maple. Tay tôi vô tình quấn quanh con cặc và bắt đầu xoa bóp. 

"Không trách hiện nay phụ nữ trưởng thành lại được yêu thích nhất trong tiểu thuyết và phim ảnh, họ cảm thấy thật tuyệt vời ~~~"

Tôi cố gắng nhớ lại sự mềm mại và hương thơm trên cơ thể mỏng manh của Chị Hen, rồi xoa xoa cặc của mình, nhưng tôi nghĩ rằng mặc dù chị ấy có thể làm cứng tôi nhưng chị ấy thực sự không thể làm được nếu không có vật chất! 

"Hãy xem lại video ngày hôm qua. Nếu không có gì thì nó thật sự rất se. Giá như chị Hen có thể ăn mặc như vậy ~~~"

Tôi mang quần áo tới, đang định lấy điện thoại di động ra xem cái mà bạn tôi gửi hôm qua. Tôi phát hiện ra rằng điện thoại di động không có trong túi của tôi! 

"Ồ không, cái này sao có thể chơi được! Nhất thời sẽ không mềm đi! Quay lại lấy cũng không có cách nào!"

Lúc này, tôi đang ôm cặc của mình bằng một tay, cảm thấy khá bối rối khi rút kiếm ra và nhìn xung quanh. 

Sau khi Tiêu Đậu chiếm lấy tâm trí, ánh mắt hắn không thể ổn định được. Anh đi loanh quanh trong phòng tắm, cho đến khi nhìn thấy giỏ đựng quần áo bẩn quen thuộc, một ý nghĩ bất thường chợt nảy ra: “Không biết hôm nay có đồ lót của mẹ không nhỉ?”

"Không! Đó là quần áo của mẹ cậu!"

“Ồ không sao đâu, tôi không cố ý ham muốn cô ấy, tôi chỉ dùng quần áo của cô ấy để ham muốn chị Hen mà thôi!”

"Bạn sẽ chết nếu bạn phát hiện ra!!!" Phần lý trí nói điều này với giọng run rẩy, như thể anh đã nhìn thấy sự tức giận của mẹ mình sau khi bị phát hiện. 

"Ta sợ lông! Lần trước không có bị phát hiện, ngươi cứ như lần trước gội sạch đi!"

"Nhưng!"

"Chính là nó!"

Ngay khi ý tưởng về sự may mắn xuất hiện, tôi không thể kìm nén được dục vọng của mình nữa. Tôi bước ra khỏi cột nước từ vòi hoa sen và thọc tay vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

Nhưng lần này tôi xem đi xem lại vẫn không tìm thấy một bộ quần áo nào cả! 

Không những không có bộ ren trong suốt gợi cảm như hôm qua mà tôi chưa từng thấy ở nhà, cũng không có bộ đồ lót bảo thủ hình tam giác lớn bằng vải cotton nguyên chất mà mẹ tôi thường mặc. 

“Đây có phải là lời khuyên hay sự hướng dẫn của Chúa không?”

Ý muốn của Chúa là không thể tránh khỏi, nên tôi chỉ có thể nhăn nhó ôm nó thật chặt vào háng mình. Con cặc cương cứng đến mức gần như chạm vào bụng tôi và rút lui dưới vòi hoa sen.

"Tôi điên quá!" 

"Này ~~~ Nếu không phải Lưu Quý Kỳ thi đỗ đại học nơi khác rồi chia tay vì yêu xa thì có lẽ bây giờ tôi đã không còn trinh đâu~~~~"

Tắm xong khó nhọc quá, tôi lo quá, chết tiệt, con cặc này vẫn chưa mềm ra! Chiếc quần tôi vừa mang đến không thể mặc được nữa!

“Cái quái gì thế, trời mưa suốt đêm khiến nhà bị dột?!!!” Tôi ngẩng cổ lên và hú lên trước ánh sáng trên trần phòng tắm. Tôi mở hé cửa và lén nhìn ra ngoài. Mèo thấy vẫn yên tĩnh, lập tức quay người kéo chiếc khăn tắm trên tường, hoảng sợ quấn lại rồi chạy về phòng ngủ.

Khi trở về phòng ngủ, tôi nhặt điện thoại trên bàn, ném mình lên giường, lại cầm cặc trong tay, chuẩn bị mở video múa cột gợi cảm ngày hôm qua và bùng nổ.

Nhưng khi màn hình vừa bật lên, hơn chục tin nhắn giọng đỏ tràn vào. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là Lưu Anh Vũ.

Tôi chỉ có thể bỏ tay xuống và tập trung vào sự nghiệp của mình, nhấp vào hộp trò chuyện của cô ấy, sốt ruột đưa tay ra vài chữ: "Đây, sao cô lại tìm tôi?!" 

“Ding ding ding~~~~”

Lời vừa nói xong, điện thoại vang lên, là cuộc gọi video của Lưu Anh Ngọc. 

Tình cờ tôi lười gõ chữ quá nên vuốt tay lên màn hình thì trên màn hình hiện ra khuôn mặt của cô ấy.

Trong ảnh, Yingyu đang nằm ngửa trên giường, mái tóc dài xõa tung ngẫu nhiên trên chiếc gối màu hồng. Rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng chìm vào giấc ngủ, nhưng tôi phải thừa nhận rằng anh chàng này có ngoại hình khá đẹp. Khuôn mặt anh vẫn nhỏ nhắn, rất thanh tú và ngọt ngào khi chụp ảnh selfie bằng điện thoại.

"Bạn trai, bạn đã ngủ chưa?" 

Nhưng với hai trăm năm mươi từ mà cô ấy nói bằng giọng điệu 250 của mình, ảo ảnh ngọt ngào lập tức tan vỡ, khiến tôi bất lực: "Ngủ đi! Anh đang mộng du! Hơn nữa, anh không phải là bạn trai của em, chỉ để em khỏi xấu hổ thôi!"

"Vậy thì bạn gọi tôi ở cổng cộng đồng sầm uất!" Yingyu nói, dừng lại một lúc rồi thể hiện kỹ năng diễn xuất ở đẳng cấp diễn viên của mình. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức hiện lên một vẻ oán hận sâu sắc, đôi mắt to ngấn nước. Trông cô như một cô bé mong manh, bất lực, sợ bị bỏ rơi. Cô ấy thậm chí còn kêu lên vài tiếng: "Anh không muốn bỏ cuộc luôn phải không! Wuwuwu ~~~"

"Diễn, cứ diễn thôi. Anh có cảm giác như anh đã diễn suốt mười năm, nó xóa bỏ ấn tượng mà anh đã tích lũy trong mười năm quen biết anh. Có lẽ anh sẽ tin điều đó!" 

"Biến đi, anh chẳng thú vị chút nào. Anh muốn làm bạn trai của tôi, tôi lại không muốn!" Yingyu ngừng giả vờ và xé mặt nạ của mình. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của mình và cong lên cái miệng nhỏ nhắn, để lộ bản chất hoạt bát và quyến rũ.

"Vậy tôi ra ngoài!" Tôi nói rồi giả vờ tắt video.

"Ra khỏi đây! Ra khỏi đây!" Lần này trước khi cô ấy nói xong, điện thoại của tôi vang lên một tiếng "bíp ~~~" bận rộn, và cô gái này thực sự đã tắt video trước mặt tôi.

"Thật là khốn kiếp. Đêm khuya không có việc gì gọi nhiều như vậy... Haha~~~~" Nhìn đoạn video ở giữa video, chưa kịp nói hết câu đã cảm thấy buồn ngủ. Tôi quên mất điều tôi muốn làm lúc này. Tôi ngáp thật to, ném chiếc điện thoại sang một bên, nhắm mắt nằm nghiêng một bên và ngủ ngay khi đầu vừa chạm gối.

…

Nhưng đêm dài không trôi qua nhanh khi tôi nhắm mắt lại. Thay vào đó, tôi bàng hoàng tỉnh dậy và quay lại sau một lúc. Tôi dụi mắt và ngồi thẳng dậy một cách khó khăn. Với cảm giác cuồng loạn vừa tỉnh dậy, tôi bối rối nhìn xung quanh xung quanh đã bị sương mù trắng bao phủ hoàn toàn và không thể nhìn thấy gì. Tôi sững sờ một lúc, rồi nhận ra lần trước mình đã quay lại cõi mộng.

"Sao cậu lại mơ thấy giấc mơ kỳ lạ này nữa?!" Nhìn mọi thứ quen thuộc và xa lạ, tôi cảm thấy hơi xa lạ, nhưng vì đã từng đến đó nên tôi cũng không quá ngạc nhiên.

Mặc dù tôi vẫn cảm thấy khó hiểu tại sao mình cứ mơ thấy giấc mơ kỳ lạ này, nhưng nghĩ đến âm thanh cuối cùng của nước tôi nghe thấy lần trước và thung lũng tôi nhìn thấy, sự tò mò trong lòng tôi cũng bùng cháy: “Lần này, tôi có thể đi vào thung lũng đó và xem trong đó có gì không?” 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi tìm kiếm ký ức về lần trước. Tôi duỗi tay về phía trước, tượng trưng đẩy những lớp sương mù dày đặc trước mặt sang một bên và từ từ bước về phía trước. 

…

"Ồ~~~"

Đi được khoảng mười phút, trong dòng sông nhỏ vang lên tiếng nước ngọt ngào nhàn nhạt: "Lần này nhanh thế nào? Cảm giác như chúng ta còn chưa đi xa lắm. Tôi nhớ lần trước đi rất lâu mới nghe thấy một âm thanh tương tự."

Trong lòng nghi hoặc, tôi lắc tai và cố gắng hết sức xác định hướng phát ra tiếng nước một cách rõ ràng nhất có thể. Tôi hơi điều chỉnh hướng chân của mình và bước về phía đó.

Đi quá lâu, sương mù trước mặt dần dần mỏng đi. So với làn sương mù dày đặc và đặc như bông vừa rồi, giờ đây nó trông giống không khí thần tiên lơ lửng giữa các đình trên bầu trời hơn. Tôi đã có thể mơ hồ nhìn thấy phía sau có vài đỉnh núi cao ngất ngưởng, tiếng nước trong trẻo du dương chảy trong con kênh nhỏ ngày càng trở nên dễ chịu trong tai tôi.

Tôi bước nhanh vài bước, quả nhiên tôi tìm thấy một dòng suối trong vắt như pha lê ở bên cạnh, vui vẻ chạy về phía đỉnh núi trước mặt. 

"Ừ, cuối cùng ta cũng tìm được con suối này. Nếu đi theo nó, chắc chắn có thể vào được thung lũng."

Khi ý tưởng đã được quyết định, tôi bước đi và đi dọc theo con suối. Nghe tiếng nước trong trẻo, du dương, tâm trạng tôi càng trở nên thư thái, vui vẻ hơn.

Mới đi được ba năm dặm, con đường phía trước đã bị một bức tường núi chặn lại. May mắn thay, sau khi quan sát kỹ, chúng tôi tìm thấy một đỉnh núi bị nứt. Chúng tôi bước lại gần và nhìn vào trong. Nó chỉ đủ rộng cho một người đi ngang qua. 

Mặt tôi sáng bừng lên, tôi né sang một bên. Sau khi đi được hàng chục bước, tôi nhìn thấy một khung cảnh rõ ràng phía trước.

Giữa vùng đồng cỏ xanh tươi có một hồ nước phẳng lặng như tấm gương bạc, lung linh sóng nước lấp lánh, nằm lặng lẽ giữa vùng trũng nhỏ được bao quanh bởi núi non. 

Bên hồ nhỏ có những cây dâu, cây trúc, thỉnh thoảng có những chú chim từ tán cây tươi tốt bay ra, hót líu lo từng chùm, tạo thành một cuộn hoa yên bình và xinh đẹp khiến người nhìn vào cảm thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, sự yên bình này không kéo dài được lâu. Khi một bóng dáng xinh đẹp bước ra khỏi con đường rừng tre, nó dần dần biến mất. Khoảnh khắc cô xuất hiện, không khí trong thung lũng dường như trở nên quyến rũ và mơ hồ. 

Mái tóc dài của người phụ nữ như thác nước, xõa thẳng xuống giữa hông. Cô chỉ mặc một chiếc áo choàng rộng có tay áo dài, chiếc áo choàng dài đến sàn giống như một chiếc áo choàng. 

Chiếc váy rộng chỉ dài ngang giữa cánh tay trắng như ngọc của cô, đôi vai tròn và thẳng, chiếc cổ ngọc thon và xương đòn ba chiều sâu hoàn toàn lộ ra. Hầu hết bộ ngực xinh đẹp của cô đều nằm ngoài vạt áo, làn da mềm mại và mềm mại của cô run lên khi cô bước đi. Trên mép đường viền cổ áo đung đưa có những đốm hồng nhạt, đó là dấu vết của núm vú thanh tú. 

Đôi chân ngọc trần bước về phía hồ Jinghu với những bước đi tao nhã và chuẩn mực. Đôi chân xinh đẹp luân phiên nhau di chuyển, lần nào cũng sẽ đá ra khỏi váy, lộ ra hoàn toàn đôi chân thon gọn, cân đối, xinh đẹp do thần thánh tạo ra.

Khi cô đến gần hồ nước nhỏ, chiếc áo choàng treo trên bắp tay cô bắt đầu trượt xuống từng chút một. Toàn bộ tấm lưng xinh đẹp của cô giống như một khối nephrite béo ngậy đã dần mất đi lớp vỏ dưới bàn tay của một thợ chạm ngọc bậc thầy, để lộ từng chút da thịt mịn màng của cô. 

Cho đến khi cô đến bờ hồ, hạ cẳng tay móc trước người xuống, toàn bộ chiếc áo choàng đột nhiên rơi ra khỏi cơ thể trơn tuột của cô. Vòng eo rắn thon thả của cô, cùng với cặp mông béo hình giọt nước bên dưới, tạo thành một đường cong màu vàng với tỷ lệ rất lớn. Cô ấy ngay lập tức bị lộ diện, thân hình bụ bẫm và mềm mại như quả bầu khiến tôi, người đang trốn trong bóng tối, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, nhìn thẳng vào mắt tôi!

Mặt hồ phẳng lặng như gương, giây tiếp theo khi cô bước vào, trong giây tiếp theo vỡ tan thành những gợn sóng màu bạc. Giữa tiếng nước chảy ào ạt, bắp chân, đầu gối, đùi và cặp mông mập mạp của cô từng chút một chìm trong nước, cho đến khi dòng nước chạm đến eo cô, cô mới dừng lại. 

Bàn tay ngọc nhặt một ao nước hồ và từ từ giơ cánh tay sen chéo lên trên. Nước trong lòng bàn tay cô khúc xạ ánh sáng mặt trời và biến thành những viên ngọc trai và đá quý đầy màu sắc lăn trên làn da màu sữa của cô. Trên đường đi, làn da mịn màng của cô được phủ một lớp nước. Làn da vốn đã mờ nhạt của cô ấy giờ phút này lại càng trở nên trong suốt như pha lê! 

Lúc này, tôi cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy mũi mình nóng ấm, không khỏi phát ra một tiếng "Ừm ~". Những người ở gần tôi cũng trở nên ướt át và mềm lòng. Khi tôi đưa tay lau thì thấy nó đỏ như máu. 

Đó không phải là phần tồi tệ nhất. Khi tôi ngước mắt lên nhìn lại mặt hồ, tôi phát hiện ra người tuyệt vời giống như tiên nữ trong hồ dường như đã nghe thấy tiếng vo ve nghèn nghẹt mà tôi vừa vô tình tạo ra, đang từng bước đi về phía tôi, ôm sóng đuổi theo nước! 

Có tiếng nước chảy ào ạt và một chút ánh sáng lóe lên. 

Cuối cùng tôi đã nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy vào lúc này. 

Khuôn mặt trái xoan không tì vết tựa như được bôi phấn hồng, lộ ra sắc hồng hào quyến rũ. Một đôi mắt mùa thu cắt nước thật đẹp và trong sáng. Khóe mắt hơi xếch khiến toàn bộ đôi mắt trông như phượng, cáo, ánh sáng tỏa ra từ đôi mắt càng thêm duyên dáng, quyến rũ. 

Nhưng tôi hơi giật mình trước vẻ đẹp vô song có thể nói là tai họa của đất nước và nhân dân này, bởi gương mặt này khiến tôi có hai cảm giác quen thuộc. Có phần giống chị Hen nhưng lại thanh tú và quyến rũ hơn chị Hen rất nhiều. Và một số chi tiết khác tuy cảm thấy rất quen nhưng tôi lại không nhớ ra là ai. 

"Anh đến rồi...Anh đã đợi em rất lâu rồi..."

Một giọng nói nhẹ nhàng và duyên dáng cắt ngang dòng suy nghĩ khó khăn của tôi. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy người phụ nữ đó đã đi đến gần tôi. Cơ thể trần trụi như ngọc của cô ấy sáng lên trong nước, cô ấy nhìn tôi dịu dàng với nụ cười trí tuệ trên môi. 

"Đợi...đợi tôi?" Tôi choáng váng. 

"Ừ, không phải cậu hỏi ngày mai tôi có online không? Bây giờ tôi có ở đây không?" Cô ấy hơi cau mày khi nói, như thể đang thắc mắc tại sao tôi lại hỏi vậy. 

"Cô, cô là chị Hen?!"

"Vâng."

"Nhưng chị Hen, sao chị không mặc quần áo vậy!" Lúc này, tôi không còn có thể rời mắt khỏi cơ thể phụ nữ trưởng thành và nóng bỏng của cô ấy nữa. 

"Thuốc cứu ta cuối cùng thực ra rất đắt tiền. Kỳ thực, ta phát hiện ra trong mắt ngươi ẩn chứa sự đau lòng và miễn cưỡng. Tính cách mà ngươi trả giá cho ta dù chỉ mới gặp ta, khiến ta cảm thấy ngươi rất đáng giá."

Lời nói gần như thổ lộ dường như khiến cô có chút xấu hổ, giọng nói dịu dàng càng ngày càng trầm, cuối cùng cô chạm thẳng vào má Hạ Phi. 

Lúc đầu, đôi mắt của cô ấy sáng lên và cô ấy nhìn thẳng vào tôi với một nụ cười từ khóe mắt. Cô dần dần hạ ánh mắt xuống. Đôi chân ngọc trắng mịn màng của cô hơi khó khăn di chuyển về phía trước. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy mềm đi và cô ấy thực sự dựa cơ thể trần trụi của mình vào vòng tay tôi. 

Ngọc mềm thơm ấm áp nằm trong vòng tay tôi. Dù biết đây là giấc mơ của mình nhưng tôi vẫn cảm thấy nóng bừng trong lồng ngực. Từ lúc nhìn thấy cô ấy đi dạo trong rừng, háng tôi đã cương cứng như sắt. Nó đột nhiên trở nên dày hơn và sưng lên đến mức đau đớn. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào! 

"Vâng!"

Bàn tay tôi vô thức giơ lên, chậm rãi hướng về làn da ấm áp của mỹ nhân trong vòng tay mình. 

"Ừ~~~"

Lòng bàn tay vừa rơi xuống, trong vòng tay tôi vang lên một tiếng rên khe khẽ, chỉ vì làn da mỏng manh mịn màng và mềm mại hơn tôi tưởng tượng. Ngay khi chạm vào bàn tay to nóng bỏng của tôi, nó đã bắt đầu tự mình di chuyển, nhào nặn và ép làn da săn chắc và đàn hồi trên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy vào lòng bàn tay tôi. 

Nhưng cô ấy không hề bận tâm chút nào, từ từ ngước khuôn mặt khó tả lên và nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt cáo đầy nước. "Haha... anh ơi... da của chị có mềm không?"

"Mềm... mềm quá. Khi bạn nhéo vào nó, cảm giác thật thoải mái."

"Haha, chị cũng giúp em với~~~" Cô ấy mỉm cười quyến rũ trong vòng tay tôi, đưa tay phải ra cài nhẹ vào eo tôi. Tôi cảm thấy ớn lạnh ở thắt lưng và quần tôi tụt xuống gót chân. 

“Thủ đô rất lớn~~~Haha.” Như rất hài lòng với vốn liếng của tôi, chị Hen ngẩng đầu lên, đôi mắt quyến rũ phóng một luồng điện về phía tôi. 

Khi cô ấy cúi đầu xuống lần nữa, tay phải của cô ấy đã vươn ra, năm ngón tay ngọc trắng xanh cố gắng tách ra, tóm lấy con cặc đã căng cứng đến mức chuyển sang màu tím của tôi. 

Ngay khi lòng bàn tay mềm mại màu hồng chạm vào con cặc của tôi, tôi cảm thấy con cặc của tôi, vốn không dễ dàng mở ra trong nửa giờ khi tôi thủ dâm, đã hoàn toàn mở ra ngay lập tức, toàn thân tôi run lên như bị điện giật! 

Tôi sợ đến mức thắt chặt tinh thần lại! 

Đôi mắt anh đột nhiên mở to hết mức có thể, thậm chí anh còn có cảm giác như mắt mình sắp nổ tung nên suýt chút nữa anh đã không xuất tinh trực tiếp. 

Tuy nhiên, con gà trống vẫn đập mạnh dưới tay cô, bàn tay nhỏ bé trắng nõn mềm mại chặn nó cũng không còn phát ra tiếng “bốp”. Một giọt nước trong như pha lê và sền sệt vắt ra khỏi mắt ngựa, đọng lại trên chiếc vòi màu đỏ tím hung dữ. 

"Wow! Dữ dội quá!" Chị Hen trong giấc mơ có vẻ rất vui khi nhìn thấy tất cả những điều này, trong giọng nói có chút ngạc nhiên. Cô mở năm ngón tay ngọc hơi hướng lên trên, giống như một nghệ sĩ violin đang chơi piano. Chúng có trật tự và thậm chí có nhịp điệu mơ hồ, và chúng từ từ quấn quanh dương vật của tôi từng cái một. 

“Xì ~~~” Năm ngón tay tưởng chừng như dài và mảnh mai này không hề thiếu xương khi chúng nắm lấy con cặc cứng như sắt của tôi. Ngay khi họ nắm chặt con cặc của tôi, tôi thở hổn hển không kiểm soát được. 

"Muốn xuất tinh không? Bạn có thể~~~"

Tôi cố gắng chịu đựng nhưng chỉ cảm thấy dưới vành tai có cảm giác ấm áp, một mùi hương lan ấm áp phả thẳng vào một bên mặt. Giọng nói mềm mại và dính của cô ấy như mang theo dòng điện, xuyên vào tai tôi khiến toàn thân tôi tê dại. 

"A~~" Toàn thân tôi giật lên, run rẩy hết lần này đến lần khác. Túi tinh hoàn sẫm màu dưới cặc tôi bắt đầu co lại đột ngột, ép tinh dịch ra ngoài. Biên độ lớn đến mức tôi thậm chí còn cảm thấy hơi đau như chuột rút. 

Con cặc được cô ôm chặt lại bắt đầu run rẩy dữ dội, mạnh đến mức đôi tay nhỏ nhắn của cô không thể ổn định hoàn toàn: “Muốn xuất tinh nhiều như vậy sao? Vậy chị đến giúp em.”

Giọng nói quyến rũ đến thấu xương lại lọt vào tai tôi. Bàn tay ngọc thanh mảnh của cô ấy vừa chạm nhẹ vào thân thịt dày đen của tôi. Khi bao quy đầu rút về trục thịt, cánh cửa tinh trùng mà tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát ngay lập tức bị chất lỏng cháy đặc màu trắng mở ra, và đôi mắt của con ngựa đột nhiên mở ra trong chớp mắt. 

"Phù! Phồng!"

Cặc tôi như ống nước phun ra, đập mạnh vào tay người đẹp. Dương vật to lớn đã ở trong tôi quá lâu, thậm chí có chút tinh dịch màu vàng trào ra từ đôi mắt đang mở. 

Một số máy bay phản lực bay thẳng ra và đập mạnh vào cặp đùi đầy đặn của cô. Tinh dịch sền sệt như keo đặc, không hề có dấu vết trượt xuống. Nó dính vào làn da trắng mịn như tuyết của cô, tỏa ra hơi nóng mờ nhạt và tỏa ra mùi tanh nồng nặc của nội tiết tố nam, làm hoen ố nghiêm trọng cơ thể không tì vết của cô. 

"Hừm! Thực sự là rất nhiều!" Một giọng nói rên rỉ phát ra từ miệng cô, tinh dịch sền sệt phát ra âm thanh "ròng rọc, ùng ục" khi cô thả lỏng ngón tay hành lá. Đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của cô đã dính đầy nước trắng, khi mở và đóng các ngón tay, cô thậm chí còn rút ra một lớp chất lỏng tục tĩu giữa các ngón tay. 

"Dính quá, như keo, lâu rồi cậu không trút hơi à?" Cô ấy không hề cảm thấy ghê tởm mà giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên trước mặt, giống như một bàn tay nhỏ vừa được lấy ra khỏi thùng đựng bơ, nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Ân ~~" Nhìn mỹ nữ như vậy bị tinh dịch của mình làm ô uế, ta thậm chí có chút xấu hổ không nói nên lời.

"Vị nó thế nào? Có ngọt không?" Nhưng có vẻ như cô ấy không hề nhận thấy sự bối rối của tôi. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi với nụ cười trong đôi mắt cáo, ngón trỏ mảnh khảnh giơ lên, cánh tay thơm ngát của cô ấy từ từ giơ lên, từ từ đưa đến khuôn miệng hơi bĩu môi màu đỏ anh đào trong suốt. 

Một chiếc lưỡi thon nhọn sau đó mím chặt hai đôi môi đầy đặn, để lộ ra mùi hương của gỗ đàn hương. Giống như một con rắn đỏ khéo léo, nó từ từ tiếp cận tinh dịch treo trên ngón tay ngọc xanh dày như sốt mayonnaise.

Vào thời điểm tiếp xúc, lưỡi gà dường như bị điện giật. Nó đột nhiên run rẩy và nhanh chóng đưa chân trở lại khoang ấm áp. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như vừa uống một ngụm rượu mạnh. Nó thật đẹp và say đắm.

"Ừm~~~"

Một tiếng rên trầm đục phát ra từ đôi môi mím chặt của cô, và lưỡi cô lại thò ra khi cô đến gần. Lần này không chút do dự, nó trực tiếp quấn quanh ngón tay dính đầy nước bẩn như con rắn quấn quanh cây cột.

Chiếc lưỡi nóng hổi làm tan chảy phiên bản thạch của tinh dịch trên ngón tay cô và dần dần bắt đầu chảy xuống ngón tay cô. Lúc này, lưỡi của cô bắt đầu từ từ cuộn lại, chiếc lưỡi đỏ mọng lập tức bao phủ bởi những dòng chất lỏng màu trắng đục. Cô lại ngậm nó vào miệng và phát ra âm thanh húp xì xụp.

Khi đôi môi đỏ mọng của cô lại hé ra, hương thơm trong miệng thực sự trở nên đậm đặc hơn một chút. Khi cô mở miệng, một dòng nước lấp lánh xuất hiện giữa môi và răng cô.

Nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát và quyến rũ này, tôi dùng hai tay ôm lấy đôi má đỏ thẫm thanh tú của cô ấy, đầu tôi chợt chìm xuống. Nhưng không ngờ, miệng tôi chưa kịp hôn lên đôi môi ngọt ngào của em lại bị một con mèo trắng mỏng manh chặn lại.

“Đừng vội như vậy…”

Trong ánh mắt tôi bất ngờ, Chị Hen mỉm cười duyên dáng, rồi ngón tay ngọc rời khỏi môi tôi, đung đưa nhẹ nhàng trong không khí, thực sự dẫn một dòng suối trong vắt từ hồ vào. Cô chậm rãi đưa bàn tay xinh đẹp lên che đôi môi xinh đẹp của mình, chỉ nghe thấy một tiếng rên khe khẽ.

Một lát sau, ngọc thủ nhẹ nhàng động đậy, mây tan sương mù tán đi, ẩm ướt môi anh đào lại nở ra, mọi dấu vết vẩn đục đều biến mất.

Dưới khung cảnh này, tôi đã hiểu được ý đồ của chị Hen trong giấc mơ. 

Người phụ nữ này có vẻ đẹp không thể tả, không những không coi thường chất dịch bẩn thỉu trong cơ thể tôi mà còn dùng đôi môi hồng hào quấn lấy môi và nuốt tinh dịch của tôi. Cô ấy thậm chí còn lo lắng rằng tôi sẽ coi thường bản thân mình.

Những cảnh khiêu dâm kết hợp với cảm xúc sâu sắc khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi tiến lên một bước và ôm cô ấy thật chặt vào lòng. Tôi giữ cổ cô ấy thẳng và hôn thật chặt vào môi cô ấy.

"Ờ!"

Hành động của tôi dường như khiến cô ấy sợ hãi, khiến cô ấy giật mình, nhưng môi cô ấy đã bị tôi chặn lại, tiếng hét của cô ấy biến thành những tiếng rên rỉ khe khẽ. Cơ thể cô cứng đờ trong chốc lát, lại nhanh chóng tan thành một mảnh bùn mềm.

Môi tôi chạm nhau, tôi lập tức cảm nhận được vị ngọt như mật từ trong miệng, trực tiếp thấm ướt trái tim tôi. Một lượng lớn nước bọt phun ra trực tiếp từ các tuyến khác nhau. Trong chốc lát, tôi thậm chí còn không thèm lè lưỡi khám phá khoang miệng mềm mại của cô ấy. Tôi chỉ há miệng to ra cắn đôi môi ngọt ngào trước mặt, điên cuồng quét xung quanh tìm kiếm vị ngọt nơi khóe môi cô ấy.

Sau một thời gian ngắn cứng đờ, chị Hen trong mơ dần dần có phản ứng dữ dội với tôi. Miệng cô ấy nhỏ đến mức không thể che hết miệng tôi. Đôi khi cô ấy dùng sức giữ chặt môi trên của tôi và phát ra âm thanh xèo xèo. Đôi khi cô ấy nhẹ nhàng cắn vào môi dưới của tôi bằng đôi môi ngọc bích mịn màng và gọn gàng của mình. Sự kết hợp giữa những nụ hôn nhẹ nhàng và mãnh liệt mang đến cho tôi một cảm giác mãnh liệt khác.

Sự hợp tác của cô ấy khiến tôi càng nghiện ham muốn của đôi môi mình. Vô tình, tay tôi đã ôm chặt lấy eo cô ấy, tiếp tục ấn cơ thể cô ấy xuống phía dưới. Trong nụ hôn sâu và mờ nhạt, eo tôi hơi cong lên, chân tôi dần chuyển từ đứng sang quỳ. Tấm lưng mịn màng và mềm mại của cô ngày càng gần với màu cỏ trên mặt đất.

Để mút thêm vị ngọt, lưỡi tôi dần trở nên không thể chịu nổi và cô đơn, tôi từ từ vươn ra khám phá hàm răng của cô ấy. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng ngay khi tôi vừa đưa miệng ra, nó đã chạm vào một chiếc lưỡi nóng bỏng khác trong không khí.

Khi đầu lưỡi chúng tôi chạm vào nhau, chỉ phát ra một tiếng “bang” nhẹ nhàng, tôi đã ấn cô ấy xuống cỏ rồi. Giống như một con chó đực đang động dục, tôi quỳ hai bên eo cô ấy, hai chân dang rộng và hông. Cổ cô bị hai cánh tay trắng nõn ôm chặt. Tôi ấn mạnh xuống, xoa xoa thái dương cô ấy, môi và lưỡi giao nhau.

Cô ấy đang nằm dưới tôi, cơ thể gầy như ngọc gần như bị nhấn chìm bởi lớp cỏ mềm dài đến mắt cá chân. Một đôi chân xinh đẹp của cô ấy dài và thẳng tự nhiên, còn chân kia thì tạo thành hình tam giác. Vô tình hay cố ý, cô ấy dùng đầu gối hồng hào của mình cọ vào cái háng xòe rộng của tôi, nơi đầy tinh dịch đặc quánh.

Lưỡi của chúng tôi cứ tranh giành và vướng vào cái miệng ẩm ướt, ấm áp và thơm tho. Lưỡi tôi cứ đuổi theo và quấn quanh cái lưỡi mềm mại và thanh tú của em. Lớp phủ lưỡi thô ráp cào vào chiếc lưỡi mềm mại của cô và khiến lưỡi cô run rẩy liên tục. Tuy nhiên, cô đã chống trả mạnh mẽ và chủ động vướng víu mà không hề nao núng. Ngay cả khi môi cô ấy hơi tách ra trong quá trình thông gió, nó sẽ đuổi ra khỏi miệng cô ấy và tiếp tục nán lại với tôi. 

Đôi tay tôi không còn thành thật nữa, cứ lang thang trên cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Da cô trắng như bụng cá giữa trời khi mặt trời mọc. Sau khi bàn tay nóng bỏng của tôi quét qua nó, những đám mây màu đỏ tươi và đẹp đẽ xuất hiện. Toàn thân cô run lên, những tiếng vo ve quyến rũ bắt đầu từ từ phát ra từ sâu trong cổ họng, như xô dầu đang cháy đổ lên đống củi khô của tôi, khiến tôi càng bỏng rát dữ dội. 

Tôi di chuyển tay lên xuống, trực tiếp nắm lấy bộ ngực và mông đầy đặn của cô ấy, dùng ngón tay ấn mạnh xuống. Phần thịt mềm mại trên mông cô ấy giống như bánh pudding sữa, chảy thẳng ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. Với nỗ lực liên tục, tôi không thể cảm thấy bất kỳ dấu vết của xương. Ngược lại, phần thịt mềm tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay lại chôn vùi các ngón tay của tôi. 

Cảm giác mịn màng, mềm mại, ấm áp và ẩm ướt tỏa ra từ khắp nơi xung quanh lòng bàn tay được bao bọc hoàn toàn khiến trái tim tôi gần như tan chảy. Lực nắm tay càng lúc càng mạnh hơn một cách vô thức. Tôi nhào bộ ngực to đầy gợi cảm thành những miếng chả, còn bộ mông to và béo thành những viên thịt. "Hmm~~ừm~~~ừm~~~ừm~~~ha~~~"

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lay động tâm hồn đôi khi phát ra từ khóe miệng trong nụ hôn ướt át mãnh liệt. Chị Hen càng say mê, hai chân dài xinh đẹp cọ vào nhau, chạm vào đôi chân sạch sẽ không có lông. Hai đôi môi to béo hồng hào cọ sát vào nhau, kích thích phần thịt căng cứng và cương cứng bên trong đỏ như máu. 

Có lẽ là do âm hộ của Phần Noãn quá trống rỗng và ngứa ngáy, khe hở chật hẹp trên gò cao phồng lên đã tràn ngập dịch nữ, nó lan tỏa đều khi cô không ngừng xoa xoa hai chân ngọc đầy đặn của mình. 

Khi tôi thọc đôi bàn tay to lớn của mình vào đường nối nóng bỏng của chân cô ấy, tôi cảm thấy nhầy nhụa và trơn trượt. Làn da mềm mại của cô ấy giống như thạch được làm từ quá nhiều gelatine. Nó khiến tôi cảm thấy mềm mại và khó nắm bắt.

Hình ảnh một đôi chân vô cùng xinh đẹp như được bôi dầu massage, bóng loáng mà tôi không cần dùng mắt để nhìn, từ từ hình thành trong đầu tôi dưới sự đụng chạm này, khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút, bơm ngày càng nhiều máu vào cặc, khiến cơ thể hang động của tôi sưng lên cho đến khi tôi cảm thấy một cơn đau xé rách nho nhỏ. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp đó kẹp chặt đôi bàn tay to lớn của tôi vào giữa. Hơi ấm dịu dàng tỏa ra từ lòng bàn tay khiến tôi có cảm giác như toàn thân chìm vào một biển thịt mềm mại. 

Sự siết chặt và cọ xát của đôi chân xinh đẹp giống như những đợt sóng của một vùng biển xinh đẹp, đẩy tay tôi từng chút một, từng centimet, đẩy nó hướng lên trên một vùng ngày càng trơn trượt, đầy đặn và ấm áp, cho đến khi tôi cảm thấy giữa các ngón tay mình có hơi nóng. 

"Xì!!!"

Gần như cùng lúc đó, tôi cảm thấy đầu lưỡi đau nhức và nhanh chóng đưa nó trở lại miệng. Một mùi máu ngọt ngào lan tỏa trong miệng tôi ngay lập tức.

Bên dưới cơ thể, cổ chị Hen thẳng và đôi mắt hình quả hạnh mở to. Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở để lộ hàm răng trắng sáng cắn chặt vào nhau. Phần sau đầu phủ đầy mái tóc xanh của cô bị ép chặt vào cỏ, cùng với Lưu Diệu, người cũng đang nỗ lực chống đẩy. Hành động này khiến phần thân trên mảnh khảnh của cô thành hình vòng cung, những đám mây hồng trên cơ thể thanh tú của cô dày đặc xinh đẹp và hấp dẫn. Vô số giọt mồ hôi pha lê không ngừng chảy ra từ dưới cơ thể thanh tú của cô, lăn xuống làn da thơm tho của cô khi cô run rẩy. 

"A~~~~~~"

Giữa những tiếng rên rỉ khe khẽ thấu xương, chị Hen dường như bị gãy xương bất ngờ rồi ngã phịch xuống đất một tiếng, đồng thời một cột nước hơi nóng cũng bắn thẳng vào ngón tay tôi. 

Chị Hen đang nằm dưới đất nghiêng đầu sang một bên. Đôi mắt vốn luôn mang vẻ đẹp trí tuệ của cô lại có chút lơ đãng. Ngay cả khóe miệng thanh tú của cô cũng giật giật những sợi nước bọt, từng dòng nước bọt chảy ra. 

Sau một hơi thở ngắn và ngọt ngào, cô vô thức nuốt nước bọt, khiến chiếc cổ mảnh khảnh của cô run lên. 

Sự nâng lên hạ xuống dữ dội của lồng ngực khiến hai quả cầu tuyết sữa to lớn và mềm mại phía trên rung chuyển và gợn sóng. Núm vú đỏ tươi vốn đã nóng rực bị bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa kéo đi, trượt thành những vệt hồng lộn xộn nhưng đầy quyến rũ trong không khí. 

Tôi nóng quá, trực tiếp đổi tư thế, dạng chân ra và quỳ vào giữa hai chân cô ấy. Tôi đưa tay vuốt thẳng đầu cô ấy rồi ấn người cô ấy xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy ngay lập tức bị bộ ngực rắn chắc của tôi ép thành từng miếng thịt trắng. Thịt vú tục tĩu tràn ra từ hai bên cơ thể gần nhau của chúng tôi. Độ phồng và đầy đặn giống hệt như hình vòng cung trên bề mặt quả bóng bay sắp nổ! 

Môi và răng lại gặp nhau. Lần này không chút do dự, cô ấy trực tiếp đưa lưỡi vào miệng tôi. Đôi chân của cô ướt đẫm dịch âm đạo và sáng bóng như được bôi dầu. Cô ấy cũng đồng thời nhấc chúng lên và kẹp chặt eo tôi. 

Nếu ai đó nhìn từ phía sau, họ sẽ thấy mông của chúng tôi dính chặt vào nhau. Gần như thể cặp mông gầy của tôi đang ngồi trên cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô lên cao và hồng hào như sữa dâu vậy. 

Bộ phận sinh dục của chúng ta càng ăn khớp với nhau một cách chắc chắn hơn. Dương vật dày và cứng ép đôi gò mềm và phồng lên của cô tách ra, ép chúng thành hai môi lớn mũm mĩm. Phần dưới cặc của tôi đã chìm vào khe nhỏ của thịt, cảm giác thật sướng. Những cơn co giật và run rẩy bên trong khiến tôi muốn xoay con cặc của mình lại, dùng tay ấn con cặc đang ép ngang đôi môi mềm mại của nó theo chiều dọc rồi thọc vào, nghe tiếng rên rỉ nóng bỏng và du dương của nó, cảm nhận cái lỗ hồng mềm mại, mọng nước, sâu và dài của nó. 

Tôi mạnh mẽ duỗi thẳng cổ, miễn cưỡng kéo đôi môi đang cắn chặt của cô ấy ra, cơ thể vừa thở hổn hển vừa đói, đến mức tôi thẳng cổ ngẩng đầu rời đi, sau đó đè cô ấy xuống đất sau khi đi theo cô ấy.

“Chị Hen, chị có thể không?” Người phụ nữ này xinh đẹp đến nỗi ngay cả trong mơ tôi cũng không dám xúc phạm cô ấy khi chưa được phép. 

Trong giấc mơ, Chị Hen dâm đãng đến nỗi cau mày như hình số tám, trong đôi mắt cáo hơi nheo lại trong mắt có một tia nhìn mượt mà, trói chặt trái tim tôi thẳng qua đôi mắt. Một cái bóp mạnh khiến tôi cảm thấy phấn khích. Tôi đã mím môi âm hộ của mình ra khỏi háng và tát con cặc của mình vào gần phần thịt mềm mại vài lần. Lỗ âm đạo của chị Hen vốn đầy dịch âm đạo bỗng nhiên bị nước mật ong phóng ra, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"À~~nhưng...không sao đâu!!! Anh ơi, em muốn có em gái~~ha~~~~"

Người đẹp thở hổn hển như một bài hát, khuôn mặt dịu dàng tràn đầy sức xuân, hình ảnh nhớp nháp lộ ra từ khóe mắt càng gợi cảm hơn. 

Thấy không thể chịu đựng được nữa, tôi nhấc cái mông đang bị ép vào với chị Hen lên. Khi những sợi tinh thể do tinh dịch nối hai mông của chúng tôi kéo ra đứt ra, chúng biến thành những giọt nước bắn tung tóe vào cặp mông to của Chị Hen, mông tôi dần dần đạt đến độ cao cần thiết. 

Trong lúc người đẹp đang rên rỉ và thở hổn hển, tôi bóp mạnh ngực cô ấy lần cuối. Tôi dùng núm vú đỏ như máu của cô ấy để kéo bộ ngực hình cầu to lớn của cô ấy cho đến khi chúng gần thành hình nón rồi tôi đột ngột buông ra. 

Trong khi bộ ngực thơm lừng rung lên và thịt gợn sóng, tôi đưa tay xuống giữ chặt con cặc rồi từ từ di chuyển nó từ vị trí song song với cái lồn xinh đẹp đang hít thở không khí nóng bỏng của Chị Hen thành một đường thẳng. 

Con gà trống to lớn cuối cùng giống như một thanh kiếm của Damocles, treo thẳng trên gò đất mập mạp và mềm mại, dường như đang hơi run lên vì sợ sự xuất hiện của con gà trống đáng sợ phía trên. 

"Tịnh Thần, anh trai tốt, ừm~~~ nhanh lên nào ~~~ chị gái em yêu anh ~~~"

Trong giấc mơ, đôi mắt chị Hen mờ đi, khuôn mặt nhuốm đầy màu sắc dịu dàng, giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ và cảm động, khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng ngượng ngùng và nũng nịu, khuôn mặt tràn đầy tình yêu rực lửa. 

Eo và bụng của tôi cương cứng và tôi phát ra âm thanh "bốp". Ngay khi quy đầu hình nấm của tôi bóp mở gò bánh bao trắng nõn mềm mại, trước khi nó thấm sâu, vô số nước lồn thơm tho bắn ra từ khe hở giữa môi âm hộ dày như một tảng đá rơi xuống nước. 

"A...ah...đầy rồi!!!"

Trong giấc mơ, chị Hen hét lên một tiếng, lười biếng nheo đôi mắt xinh đẹp như cáo, lập tức mở to, nhưng đồng tử trong mắt đột nhiên co rút, nhãn cầu đảo quanh, thân thể mảnh khảnh run lên.

Vẻ đẹp thật quyến rũ và nồng nàn. Cái lồn ở giữa cặp mông to béo của Chị Hen thực ra còn săn chắc hơn cả chiếc cúp máy bay giả công nghệ cao mà tôi mới mua. Nước lồn chảy ra từ sâu trong nóng hổi và nhớp nháp. Nó dính vào quy đầu của tôi và khiến tôi cười toe toét. Dương vật sưng lên và tinh dịch của tôi nổ tung từng cái một.

"Phù! Phồng!" 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ...nóng quá...ah~~~~~ nóng quá~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Âm thanh tinh dịch đặc đặc phun ra qua cái bụng gầy của Chị Hen vang lên cùng với tiếng rên rỉ như hét của Chị Hen trong giấc mơ, đôi mắt mở to như muốn vỡ ra.

Nhãn cầu đang co giật trong hốc mắt cuối cùng cũng run rẩy dữ dội và cuộn lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ như máu, mũi cô run rẩy điên cuồng vì thiếu oxy, vẻ mặt suy sụp mấy lần, phần lưng dưới không thể điều khiển được, cổ cô dường như đã mất chức năng lái và trở nên cứng đờ vô cùng.

Mái tóc dài ngang hông bên dưới cơ thể cô bị bối rối bởi cơ thể mảnh khảnh đang bám chặt vào mặt đất và vặn vẹo như một con rắn trắng đang động dục.

Lưu Diêu cố gắng cong người lên, bộ ngực tròn trịa đầy đặn nhảy lên điên cuồng, cặp mông rộng và thơm co thắt không thể kiểm soát, hai bên vòng một xuất hiện những vết lõm. Khoang âm đạo của cô cũng đang vặn vẹo dữ dội, thịt âm đạo căng cứng xung quanh dâng lên từ mọi hướng, ấn chặt vào kẻ xâm lược, cố gắng đuổi nó ra ngoài. 

Em gái xinh đẹp trưởng thành rên rỉ điên cuồng khi lên đến đỉnh điểm, run rẩy và la hét, dựng lên cặp mông to với những gợn sóng dâm đãng. Túi bầu nằm sâu trong âm đạo của cô bị kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng thấm sâu vào trong, liên tục phun ra mật ong thơm ngát trong suốt, tưới lên quy đầu của tôi. 

Cho dù không phải nằm mơ, được hưởng một cái lồn xinh đẹp như vậy cũng không thể cứ đâm vào cuống hoa rồi rút đi sau lần tiêm đầu tiên, chứ đừng nói đây là trong mơ. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, buộc mình phải kìm lại dòng tinh dịch đặc quánh đã phóng vào cái lồn căng mọng và săn chắc của mình khiến toàn thân tê dại và vô cùng gợi cảm. Tôi nghiến chặt hai hàng răng đang không ngừng đấu tranh phát ra âm thanh “tách cạch”, đẩy eo và bụng ra. 

Quy đầu khổng lồ đập mạnh vào lỗ hoa cực kỳ cứng cáp, cú đột phá khiến con cặc vừa phun tinh dịch đặc của tôi cảm nhận được vòng thịt mỏng manh và đập mạnh vào tâm bông hoa mềm mại.

"A~~~~Vào đi~~~Hãy đến~~Con cặc của anh Trần đã xâm nhập vào sâu trong âm hộ của tôi~~~Nó dày quá~~Thật tốt~~~Lại nữa đi~~~Lại nữa đi~~~Chị Yihen muốn cặc của em~~~Tôi muốn cặc của em~~~"

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và vui sướng cứ vang lên thôi thúc tôi tiếp tục làm việc. Tôi không thể từ chối lời mời của người đẹp. Cô vung eo và hông, giật nửa người ra và ngã xuống một cách thô bạo. Hai cơ thể đẫm mồ hôi va chạm dữ dội và lập tức phát ra tiếng răng rắc. Các loại dịch cơ thể chứa mùi nội tiết tố ngẫu nhiên bắn tung tóe, mùi dâm dục trong không khí ngày càng nồng nàn.

“Bụp bang bang!!!”

Bốn chiếc mông xếp chồng lên nhau trông giống như một cái máy khoan giếng từ phía sau, và con cặc đen dày của tôi giống như mũi khoan trong đó. Khi tôi nâng mông lên, nó giống như một cây cột khổng lồ chống đỡ bầu trời, nối giữa cặp mông màu da thịt của tôi và cặp mông hồng hào đầy đặn của cô ấy. Khi rơi nặng, nó đập mạnh xuống đáy khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Màu sắc đen tím, tinh hoàn cực kỳ xấu xí cũng vỗ lên cặp mông tròn trịa đầy đặn với những nốt trầm, giống như một chấm mực khổng lồ trên bức tranh đẹp nhất, hoàn toàn không nhất quán nhưng lại tràn đầy khoái cảm khi chê cười người đẹp. 

"Ah~~Oh~~Ah~~Ah~~Không~~~Tôi muốn~~~Tôi muốn~~Tôi sắp bị chết tiệt~~Tôi sắp bị anh Trần đụ chết mất~~~Hôn em đi~~~Anh Trần, em gái muốn... hôn anh~~~Uh~~~~"

Tôi cúi đầu hôn thật sâu chị Hen, người đang khao khát tôi trong niềm đam mê. Chiếc lưỡi đói khát của cô ấy lập tức mở môi tôi và thâm nhập sâu vào miệng tôi, tìm kiếm khắp nơi thứ nước bọt mang đậm mùi nội tiết tố của tôi. 

Cánh tay của tôi xuyên qua khe hở giữa vòng eo cong lên của cô ấy với mặt đất, rồi ôm chặt lấy vòng eo mảnh khảnh như dây liễu của cô ấy trong vòng tay không ngừng vặn vẹo, đung đưa trong niềm đam mê cuồng nhiệt. Nó không phù hợp với bộ ngực béo và cặp mông thịt rộng.

Hãy để ngực cô ấy vừa khít với ngực tôi. Bàn tay còn lại thọc vào bộ ngực gần nhau của chúng tôi và đẩy một bên vú lên trên. Khi cơ thể mảnh dẻ run rẩy, cô liên tục vẽ những đường màu hồng lên không trung. Bộ ngực đỏ rực mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay đã ở trong miệng.

Tôi trực tiếp di chuyển đầu, tránh đôi môi đỏ mọng vẫn đang đòi hôn của cô ấy. Tôi cúi đầu cắn nhẹ, đưa phần đầu đầy cám dỗ vào miệng.

"Tôi muốn nụ hôn của bạn, cho tôi ăn, cho tôi ăn nước bọt của bạn ~~~"

Trong mơ, chị Hen không hôn được miệng tôi, đôi mắt cáo nheo lại ủy khuất, nước chảy trong mắt, giọng nói có chút nũng nịu, cầu nguyện như khóc. 

Nhưng tôi không thể mở miệng được. Tôi chỉ thèm vị ngọt của núm vú và mút khắp nơi. 

Tiếng thịt đĩ va vào nhau vang vọng trong thung lũng, nước lồn tràn ra theo con gà trống qua lại, cái lỗ thơm nồng nàn khít chặt phát ra tiếng “cạch cạch”, xen lẫn với tiếng “xì xì, xì xụp” của nước bọt và tiếng mút. 

"Anh tốt~~~Anh tốt~~~Nhanh lên~~~~Chị~~~Chị lại bị em đụ nữa mất~~~Em lại bị anh đụ nữa rồi~~~~~~Mạnh hơn~~haaa~~Mạnh hơn nữa~~~Ahhh~~~Haha~~~Ohhh~~~"

Sau một thời gian vang lên những tiếng răng rắc đầy dục vọng và điên cuồng, tiếng khóc đòi lấy môi tôi trong giấc mơ của chị Hen lại một lần nữa trở thành lời cầu xin khoái cảm giản dị, thuần khiết nhưng đầy dục vọng. Con cặc của tôi cũng cảm thấy trong lỗ thịt co thắt dữ dội, nhiệt độ trong lỗ càng lúc càng nóng.

Tôi vẫn không nỡ buông núm vú của cô ấy ra, nó còn ngọt ngào hơn sau khi bị dính nước bọt của tôi. Tôi chỉ ngước mắt lên để nhìn vào khuôn mặt của cô ấy.

Lúc này, khuôn mặt chị Hen đã mất đi vẻ điềm tĩnh và thanh nhã vốn có. Cô ấy giống như một con vật cái đã động dục. Những gợn sóng mềm mại trong đôi mắt hơi nheo lại của cô sắp chảy ra. Giọng nói phát ra từ đôi môi thanh tú và trong sáng của cô vốn đã hơi khàn nhưng lại càng quyến rũ và quyến rũ hơn: "Địt em đi ~~~ Anh trai~~ Địt em gái mạnh ~~~ Dùng con cặc to của anh~~ Đánh mạnh vào em gái~~~~"

"A!!! Chị Haohen!!! Anh yêu em!!! Thân hình mập mạp của em!!! Mẹ kiếp!!! Cảm giác sướng quá!!! Con cặc của anh sắp nổ tung!!!"

Tôi rên rỉ đáp lại chị Hen, chợt nhận ra rằng ở tư thế này, tôi không thể hấp thụ hết vẻ đẹp của chị Hen. Tôi thả lỏng miệng, nhổ ra cái núm vú đỏ mọng mà tôi liếm trên môi. Tôi siết chặt vòng tay quanh eo cô ấy, cơ thể tôi đột nhiên ngã về phía sau!

Với một tiếng "bụp", lưng tôi đập mạnh xuống cỏ, và tư thế của chúng tôi ngay lập tức thay đổi từ việc tôi ấn vào cô ấy sang việc cô ấy cưỡi lên háng tôi. 

Chị Hen trong giấc mơ hình như muốn ngồi dậy, nhưng khi chị đặt tay lên ngực tôi và ngồi thẳng dậy thì một tiếng "Boo ~" buồn tẻ phát ra từ cái bụng gầy gò của chị. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy có thứ gì đó xuyên qua quy đầu của mình, sau đó rãnh vành nhạy cảm bị siết chặt đến mức đau đớn. 

"Ồ~~~Không~~~Không~~~~Nó lại đến rồi~~~~Eaa~~~~"

Cơ thể chị Hen chợt cứng đờ như có một dòng điện chạy qua! 

Phần bụng dưới mịn màng và mỏng manh nơi bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng con cặc của tôi bắt đầu co giật, toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội như thể bị điện giật. Cái đầu lắc lư dữ dội, khiến một mảng tóc đen bay tứ tung. Nó bồng bềnh trên tấm lưng và đôi vai xinh đẹp của cô ấy, bộ ngực mềm mại và cổ ngỗng của cô ấy được bao phủ bởi màu hồng thanh tú. Mồ hôi thơm tỏa ra mùi hương phụ nữ trưởng thành nồng nàn rỉ ra từ dưới da tôi và dính vào đó. Tôi không còn đủ trí tuệ và bình tĩnh để dám nằm ngửa trước mặt tên trùm hung hãn. Tóc tôi rối bù như một con thú cái mắc chứng nghiện tình dục, ham muốn khoái lạc một cách bừa bãi và rên rỉ điên cuồng. 

Con cặc của tôi bị siết chặt bởi độ căng vô song và cái lồn xinh đẹp của cô ấy, gần như đã đạt đến giới hạn. Sau khi lên đỉnh, âm đạo của tôi run rẩy dữ dội như bị nhiễm điện. Trong phút chốc, tinh thần tôi dâng trào. 

Tôi trực tiếp nắm lấy cổ tay đang đỡ ngực tôi và kéo cô ấy. Phần thân trên của cô ấy, mà cô ấy đã phải cố gắng hết sức để ngồi thẳng dậy bằng tất cả sức lực của mình, đột nhiên mất đi sức lực và đập mạnh vào ngực tôi một tiếng “bụp”. 

Bộ ngực to đầy đặn màu tuyết đập vào ngực tôi, những làn sóng da thịt khơi dậy và nhảy múa trên ngực tôi. Cái chạm nhẹ nhàng làm tim tôi rung động. 

Bàn tay to lớn của tôi đưa ra phía sau nàng, khi tới gần cái mông mập mạp, tôi véo thật mạnh, cả năm ngón tay của tôi đều thọc vào trong thịt âm đạo của nàng. Kết hợp với lực đẩy mạnh mẽ từ bụng dưới của cô ấy, tôi ném cặp mông thịt của cô ấy lên cao!

Gần như toàn bộ con gà trống dài 18 cm đã bị rút ra, chỉ còn lại một nửa quy đầu, không còn bị con gà chặn lại nữa. Nhiều lần xuất tinh tràn vào cơ thể, tinh dịch âm đạo bị cặc chặn lại không thể thoát ra ngoài. 

Nhưng trước khi tinh dịch đặc đến mức có thể chảy chậm rãi, hai tay tôi đang đặt trên hai bên mông béo của cô ấy đột nhiên di chuyển ra xa! 

"Phà! Phả!"

Với một tiếng nổ, toàn bộ phần thịt âm hộ mềm mại vừa được nuôi dưỡng lại một lần nữa bị xé toạc. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy bị chia đôi ở hai bên cơ thể tôi đã mất đi sức mạnh trước sự khoái cảm tột độ. Chúng không đủ để nâng đỡ cặp mông to như quả đào lớn của cô. Cái mông to và mềm mại đập thẳng vào bụng dưới của tôi một tiếng lớn. 

"A~~~Sâu quá~~~Tốt~~~thật thoải mái~~~~Em muốn~~~Anh Trần~~~Chị muốn nó~~~~ah~~~"

Con cặc dày và cứng của tôi chợt đâm vào trái tim mỏng manh và đàn hồi của cô ấy. Những sợi lông cặc lộn xộn ở bụng dưới đâm vào âm đạo trắng trẻo sạch sẽ của cô, dường như khiến cô có cảm giác hơi thô. Trong tiếng rên của cô có chút đau đớn. Nhưng vừa nghĩ đến thương hại, liền bị theo sau cầu xin được đụ xuyên vào hoàn toàn xua tan! 

"Hmm~~Ah!!! Mẹ kiếp tôi!!! Anh Trần!!! Con cặc to và dài của anh, thật tuyệt khi được đụ em gái tôi ~~~ Chị muốn nhiều hơn nữa ~~~ Chị Gà mái~~ Chị Gà mái muốn nhiều hơn nữa~~~~"

Tôi dùng hết sức lực để nâng cái mông đầy đặn của cô ấy lên hết lần này đến lần khác, dùng tay và bụng dưới, mỗi lần nâng lên điểm cao nhất thì nó lại đột ngột xẹp xuống. Cùng với âm thanh của thịt tát, tiếng hét của cô ngày càng không kiềm chế được. Mỗi lần tôi nâng nó lên mức cao nhất, gần như rút hoàn toàn con cặc ra, dòng tinh dịch cuồn cuộn chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Nó cũng bị đập thành bọt trắng khi chúng tôi tát vào mông cô ấy. Nó nhớt đến nỗi dù nâng cái mông béo của cô ấy lên hai mươi centimet thì nó vẫn dính vào da mông của chúng ta!

"Chị Hen, chị thấy ổn không?!"

"Hmm~~~ha~~~ha~~~cảm giác~~~hmm~~~tuyệt quá~~~~"

Lúc này chị Hen đã trở thành nô lệ cho thú vui. Mái tóc dài cao tới mông của cô đã ướt đẫm và rối tung với đủ loại tinh dịch lộn xộn, dính vào làn da mềm mại như được bôi một lớp tinh dầu. 

Ánh sáng dâm đãng trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy chợt lóe lên, đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy mò mẫm, xoa bóp cơ thể tôi, thậm chí thỉnh thoảng còn thè lưỡi liếm láp cơ thể tôi, rồi nhắm mắt lại, nhìn say sưa như đang thưởng thức một món hảo hạng. 

Cơ thể ẩm ướt, nhờn và đầy đặn của cô ấy sẽ vặn vẹo dữ dội vào tôi mỗi khi nó rơi xuống. Dường như có vô số cái miệng nhỏ trong cái lồn cực kỳ đói khát, cắn chặt cặc tôi không muốn buông ra! 

Đột nhiên, chị Hen đặt tay lên hai bên ngực tôi để nâng đỡ tấm thân mảnh khảnh của chị. Đôi mắt vốn đang nheo lại vì nhục cảm của cô giờ đã mở to hoàn toàn. Sự quyến rũ và khao khát bên trong mạnh mẽ hơn bao giờ hết, thậm chí còn có cảm giác cấp bách mãnh liệt. Đôi chân tròn và thon ở hai bên người tôi dường như đã lấy lại được chút sức lực. Họ đã có thể đỡ cặp mông béo của cô ấy và nâng chúng ra xa bụng dưới của tôi một chút.

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt ~~~~~~~"

Khi những tiếng thét khoái cảm trầm thấp không thể tin được phát ra từ đôi môi đỏ rực của Chị Hen trong giấc mơ, chị ngồi lên bụng dưới của tôi, và cái mông bị cặc tôi đâm sâu vào dường như bất ngờ va vào một chiếc mô tô, run lên bần bật. Trên cặp mông tròn trịa, những làn sóng nhục dục sẽ dừng lại, sau đó sẽ bị kích thích mạnh mẽ với một âm thanh bốp.

Con cặc của tôi, thứ mà tôi đã phải chịu đựng trong một thời gian dài, không thể chịu được kiểu kích thích này. Nó được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt của vết nứt mông sâu của cô. Cái lồn mập mạp và mọng nước được thao túng như thế này lập tức trở nên tràn đầy sinh lực hơn. Tinh hoàn của tôi lại cảm thấy co giật. 

“Xì ~~~” Tôi thở hổn hển không dám nhìn cô ấy, nhưng khi cô ấy nâng cơ thể thanh tú của mình lên và tách ra khỏi ngực tôi, bộ ngực lại biến thành hình giọt nước, bóng dáng đung đưa của bộ ngực khiến tôi không thể rời mắt. 

Nhìn lên khuôn mặt của cô ấy, có thể nói là nó đã hoàn toàn tan vỡ. Đôi môi đỏ mọng của cô đã mất hết vẻ tao nhã, hàm răng nhe ra cười toe toét, lộ ra khuôn miệng đầy những chiếc răng bạc gọn gàng và tinh xảo trông giống như những bức chạm khắc bằng ngọc bích. 

Đôi má đẫm mồ hôi thơm của cô đỏ như máu, đẹp như đóa hồng đẫm sương nở buổi sớm mai. Một đôi mắt hình quả hạnh mở to nhưng không thấy được nhãn cầu. Vầng trán nhẵn nhụi nhăn nheo từng tầng, đôi lông mày hình trăng lưỡi liềm cau vào giữa thành một lá số tử vi gần như chuẩn mực!

"A~~haha~~~con cặc của anh Trần~~~Em thích quá~~Em thích quá~~Nó lại đến~~Nó lại đến nữa!!!" 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi mỉm cười tà ác, một lần nữa dùng hai tay nhéo vào phần thịt mông béo ngậy của cô ấy, uốn cong eo cô ấy như điện, lao theo gió và nổ tung dữ dội! 

Mông va vào nhau, tinh dịch văng khắp nơi, cỏ bên cạnh gần như bị bao phủ bởi một lớp nước trắng!

Cặp mông to tròn của cô ấy bị bụng dưới của tôi tát liên tục, giống như một cái hồ bê tông có gắn máy rung xi măng vào đó. Sóng cuồn cuộn, sóng cứ đập liên hồi. Ngay cả tiếng hét của cô cũng ngày càng lớn hơn.

"Bỏ hàng!!!! Tôi đã được xuất viện ~~~ Anh Trần ~~~ đụ tôi đến mức phun nước!!! Tôi ~~~ không thể dừng lại chút nào ~~~ Tôi vẫn muốn, tôi vẫn muốn!!! Nhanh lên ~~~ Mẹ kiếp tôi ~~~ Tôi muốn ~~~ Tôi muốn!!!"

Chị Hen trong mơ đã bị tôi đánh gãy hoàn toàn, răng không thể cắn được nữa. Cô há cái miệng nhỏ màu đỏ thành hình chữ O và thè ra một chiếc lưỡi mỏng và mềm màu đỏ. Cô vung nó một cách điên cuồng với sự run rẩy dâng lên phần thân dưới của cô. Đầu lưỡi nhọn đỏ của cô liên tục phun ra nước bọt pha lê mang theo mùi thơm gỗ đàn hương tao nhã và mùi nội tiết tố tục tĩu trong miệng.

Giữa cái mông béo không ngừng va chạm với bụng dưới của tôi, cái lồn chứa đầy cặc của tôi giống như một cái vòi đang phun nước bỗng bị ngón tay chặn lại, phun tinh dịch khắp người tôi. 

Lông cặc ở bụng dưới của cô đã ướt sũng, một ít lông rụng thậm chí còn dính vào âm hộ hổ trắng mập mạp của cô, như thể âm hộ của cô đột nhiên mọc ra lông mu. 

Quy đầu đâm sâu vào cổ tử cung là nơi đầu tiên bị sóng tinh dịch nóng ập vào khiến nó co giật, run rẩy như bị đốt cháy. 

"Tôi muốn được anh Trần làm tình~~~ Tôi muốn được anh Trần làm tình~~~ Tôi kiệt sức rồi~~~~嘤四~~~Tôi vẫn muốn~~~~tôi vẫn muốn~~Anh Trần~~~anh Trần sẽ trực tiếp đụ em gái tôi đến chết~~Đụ cô ấy đến chết~~Đụ cô ấy vào hồn ma của anh~~Đụ cô ấy vào tâm hồn tôi~~~A~~~~"

Mặc dù bị đụ mạnh đến mức ngạt thở, thè lưỡi, mắt trắng bệch, mũi nghẹt thở, vẻ mặt suy sụp, mắt mũi nước mắt chảy ròng, nhưng cô ấy vẫn không ngừng vặn vẹo, vặn vẹo điên cuồng âm hộ to tròn và béo ngậy của mình, đung đưa làn mồ hôi thơm không ngừng tiết ra dưới làn da đã chuyển sang màu hồng đào. 

Ngay cả khi đang cực kỳ khoái cảm, nhiệt độ cơ thể của cô vẫn tăng lên. Mồ hôi ướt bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi và biến thành màn sương khiêu gợi bay ra khỏi đầu cô. Tuy nhiên, cô vẫn vô cùng đói khát và điên cuồng theo đuổi cảm giác nhục dục khiến cô lên đỉnh và xuất tinh liên tục.

Cô ấy hét lên đầy dục vọng, nắm lấy tay tôi và di chuyển khắp cơ thể, mạnh mẽ mở cặp mông to đã từ mềm mại hoàn mỹ chuyển sang hồng hào và nóng bỏng, mở hoàn toàn vết nứt sâu ở mông, dùng ngón tay chọc vào nụ hậu môn nhỏ đang đóng mở, thỉnh thoảng phun ra luồng khí. 

"Ah~~haah~~đây rồi~~~lại nữa~~~lần này em thực sự muốn được như vậy~~~anh Chen~~anh trai tốt~~bị hút khô~~~~chết thành từng mảnh~~~chết tiệt thành từng mảnh~~~ha~~~ha~~~mmmmmmmm~~~ah!!!"

Với một giọng the thé đã hơi khàn, bàn tay ngọc đang đỡ ngực tôi đột nhiên nâng phần thân trên của tôi về phía sau, và trực tiếp đỡ nó lên hai chân của tôi.

Thân hình mảnh khảnh của cô ngửa ra sau, bụng dưới hếch lên trên co thắt và chuột rút khiến bụng cô lên xuống dữ dội. Hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô cuồn cuộn, run rẩy không ngừng. Những hạt mồ hôi trên bộ ngực dày đặc dần dần hòa vào nhau dưới sự run rẩy của da thịt mềm mại, cuối cùng tụ lại trên đầu ngực. Khi núm vú được điều chỉnh, thịt và táo tàu lắc lư ra ngoài, trông như thể chúng đang phun sữa. 

Trong niềm đam mê trình diễn nóng bỏng, mồ hôi chảy dọc cổ và thậm chí còn tích tụ hai hồ nhỏ ở hố xương đòn sâu. Chiếc cổ ngọc với phần cổ cứng hướng lên trên cũng có vẻ thon thả hơn. Màu hồng hấp dẫn khiến tôi muốn đứng dậy ngay lập tức và trồng vài quả dâu tây lớn lên đó. 

"Phù! Phồng!"

Những âm thanh phụt ra âm ỉ phát ra từ cái bụng phẳng lì của cô. Qua cái bụng gầy của cô ấy, tôi thậm chí có thể nhìn thấy con cặc của mình đang đập dữ dội trong bụng cô ấy. Nhưng dưới sự khoái cảm đến tận xương tủy, tôi không có thời gian để nhìn nó. Bàn tay đang nắm chặt mông cô không còn cảm nhận được cảm giác êm ái nữa, bởi vì khoái cảm dâng trào đã khiến xương cốt tôi tê dại và tôi không còn nghĩ được gì khác. 

"Pfft!"

Cú phun trào cuối cùng khiến túi tử cung chứa đầy tinh dịch của tôi lại béo lên và bụng ngoài lại sưng lên. Sau đó, tay tôi yếu ớt rơi từ cặp mông béo của cô ấy xuống bãi cỏ bên cạnh, tôi không còn sức lực nữa. 

Những tiếng thở hổn hển liên tục phát ra từ miệng và mũi, lồng ngực lên xuống còn dữ dội hơn cả khi tôi vừa chạy mười cây số! 

Niềm khoái cảm như có điện tiếp tục tràn vào não tôi từ con cặc vẫn đang cắm vào cặp mông béo và âm hộ thơm ngát của cô ấy, tôi cảm nhận được âm hộ xinh đẹp của cô ấy co thắt. Cảm giác thịt nát tâm hồn trào dâng từ mẹ chồng, khiến núi xanh, nước xanh trong mắt tôi nhanh chóng mờ đi.

"A!!!"

Tôi hét lên và tỉnh dậy sau cơn say khủng khiếp, thở hổn hển. Vừa mở mắt ra, tôi cảm thấy một chất lỏng như nước chảy vào mắt, sau đó là cảm giác đau rát!

"Xì~~~~"

Nghiến răng hít một hơi, anh dụi mắt thật mạnh và lau trán. Sau khi khó nhọc mở mắt ra, anh mới phát hiện mình quả thực đã lau mồ hôi trên tay.

"Hoho...cái quái gì vậy...làm sao tôi có thể mơ thấy chị Hen..." Ngoài mặt tôi thở dốc nhưng sóng trong lòng còn hỗn loạn hơn ngoài mặt. Giấc mơ vừa rồi vẫn còn rõ ràng trong tâm trí tôi. Chỉ nhớ lại một chút thôi, tôi không thể quay đầu lại được.

"Dangdang!!! Cậu bị sao vậy? Cậu hét lên làm gì vậy?"

Tiếng gõ cửa bất ngờ và câu hỏi khiến tôi run lên, tôi nhanh chóng xua tan mọi bối rối trong đầu: “Không, không sao đâu mẹ, con chỉ… gặp ác mộng thôi.”

"Ồ! Được rồi, nhanh ra ngoài đi! Đến giờ rồi! Đến giờ đi học rồi!"

Khi nghe tiếng bước chân của mẹ ngày càng xa, cơ thể tôi chợt căng thẳng ngã xuống giường như bị chuột rút đột ngột. 

Sau khi thư giãn, tôi cảm thấy cơ thể nhớp nháp, cơ thể mềm mại hơn so với việc thức khuya chơi game. Sau khi ngồi tựa lưng vào đầu giường, tôi mới cúi đầu nhìn lại mình. Khóe miệng tôi lập tức co giật như ma, sau đó đột nhiên mở rộng thành hình chữ O, phun ra một tiếng hét tuyệt vọng: "Mẹ kiếp!!!!!!!!!!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Ánh sáng ban mai dịu nhẹ xuyên qua một lớp kính không vết chiếu vào nhà bếp, chiếu lên người phụ nữ xinh đẹp tóc ngắn đang cầm chảo chiên trứng bên bếp lửa. 

Thân hình đầy đặn của người đẹp chỉ được che phủ bởi chiếc váy ngủ lụa trắng sáng. Ánh sáng chiếu qua cửa sổ váy ngủ, thậm chí còn phản chiếu ánh đèn huỳnh quang mờ nhạt, khiến vẻ đẹp trí thức và trưởng thành của cô càng ngày càng rõ ràng. 

Lớp vải mềm mại ôm sát vào làn da mịn màng của cô. Mặc dù không để lộ một chút màu da thịt, nhưng sự tương phản giữa độ bó sát của lớp vải trên ngực và cặp mông tròn trịa với độ lỏng lẻo của lớp vải ở eo cô đã bộc lộ trọn vẹn sức quyến rũ của thân hình phụ nữ mảnh khảnh và đầy đặn của cô. 

Nhưng đối với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, khuôn mặt trái xoan thanh nhã quý phái lại đầy u sầu, hai hàng lông mày mỏng cau lại thành hình tám con số do giữa hai lông mày nhíu lại, đôi mắt phượng đỏ rực dường như đang nhìn trứng trong nồi, nhưng đôi mắt đã mất tập trung, tràn đầy lang thang và bối rối. 

"Chúng ta vừa mới gặp nhau, làm sao tôi có thể..."

Đôi môi hồng hào của mỹ nữ khẽ động, chậm rãi lẩm bẩm điều gì đó, bằng giọng nói nhỏ nhẹ như ruồi chỉ có mình cô mới nghe được. 

"Mẹ kiếp!!!"

Những tiếng hét lớn phát ra từ hướng phòng con trai khiến cô sợ hãi. Cô ấy khẽ mở môi và thốt ra một câu cảm thán. Cánh tay cầm nồi run rẩy dữ dội mấy lần, suýt nữa mất đi bàn tay. Tay còn lại của cô vội vàng tìm cách tắt lửa. 

Sau một tiếng cạch nhẹ, ngọn lửa bếp xanh vụt tắt. Cùng lúc đó, bàn tay ngọc của cô bị giật về phía sau như bị điện giật, chiếc chảo trong tay rơi xuống đất phát ra tiếng đập mạnh. 

"Xì~~"

Một âm thanh lạnh lùng mạnh mẽ phát ra từ khe hở giữa hai hàng răng đang nghiến chặt vào nhau, lông mày của hắn càng nhíu chặt hơn. Một lớp mồ hôi mịn lập tức chảy ra trên vầng trán mịn màng của anh. Giữa lông mày và mắt hắn lộ ra vẻ đau đớn, thậm chí trong mắt hắn cũng bị bao phủ bởi một màn sương nhẹ. 

Vội vàng mở vòi bằng tay phải, Thủy Văn Nghị vô tình chạm vào chảo khiến bàn tay trái đỏ bừng của cô nhúng vào làn nước lạnh. 

Khoảnh khắc những ngón tay bị bỏng của cô chạm vào nước, một cơn đau nhói xuyên thẳng vào tim cô. Dưới phản ứng căng thẳng, cô đột nhiên muốn rút tay lại. Mặc dù cuối cùng cô cũng nghiến răng dừng lại, nhưng vầng trán vốn đã đầy mồ hôi thơm của cô lại khó tránh khỏi ẩm ướt hơn. 

Đúng lúc này, tiếng bước chân dậm chân đột nhiên truyền đến tai cô, trong chốc lát, một nam tử quần áo bừa bộn, vẻ mặt lo lắng xuất hiện trong bếp. 

"Mẹ ơi! Mẹ bị sao vậy!"

Tiếng bước chân vội vã cùng giọng nói khẩn thiết và quan tâm lúc này khiến Thủy Văn Nghĩa hơi thở phào nhẹ nhõm. Thay vì đổ lỗi cho con vì câu nói quá khích của con khiến mình bị bỏng, cô cố nở một nụ cười nhẹ nhõm: “Mẹ không sao đâu”.

Nhưng lời nói của Thủy Văn Nghĩa không hề khiến sự lo lắng trên mặt con trai ông mất đi chút nào: "Con vẫn nói không sao mà! Nhìn con đau đớn biết bao!"

Nghe xong, bà thấy dáng người cao lớn của con trai mình có vẻ xa lạ với ngôi nhà này. Anh ta quay lại như một con ruồi không đầu vài lần trước khi tìm thấy tờ giấy được đặt ở đó. 

Bàn tay to lớn của cậu con trai vội vàng rút ra vài tờ giấy rồi áp nhanh vào mặt mình. 

Tuy nhiên, bàn tay to lớn áp bức đó tới với tốc độ cực nhanh nhưng lại không khiến Thủy Văn Nghị thực hiện bất kỳ động tác né tránh nào trong tiềm thức. 

Mọi chuyện diễn ra đúng như cô mong đợi. Càng đến gần, động tác của con trai cô càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Khi anh áp vào trán cô, sức lực của anh giống như gió xuân vuốt ve cành liễu. 

"Anh đã làm gì vậy? Lát nữa anh xem cách thay quần áo nhé. Chúng ta lập tức đến bệnh viện."

Cảm nhận được bàn tay con trai đang cầm khăn giấy nhẹ nhàng lau lên mặt mình, còn nghe giọng nói cằn nhằn nhưng đầy quan tâm của anh bên tai, Thủy Văn Nghị cảm thấy ngón tay của mình không còn đau nữa. 

Cô tắt vòi nước, hơi lùi lại để tránh bàn tay con trai: "Được rồi, không đổ mồ hôi nữa. Mẹ chỉ bị bỏng thôi, không cần phải đến bệnh viện. Mẹ con sao có thể khoa trương như vậy?"

Thấy mồ hôi trên khuôn mặt thanh tú của mẹ quả nhiên đã dịu bớt, tôi ném tờ giấy vào thùng rác, nhưng nhìn mép ngón trỏ vẫn còn đỏ của mẹ, tôi vẫn có chút lo lắng: “Có thật sự ổn không? Mẹ thấy tay con vẫn còn đỏ. Sao con không đến trạm xá cộng đồng để lấy thuốc?”

“Không, đợi tôi…” Thủy Văn Nghị chưa kịp nói hết câu đã ngửi thấy một mùi lạ: “Mùi gì thế?”

Vừa nói, nàng vừa nhăn mũi khụt khịt hai cái, sau đó sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Khi tôi nhìn thấy chiếc mũi ngọc thanh tú và thanh tú của mẹ tôi chậm rãi nhăn lại, tôi cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi. Khi khuôn mặt cô ấy dần chuyển từ hồng hào sang nhợt nhạt vì sốc, tôi lập tức nhớ ra rằng mình vẫn chưa tắm. Mẹ tôi chắc hẳn đã ngửi thấy mùi tinh dịch trên cơ thể mình. Tôi lập tức cười ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ không sao nên con... con đi tắm trước!" Nói xong, tôi còn không đợi mẹ phản ứng. Tôi đá chân và chạy ra khỏi bếp trong nháy mắt. 

Mặc dù Thủy Văn Nghị đã góa bụa nhiều năm nhưng sao cô lại không biết mùi vị đặc biệt của món đó? Bà liếc nhìn hướng con trai vội vàng chạy trốn với ánh mắt phức tạp. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng nghĩ đến bản thân tối qua, cô chỉ có thể thở dài nhẹ nhõm. 

"Này~~" Một tiếng thở dài bất lực chậm rãi vang lên. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng rồi quay người cầm chảo lên, lau chùi cẩn thận, đổ dầu lại và chuẩn bị bữa sáng cho con trai. 

Sau tiếng nước chảy lẻ tẻ, tôi mặc bộ đồ ngủ và đẩy cửa ra khỏi phòng tắm sau khi tắm xong. Tôi muốn vào bếp để giúp đỡ. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi đã ngồi ở bàn ăn ăn sáng. Có một cốc sữa nóng bốc khói ngay đối diện cô ấy trên bàn ăn của tôi. 

Tôi chậm rãi bước tới nhưng hình như mẹ vẫn chưa nhìn thấy tôi. Cô hơi cúi đầu, kẹp một quả trứng luộc trắng mềm giữa những ngón tay gầy gò trắng nõn, nhai chậm rãi. 

Ngày xưa chắc tôi vui lắm vì mỗi lần ăn sáng, người mẹ xinh đẹp, trí thức và giỏi giang đều kể cho tôi cả đống chuyện như một bà già. 

Nhưng sự im lặng hôm nay lộ ra một chút xấu hổ, khiến tôi cảm thấy khó chịu toàn thân. 

Tôi bước đến bàn ăn và kéo ghế qua sàn để cố tình gây ra tiếng động lớn. Trong thời gian này, tôi cứ lén nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi, nhưng mẹ vẫn không nói. Cô ấy chỉ hơi ngước khuôn mặt quyến rũ của mình lên và nhìn tôi với đôi mắt ủ rũ. 

"Kỳ quái, việc này không làm tôi khó chịu sao? Chẳng lẽ tay mẹ tôi còn đau sao? Chẳng lẽ mẹ lười để ý tới tôi sao?"

Tôi ngậm miệng ngồi trên ghế, nhấp một ngụm sữa nóng, chủ động phá tan cảm giác ngượng ngùng: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Nếu vẫn còn đau, con đi mua thuốc cho mẹ ngay, hoặc gọi xe đến bệnh viện ngay."

"Không sao đâu, chỉ là vết bỏng thôi, không còn đau nữa."

“Vậy cậu sẽ không nói chuyện với tôi à?”

"Mới sáng sớm mà, có nhiều chuyện muốn nói."

"Điều đó không đúng!" Để tách chủ đề ra, tôi thậm chí còn tương tác và gây sự: “Anh không được phép nói vài lời về tôi trong bữa sáng ngày hôm đó, chẳng hạn như học tập hay cuộc sống”.

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã ngước mặt lên nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ: "Sao vậy? Có chuyện gì à?"

Thấy chiến thuật đánh lạc hướng đã có kết quả, tôi tiếp tục cười đùa: “Con bị sao vậy! Con chỉ hy vọng mẫu thân xinh đẹp cao quý có thể nói cho con vài câu, nếu không con sẽ lo lắng, không thể yên tâm, không thể học tập!”

"Mày bao nhiêu tuổi rồi! Ngày ngày ở trước mặt mẹ mày vẫn nói năng ngạo mạn như vậy." Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi giận dữ nói với tôi.

"Tôi nên đi với ai nếu không phải bạn?!"

"Làm sao mà cậu vẫn chưa có bạn gái nếu ném toàn bộ cuộc nói chuyện này vào một bạn nữ cùng lớp?!" 

"Anh đã sắp xếp mọi chuyện cho em rồi, vậy em nên tìm bạn gái kiểu gì đây?"

"Hả?!" Vừa nói đến đây, mẹ tôi sững sờ một lúc. Khi cô ấy nhìn tôi lần nữa, ánh mắt cô ấy có chút không thể tin được: "Anh và Tiểu Ngư? Anh chắc chắn chứ?"

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi biết suy nghĩ của mẹ cuối cùng cũng đã được rút ra, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng giọng điệu của tôi vẫn giả vờ bất lực: "Đúng vậy! Con và dì Lưu đang làm bà mối, chúng ta có thể chống cự được không?"

"Được rồi, cậu! Đừng lợi dụng tôi mà ra vẻ ngoan ngoãn. Tiểu Vũ rất tốt, cao 1m7, xinh đẹp, tính tình tốt, không xứng với cậu."

"Đúng đúng! Là con trai của ngươi không xứng với nàng!" Ngoài mặt, giọng điệu của tôi đầy vẻ tâng bốc, nhưng trong lòng tôi lại diễn ra một cảnh tượng rất trái ngược cùng với lời nói của mẹ tôi.

Cô gái ngoan trong miệng mẹ tôi, Lưu Anh Vũ và tôi đã uống bia ở quán thịt nướng cho đến khi say đến mức mẹ ôm cũng không đứng nổi. Cuối cùng, cô ấy ngã vào vòng tay tôi và hét lên rằng tôi không say.

Thủy Văn Nghĩa nhìn con trai đối diện nói xong, liền cúi xuống môi. Cô mơ hồ đoán được lời con trai nói về việc ở cùng nhau có thể có chút ám muội, nhưng cô cũng không chỉ ra rõ ràng.

"Hãy để họ tự giải quyết vấn đề liên quan đến bọn trẻ."

Cô quay đầu lại nhìn đồng hồ trên tường đã điểm bảy giờ rưỡi. Cô ho hai tiếng, hắng giọng: "Ahem, anh đang nghĩ gì vậy? Khóe miệng đang co giật!" 

"A?! Có cái nào không?" Nghe mẹ nói xong tôi mới thấy mình không kiềm chế được biểu cảm của mình nên vội vàng giải thích: "Không! Con không hề nghĩ tới chuyện đó!"

"Vậy thì ăn nhanh đi rồi còn đi học!"

"Tốt!"

Trong cuộc trò chuyện buổi sáng giữa hai mẹ con, sữa đã hết nóng nên tôi trực tiếp cầm cốc lên uống một hơi. Tôi nhặt những quả trứng mẹ đã bóc vỏ và những chiếc bánh bao hấp ăn ba lần, năm lần năm lần, chia đôi. Tôi đứng dậy chuẩn bị quay vào nhà thay quần áo.

"Hôm nay đừng về sớm như vậy, chúng ta chỉ ở cùng nhau mà thôi, tối nay cậu có nghe tôi mời Tiểu Vũ đi ăn không?"

Lời của mẹ khiến tôi khựng lại khi bước về phía phòng ngủ. Tôi quay đầu lại nịnh nọt nhìn nàng: “Không sao đâu, nhưng con thực sự thiếu tiền cho con trai mẹ.”

“Hừm…” Mẹ khẽ khịt mũi và nhìn tôi bằng đôi mắt phượng không nói nên lời.

Trong khoảnh khắc, cơn giận thầm lặng trào ra từ đôi mắt hình lưỡi liềm của mẹ chợt đánh vào tim tôi. Nó khiến đầu óc tôi lang thang vô cớ, tim tôi đập nhanh hơn vài phút. 

Lúc này, mẹ tôi quay khuôn mặt xinh đẹp lại, dùng bàn tay mảnh khảnh của mình cầm chiếc điện thoại lên và chạm vào vài cái, chiếc điện thoại trong túi tôi khẽ rung lên. 

"Được rồi, tôi chuyển cho cậu, cậu về thay quần áo đi, sẽ muộn đấy."

"Được rồi!" Dù chưa thấy mẹ quay nhiều nhưng cũng đủ làm tôi vui. 

Tôi nhanh chóng bước hai bước về phòng ngủ, lấy điện thoại ra và nhìn thấy số 2000 trên màn hình. Tôi không giấu được sự phấn khích và hét lên: "Được rồi!" 

Nghe tiếng la hét từ phòng con trai, trong đôi mắt hạnh sáng ngời và sáng suốt của Thủy Văn Nghị chậm rãi hiện lên một nụ cười, cô tiếp tục nhai chậm rãi thưởng thức bữa sáng trước mặt.

"Mẹ, con đi đây!" Khi tôi thay quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ lần nữa, mẹ tôi không còn quanh bàn ăn nữa nên tôi chào mẹ và chuẩn bị ra ngoài. 

Khi bước đến cửa, tôi dùng tay ấn xuống tay cầm, ổ khóa phát ra một tiếng click nhẹ. Rồi tôi nhớ ra mình quên mang theo chìa khóa.

"Được rồi, trên đường đi chậm lại." 

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên vào lúc này, điều này cũng khiến tôi cảm thấy tốt hơn hết là nên trực tiếp nói lời từ biệt với mẹ. 

Khi bước đến cửa bếp, tôi nhìn vào trong và sững sờ một lúc khi nhìn thấy cô đang rửa bát bên bể bơi. 

Cô ấy đứng nghiêng trong ánh nắng ban mai, và ánh nắng chiếu từ cửa sổ vào tầm mắt tôi. Nó thực sự đã mang lại cho cô cơ thể đầy đặn và mềm mại gồm eo thon, hông to, lưng thon và bộ ngực lớn một viền vàng nhạt. Cô ấy trông thật gợi cảm và ngon miệng, thân hình xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy dường như được bao phủ bởi một lớp bùa thiêng liêng. 

Tôi không phải là kẻ ngốc, tôi cũng không phải là người mù. Tôi đã lớn lên cùng mẹ tôi. Tôi luôn biết rằng mẹ tôi xinh đẹp, rất xinh đẹp, đẹp đến nỗi mẹ thậm chí còn khiến tôi tự hào. Hồi nhỏ tôi hay khoe với các bạn cùng lớp vì tôi có một người mẹ như vậy. 

Nhưng người mẹ này, người mà tôi chưa bao giờ có dấu hiệu lão hóa kể từ khi tôi còn nhớ, vẫn khiến tôi choáng váng và choáng váng với thân hình xinh đẹp của bà lúc này. 

Thậm chí, trong sâu thẳm trái tim tôi còn có một cảm xúc mơ hồ chưa từng xuất hiện trước đây và tôi không thể giải thích được. Nó khiến nhịp tim tôi tăng tốc điên cuồng. Máu được trái tim đang đập cuốn đi khắp cơ thể tôi, khiến nhiệt độ cơ thể tôi tăng lên từng chút một. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi ở trong bếp đưa tay nắm mái tóc xõa bên hông của tôi và kéo ra sau tai, mẹ mới nhìn thấy tôi và hỏi tôi với vẻ bối rối tại sao tôi vẫn chưa đi học. 

"Hả? Tại sao cậu vẫn còn ở đây?"

"A!? Tôi!"

Ngay lập tức tôi cảm thấy xấu hổ vì có ai đó đã bắt gặp tôi đang nhìn trộm, và tôi cảm thấy tội lỗi đến mức không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"A?! Không! Con đi đây mẹ!" Nói xong tôi chạy trở lại phòng ngủ, nhét chìa khóa vào cặp rồi chạy ra khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Tôi đạp xe đến trường theo làn gió buổi sáng mát mẻ, tâm trạng khó hiểu vừa rồi được làn gió xuân dịu nhẹ xoa dịu. 

Sau khi bước vào cổng trường đại học, tôi đi thẳng đến tòa nhà giảng dạy. Nhưng vừa đến gần tòa nhà giảng dạy, tôi đã nhìn thấy một chiếc coupe phủ đèn neon rất quen thuộc đậu ở bãi đậu xe bên cạnh. Tim tôi lúc đó đập thình thịch. Tôi giơ cổ tay lên và nhìn đồng hồ. Đã là tám giờ năm mươi bảy rồi!

"Ôi không! Sao hôm nay anh đạp xe chậm thế!" Tôi hét lên điều gì đó tồi tệ, ném xe vào bãi đậu xe đạp bên cạnh, thậm chí còn không thèm khóa cửa, quay người chạy vào tòa nhà. 

Lên cầu thang, tôi muốn bước từng bước năm bước và lao về phía phòng học lớn trên tầng ba. 

Sau khi bay lên tầng ba, tôi nghe thấy những âm thanh ồn ào trong phòng học lớn. Biết giáo viên vẫn chưa vào, trong lòng cũng bình tĩnh hơn một chút. Nhưng ngay khi tôi vừa định thở, tôi giật mình bởi một lực mạnh đến từ phía sau. 

"Ai?!" Tôi giận dữ quay đầu lại và giơ tay lên, sẵn sàng giáng một đòn mạnh vào người đó. 

"Ngoài chị ra thì em còn có thể là ai nữa, chị Yu?" Giọng nói quen thuộc và ngọt ngào truyền đến tai tôi với những từ ngữ không khớp với giọng nói, cho tôi biết danh tính của người khách. 

Nhưng tôi chưa kịp trả lời thì giọng nói đó lại đuổi kịp tôi, lần này mang đầy vẻ giễu cợt: "Mày bị chó đuổi à? Chạy nhanh thế à? Còn bám vào tường thở hổn hển. Làm được không? Con chó nhỏ?"

Tôi tức giận khi nhìn người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú trước mặt, trông cực kỳ dễ thương, ngoan ngoãn nhưng đôi mắt hồng hào và lông mày lại đầy giễu cợt. Tôi giơ tay lên, cong ngón trỏ gõ một tiếng "đông" lên vầng trán nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy: "Đúng rồi! Tôi đang bị con chó của cô đuổi!" Sau đó lời còn chưa dứt, Sayazi đã chạy vào phòng học cách đó hơn mười mét. 

Tôi lắc đầu dữ dội, cô gái tóc đen sững sờ trong hai giây trước khi nhấc tay lên và bật camera trước. Khi cô nhìn thấy vết đỏ trên trán trông giống như một con mắt dọc qua màn hình điện thoại di động, cô trở nên tức giận. Mặt cô nhanh chóng đỏ bừng và đỏ bừng. Cô ta mở miệng chửi một câu rồi dùng hai chân dài đuổi theo. 

"Trương Tĩnh! Dừng lại đi mẹ!"

Nhưng cầu thang chỉ cách cửa lớp có mười mét nên cô ấy không thể đuổi kịp tôi. Tất nhiên, một sinh viên đại học không thể chơi trong một lớp học lớn có hàng trăm người nên khi bước chân của chúng tôi dừng lại trước cửa lớp, cô ấy không thể làm gì được. Tuy nhiên, tiếng cọt kẹt của hai hàm răng bạc cọ vào nhau vẫn khiến tôi ớn lạnh toàn thân, nhắc nhở tôi rằng chuyện này vẫn chưa kết thúc. 

"Ahem ~~" Tôi hắng giọng: "Thị lực của tôi kém, phía sau không nhìn thấy bảng đen, hàng ghế đầu cũng không có nhiều nên tôi không ngồi cùng cậu."

Giải thích một cách khoa trương xong, tôi tiến lên một bước, đang định tìm chỗ ở hàng ghế đầu để ngồi một mình, nhưng vừa bước được hai bước, một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại từ phía sau đã nắm lấy tay tôi. 

"Haha~~Không sao đâu! Bạn có thể đọc ghi chú của tôi."

Tôi quay lại và nhìn Yingyu, người đang mỉm cười với tôi, nhưng tôi cảm thấy một sự lạnh lùng xuyên qua trái tim mình từ đôi mắt đã nheo lại thành hai vầng trăng lưỡi liềm. 

“Không, dù sao thì ghi chú cũng không rõ ràng như bảng đen.”

"Cậu đang thắc mắc về tầm nhìn của dì Thủy à? Hôm đó dì ấy muốn tôi dạy kèm cho cậu ~~"

Cô ấy vẫn đang mỉm cười, khuôn mặt trái xoan thanh tú cùng đôi mắt nheo nheo trông giống như một con cáo nhỏ. Tôi cảm thấy mình như một học giả nghèo đối mặt với một con vixen nhỏ xảo quyệt, đáng thương, yếu đuối và bất lực. Đặc biệt là sau khi cô ấy nói từng lời một với mẹ, tôi căn bản không thể từ chối.

"Được rồi, vậy nhé!" Câu trả lời run rẩy của tôi khiến nụ cười trên môi cô ấy ngày càng rạng rỡ hơn. Bỏ qua ánh mắt của nhiều học sinh trong lớp, cô ấy kéo tôi bằng đôi bàn tay ngọc trắng thanh tú và mềm mại không xương, bước từng bước về phía hàng ghế sau của giảng đường. 

Mãi đến hàng thứ ba, đến hàng cuối cùng, xung quanh không có ai, cô mới buông tôi ra, chỉ vào trong: “Không, em ngồi trong đi.”

Dù sao tôi cũng không thể bỏ chạy nên cũng không nhượng bộ. Tôi ghé sát vào tai cô ấy thì thầm vào tai cô ấy: “Ngồi xuống, em vẫn ăn thịt anh trong lớp được chứ?”

Sau đó tôi nhìn thấy đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy đột nhiên co giật, rồi chuyển sang màu hồng. 

Giọng nói ngọt ngào của cô ấy được bao bọc trong hơi thở ấm áp của gỗ đàn hương và lọt vào tai tôi lúc này. Chỉ có hai từ đơn giản: "Đồ khốn nạn!"

Tôi làm ngơ trước hàm răng nghiến chặt xen lẫn một số cảm xúc khác của cô ấy, bước một chân sang một bên người rồi ngồi vào trong. 

Yingyu cũng ngồi cạnh tôi, lấy chiếc máy tính bảng trong túi ra và đặt lên bàn. Cô ấy ngồi thẳng dậy và không thèm nhìn tôi nữa, như thể chuyện này đã thực sự trôi qua. 

Giáo sư cũng bước vào lớp học vào lúc này, toàn bộ giảng đường lớn ngay lập tức im lặng. 

Yingyu hơi ngẩng đầu lên và lắc đầu hai lần. Khi cô khẽ lắc đầu, mái tóc đen dài ngang mông mềm mại như nước xõa ra phía sau cũng nhảy múa vuốt ve, từ từ tỏa ra mùi thơm sảng khoái nhàn nhạt. 

Một đôi cánh tay sen giơ lên, đôi bàn tay ngọc trắng mềm mại di chuyển ra sau chiếc cổ thon gọn để gom những lọn tóc lại với nhau. Một sợi dây cao su được móc từ cổ tay và quấn quanh sau đầu. Khi cánh tay buông xuống lần nữa, mái tóc dài khăn choàng bồng bềnh đã biến thành kiểu tóc đuôi ngựa gọn gàng, trẻ trung và sang trọng. 

Làm xong tất cả những điều này, cô ấy quay mắt về phía tôi, khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi mím lại: "Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp thắt bím tóc à?"

Không thể phủ nhận Yingyu quả thực rất xinh đẹp, nếu không thì sẽ không thể nào người ta thường xuyên hỏi cô về khoa của cô trên diễn đàn trường với những bức ảnh thẳng thắn, nhưng cô gần như bật cười nói: “Tôi thấy cô rất xinh đẹp khi không nói chuyện.” Sau đó cô quay lại nhìn lên bảng đen.

Dù quay đầu lại nhưng tôi vẫn lén liếc nhìn cô ấy. Tôi thấy cô ấy lúc này trông giống như một con mèo con với bộ lông xù, với đôi má thơm tho và tiếng nghiến răng nhỏ xíu liên tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng méo mó của cô ấy. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy nhìn chằm chằm vào một bên mặt tôi, sau đó cô ấy hung dữ quay đầu lại nhìn thẳng vào tấm bảng đen trước mặt tôi. 

Tuy nhiên, như vị giáo sư già giải thích trên bục giảng, cảm giác vui tươi do hơi tức giận gây ra trên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô nhanh chóng tiêu tan và chuyển thành vẻ nghiêm túc, nghiêm túc bộc lộ vẻ đẹp trí tuệ. Đôi mắt đen của cô ấy chuyển động khi cuộn PPT, và vầng trán thanh tú của cô ấy đôi khi nhăn lại khi nghe giọng nói của giáo sư. Lúc này cô sẽ hơi cúi đầu xuống, dùng ngón tay thon dài vẽ lên tấm bảng trên mặt bàn. 

Tôi cũng thu hồi tâm trí và dành toàn bộ sự chú ý cho bục giảng. 

…

"Được rồi, hôm nay thế thôi, tiếp theo chúng ta tự mình nghiên cứu mười phút, nếu có thắc mắc có thể giơ tay hỏi tôi, hoặc có thể lên bục hỏi trực tiếp."

Khi vị giáo sư già cẩn thận đọc xong trang cuối cùng của PPT thông báo về việc tự học, một âm thanh nhẹ nhõm nhẹ nhàng vang lên từ bên trái tôi. 

Tôi vừa đặt bút xuống thì có người vỗ nhẹ vào cánh tay trái của tôi. Tôi thậm chí không cần quay lại cũng biết ai đã làm điều đó. Hơn nữa, gần như giây tiếp theo, một âm thanh rất quen thuộc lọt vào tai tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Em hiểu không? Có cần chị Dư dạy em không?"

"Tôi đã học được rồi, không cần phiền phức!"

"Đó là điều tốt nhất!" Tôi liếc nhìn cô ấy từ khóe mắt và nhìn vẻ mặt giả vờ ngọt ngào của cô ấy, dần dần chuyển sang chế nhạo, tôi chắp hai tay lại và bắt đầu xoa hai tay vào nhau. 

"Đừng làm loạn! Lưu Anh Vũ, hiện tại chúng ta đang ở trong lớp! Nếu giáo viên nhìn thấy, có thể chúng ta đều bị trừ điểm!"

Tôi nhìn chằm chằm và thấp giọng cảnh báo cô ấy, nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Trên mặt cô ấy vẫn mang vẻ giễu cợt, tay trái dần dần đưa tới ấn vào đùi tôi. 

"Tôi hỏi bạn, bạn có thể ngừng hành động như một nữ xã hội đen được không? Chạm vào đùi nam giới trong giờ học?"

“Ha…” Đôi mắt hồ ly của Liễu Anh Vũ hiện lên một tia khinh thường: “Nghe có vẻ như tôi muốn chạm vào anh.”

"Vậy sao ngươi không buông ra!"

"Làm thế nào tôi có thể cho bạn một kỷ niệm sau khi buông tay?" Khi cô ấy đang nói, bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Yingyu, vốn mềm mại và không có xương trong lòng bàn tay cô ấy, đột nhiên dùng lực, một miếng thịt trên đùi tôi lập tức bị kẹp giữa ngón cái và ngón trỏ của cô ấy. 

"Xì~~"

Anh chàng này thực sự không hề khoe khoang, anh ta thực sự làm hỏng chuyện! Cơn đau đến mức tôi thở hổn hển và nhăn mặt.

"Đau quá."

"Trương có ký ức gì không?!" 

"Xì ~~ Tôi sai rồi. Không phải chó thì ai có thể cắn thế này?! Đau quá! Tránh ra và về lớp!" Anh ta đang bị chèn ép và phải cố gắng kìm nén giọng nói của mình. Anh không thể hét lên để trút bỏ nỗi đau. Đau đến mức anh cảm thấy miếng thịt này gần như xanh lét.

“Nếu trí nhớ không được lâu thì hãy chịu đựng thêm mười phút nữa thôi!” Yingyu vừa nói vừa mỉm cười với tôi, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước hơi nheo lại, đôi môi thơm cũng mím một vòng cung ngọt ngào. Nếu được chụp ảnh, cô ấy có thể giành chức vô địch quốc gia về vẻ đẹp ngọt ngào nhất học đường, nhưng với tôi, cô ấy chỉ là một bóng ma hay cười! 

Bởi vì tôi thực sự có thể nghe thấy tiếng nghiến răng yếu ớt từ đôi môi mím chặt của cô ấy, và cơn đau ở chân cô ấy càng ngày càng đau! 

"Bạn không thể dừng lại!"

"Gọi cho chị Yu và tôi sẽ dừng lại."

"Là anh ép buộc tôi!" Tôi nghiến răng nghiến lợi, duỗi tay ra và ấn thẳng vào đùi cô ấy.

Yingyu hôm nay ăn mặc cực ngầu. Cô chỉ mặc một chiếc quần short denim ở phần thân dưới, chỉ có thể che đi cặp mông đầy đặn. Đôi chân trắng nõn không cần đi tất mà lộ ra từ phía trên đùi khiến cô trông càng thêm mảnh mai và quyến rũ.

Khi ấn vào, bàn tay nóng hổi của tôi ấn chặt vào làn da chân mịn màng của cô. Gió lạnh từ máy điều hòa trong lớp thổi vào khiến da cô hơi lạnh. Kết hợp với cảm giác mịn màng và dịu dàng, nó thực sự khiến tôi có cảm giác như đang cầm một quả bóng kem pudding. Cô ấy đang làm tổn thương tôi khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tôi không kìm được mà nhào nặn nó.

"Bạn muốn chết!" Cơ thể thanh tú của Yingyu run rẩy, đôi mắt hình quả hạnh mở to, cô ấy buông đùi tôi ra, giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên định đánh bật tay tôi ra. 

"Xì ~~" Khi cô gái này buông ra, lại đánh mạnh vào khiến tôi hít một hơi khí lạnh trước khi không nhịn được hét lên: "Chết tiệt, chỉ có mình cô mới có thể chạm và nhéo tôi! Tôi không thể chạm vào cô phải không?!"

"Ta rất vui khi được chạm vào ngươi?! Ta chủ yếu muốn nhéo ngươi! Ta sao có thể giống ngươi, một kẻ biến thái và một con quỷ đói?" Khuôn mặt của Yingyu tràn ngập sự tức giận.

"Đinh~~"

Đúng lúc này, chuông đột nhiên vang lên, kèm theo đó là âm thanh yếu ớt của các học sinh đứng dậy đi lại. Yingyu nghiêng mặt khịt mũi: "Các môn tự chọn của chúng ta phía dưới khác nhau, tan học đừng rời đi! Hãy đến bãi đậu xe tìm tôi!" Nói xong, anh ta chỉnh tề đứng dậy, đi dọc theo cầu thang ở rìa lớp học ra cửa. 

Sau khi tiễn cô ấy rời đi, tôi cũng rời khỏi lớp, đi vào nhà vệ sinh cởi quần, nhìn vào chỗ cô ấy véo tôi. Thực chất đó chỉ là một vết xước nông. Đừng nói đến màu tím, hoàn toàn không có màu xanh, gần như không có cảm giác đau đớn. 

"Đúng như dự đoán, hắn sinh năm Tuất, nhưng may mắn là hắn không điên, hành động của hắn cũng khá nghiêm túc!"

"Được rồi, buổi học hôm nay thế là xong. Lát nữa tôi sẽ gửi bài tập cho nhóm lớp. Các bạn chú ý nhận nhé."

Lời thầy vừa rơi khỏi bục giảng, tôi cảm thấy như toàn thân như bị tách ra khỏi xương. Tôi đột ngột chuyển từ ngồi thẳng sang nằm dài trên ghế. 

"A~~Cuối cùng cũng kết thúc!!! Trường đại học này chưa bao giờ dễ dàng hơn trường cấp ba!!!"

Anh ấy lấy điện thoại di động từ trong túi ra, vừa định mở trò chơi di động và thu tiền hoa hồng đang chờ xử lý, hai tin nhắn hiện lên trên màn hình. 

"Chiều nay không có tiết, chúng ta ăn muộn nhé? Tan học đến phòng tập nhảy tìm em."

"Bạn có thấy nó không?! Nếu bạn nhìn thấy nó, hãy nói cho tôi biết!"

Đặc biệt là bức thư thứ hai được gửi cách đây năm phút. Ngay khi tôi nhìn thấy nó, khuôn mặt nhỏ nhắn đang nóng lòng chờ đợi câu trả lời của cô ấy hiện lên trong tâm trí tôi. 

"1" bất lực trả lời tin nhắn nhận được. Tôi nhặt cặp sách ở ghế bên cạnh, quàng qua vai trái rồi dậm chân xuống cầu thang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Toàn bộ tầng ba của phòng tập thể dục của trường chúng tôi được dành riêng cho sinh viên nghệ thuật. Chỉ có một số phòng học khiêu vũ. Yingyu không nói rõ họ học ở lớp nào nên tôi chỉ có thể đứng ở cửa nhìn vào trong. 

Nhưng cuộc tìm kiếm này thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi. Hình dáng của một sinh viên nghệ thuật nhảy múa quanh năm thực sự rất hấp dẫn, đặc biệt là khi đi ngang qua lớp học khoa múa ba lê, đôi chân xinh đẹp trong phòng được quấn trong chiếc quần tất màu trắng tinh và cô ấy chỉ mặc một thứ gì đó tương tự như Thị Khổ Thuỷ. Những người đẹp trong bộ đồ thể dục hình tam giác bó sát đứng kiễng chân, duỗi thẳng eo và đẩy bộ ngực trẻ trung, săn chắc lên trên theo điệu nhảy. Mùi mồ hôi của họ thoang thoảng mùi nữ tính, thậm chí còn bay ra từ khe cửa, thậm chí còn gây ra phản ứng sinh lý ở phần thân dưới của tôi. 

"Ai có thể chịu đựng được điều này? Anh ta đã trượt đi."

Tôi sợ phải dựng lều ở nơi toàn con gái này nên không dám nhìn xa hơn. Cuối cùng, tôi miễn cưỡng nhìn vào bên trong rồi quay người bỏ chạy. 

Vừa rẽ vào một góc phố, tôi đã nhìn thấy hai người đàn ông đang đứng trước cửa phòng tập nhảy, nhìn vào trong và bàn luận. 

Mặc dù không biết bọn họ đang làm gì, nhưng trong lòng tôi có một cảm giác khó chịu không thể giải thích được. Tôi cau mày và bước lên.

“Anh đang nhìn gì thế, anh trai?” 

Anh chàng bị tôi vỗ vai có tâm lý rất tốt. Anh ấy không hề sợ hãi chút nào. Anh bĩu môi về phía lớp học và nói: "Hãy nhìn kiểu tóc đuôi ngựa đơn bên trong." Anh ấy thậm chí còn thở dài: "Đôi chân này thật tuyệt vời! Nếu không tận mắt nhìn thấy, bạn sẽ nghĩ rằng chúng được kéo dài ra bằng phần mềm. Cô ấy quả thực là mỹ nhân của trường Lưu."

Tôi nhìn về phía lớp học theo hướng anh ấy gợi ý. Ngay khi tôi liếc nhìn, tôi lập tức chặn bảy hoặc tám nữ sinh viên đại học khác vào bên trong. Tôi hoàn toàn bị thu hút bởi cô gái với mái tóc đen và khăn choàng đứng ở vị trí C nổi bật như một chú gà. 

Quen nhau nhiều năm, tự nhiên nhìn thoáng qua tôi liền nhận ra đó là Anh Ngọc, nhưng có lẽ là do hormone vừa rồi do cô gái trong phòng tập múa ba lê khơi dậy, khiến tôi thực sự nhất thời không thể dời mắt đi. 

Khi họ gặp nhau lần đầu tiên vào buổi sáng, Yingyu đã cởi chiếc áo khoác nhỏ đang mặc, thân hình nóng bỏng và thanh tú hoàn toàn không phù hợp với khuôn mặt ngây thơ của cô lộ ra hoàn toàn. 

Chiếc áo yếm màu trắng ở phần thân trên của cô bị bộ ngực thanh tú của cô phồng lên, từng tấc vải đều bị kéo căng đến mức giới hạn. Lớp vải căng hoàn toàn ép chặt vào ngực cô, khiến bộ ngực hình giọt nước hoàn hảo ban đầu hơi phẳng và tròn hơn nhưng cũng khiến chúng trông gợi cảm hơn. 

Cổ áo thấp trên ngực áo vest cũng để lộ phần da thịt mềm mại càng thêm bóng mượt sau khi đổ nhiều mồ hôi. Những vết ướt trên vải gần khe ngực sâu cũng khiến tôi nghĩ đi nghĩ lại. Chỉ cần nghĩ đến cảm giác nhờn dính và mềm mại của khe ngực phủ đầy mồ hôi là trái tim tôi đã tan chảy.

Một phần eo liễu trắng sữa, mượt mà lộ ra giữa áo yếm và quần denim cạp cao nóng bỏng. Nhìn có vẻ mềm mại như liễu, nhưng thực chất lại tràn đầy sức mạnh. Nó lắc lư và di chuyển theo điệu nhạc dance phong cách Hàn Quốc với nhịp điệu mạnh mẽ. Đường ghi lê trên vùng bụng dưới đầy sinh lực hiện rõ khi phần eo mềm mại được duỗi thẳng và thu vào. Nó còn ảnh hưởng đến cặp mông thơm của cô gái được quấn chặt trong chiếc quần đùi bó sát, tròn trịa và săn chắc như hai viên thịt lắc qua lắc lại.

Nhưng khi hai chân thon gần như chiếm tới 2/3 chiều cao 170cm của cô dang rộng sang hai bên theo điệu nhạc dance, rồi từ từ cúi xuống ngồi xổm xuống, chống hai tay lên đầu gối và chỉ ngón tay vào khóe môi, quyến rũ theo nhịp điệu mơ hồ của nhạc dance, cô di chuyển mông qua lại, trông càng đầy đặn và hấp dẫn hơn trong tư thế ngồi xổm. Tư thế giống như một người phụ nữ đang làm tình ở trên, đột nhiên khiến tôi như có lửa và tôi nhìn đi chỗ khác. 

Anh giơ tay gõ cửa kính vài lần rồi lùi ra và bước vào cùng với hai người đàn ông bên cạnh với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Đi được vài bước, tôi đi thẳng đến chỗ Lưu Anh Vũ, người đã nhận ra tôi bước vào và nắm lấy tay cô ấy.

"Áo khoác của bạn đâu?"

Anh Ngọc chắc cũng thấy tôi tức giận nên chỉ sang một bên: “Bên kia.”

Không nói nhiều, tôi dẫn cô ấy vào góc, cầm áo khoác lên ném vào tay cô ấy: “Mặc vào nhanh đi.”

"Ồ!" Yingyu trả lời nhưng không mặc nó vào. Cô chỉ ôm chiếc áo sơ mi trong tay che đi màu kem trước ngực, trên mặt nở nụ cười khó hiểu: “Anh giận à?!”

"Thật là vớ vẩn!" Tôi chỉ đơn giản giật lại áo sơ mi và áo khoác của cô ấy, giũ sạch chúng và dùng cả hai tay nắm lấy vai: "Nhanh lên!"

"Ồ ~~" Cô nói dài dòng, tựa hồ có chút chán nản, nhưng trên mặt lại không có chút nào mất kiên nhẫn. Trên khuôn mặt cô vẫn còn nụ cười ranh mãnh. Cô quay người lại và đút tay vào ống tay áo. 

Thấy cô đã mặc quần áo, tôi duỗi tay định nắm tay cô đi ra ngoài, không ngờ giữa chừng lại bị tát xuống. 

"Hả?" Tôi ngẩng mặt lên nhìn thấy hai người vừa nằm bên ngoài cũng đi vào, đứng sau Yingyu, nhìn như muốn có anh hùng cứu mỹ nhân. 

"Anh là ai? Vừa bước vào là muốn kéo người ta đi! Cho dù anh có là bạn trai của cô ấy thì cũng không đủ tư cách can thiệp vào sở thích của nửa kia như thế này!"

Anh ấy đủ thông minh để nhận ra rằng chúng ta phải biết nhau. 

Nhưng tôi chưa kịp nói thì Yingyu đột nhiên quay người lại, một cái tát lớn vang lên vào mặt người đang nói. 

"Vỗ tay anh ấy? Bạn là ai?"

Cảm giác ớn lạnh mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được từ Yingyu ngay lập tức tràn ngập toàn bộ phòng khiêu vũ, và người đàn ông sững sờ tại chỗ, toàn thân run rẩy như thể bị băng giá trong mắt Yingyu đóng băng. 

Ở lại lâu hơn cũng chẳng ích gì, tôi lại nắm lấy tay Yingyu rồi quay người rời đi. 

"Bang bang"

Tiếng hai cửa xe đóng lại vang lên, cuối cùng chúng tôi cũng không còn người ngoài nào. 

"Lưu Anh Vũ, bạn thật tài năng! Bạn đã học được cách khiêu vũ, và tôi thực sự đã quen với bạn một lần nữa." Tôi ngồi ở ghế phụ nhìn Lưu Anh Vũ, trong lòng không khỏi tức giận. 

So với sự tức giận của tôi, Yingyu dường như đang có tâm trạng đặc biệt tốt vào lúc này. Nụ cười trên khuôn mặt cô ấy chưa bao giờ phai nhạt kể từ khi tôi tìm thấy cô ấy trong phòng khiêu vũ. 

Trước câu hỏi của tôi, cô ấy cũng ngạc nhiên với nụ cười nham hiểm: "Anh giận thật à? Dừng lại! Đi thôi! Tôi đãi anh món lẩu!"

"Nghiêm túc đấy! Bạn muốn học điệu nhảy này để làm gì? Để trở thành một con bướm xã hội, hay để quyến rũ người bạn thích?!"

Anh Ngọc nghe vậy, quay người lại, hơi ngẩng mặt lên, đôi mắt hình quả hạnh nhìn thẳng vào mắt tôi: “Em sẽ quyến rũ anh!”

Sự nghiêm túc và quyết tâm trong ánh mắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy trì trệ. Trên đường kéo cô ấy xuống lầu, đầu óc đang nghĩ đến những lời tốt đẹp của tôi trở nên trống rỗng. 

Tim tôi đập loạn xạ và tôi không thể chịu đựng được việc tức giận trong chốc lát. 

Nhưng nhớ lại vô số lần cô ấy đã cảnh báo tôi không được quan tâm đến cô ấy trong suốt bao năm quen biết cô ấy, lòng tôi lập tức bình tĩnh lại: “Em thật sự ngày càng diễn xuất giỏi hơn! Tôi gần như đã tin rồi!”

Yingyu, người đang ngồi đối diện với tôi trên ghế lái, trong mắt hiện lên một tia thất vọng mà tôi không thể phát hiện được, quay lại: "Hừ! Tốt nhất là cậu đừng tin!"

"Không! Đừng chuyển chủ đề, sau này đừng để tôi phát hiện nữa. Cô có tin tôi mà nói cho dì Lưu không?!"

"Tôi biết, tôi biết! Từ nay về sau tôi sẽ chỉ nhảy ở nhà! Đừng cho ai xem! Cậu bao nhiêu tuổi? Cậu đang kiện bố mẹ mình! Cậu là một đứa nhóc sao?!" Sắc mặt nữ nhân giống như thời tiết tháng ba, không biết vì sao lại chọc tức nàng. Giọng điệu của cô đột nhiên trở nên giận dữ. Nói xong cô còn vỗ mạnh vào còi khiến các bạn cùng lớp đi ngang qua đều bị sốc. 

Thấy cô tức giận đến mức đôi má hồng hồng hơi phồng lên, tôi nghĩ cũng đủ để cô làm kỷ niệm nên không viết tiếp: “Chỉ cần nhớ kỹ! Đã gần mười hai giờ rồi, đi thôi, anh đãi em một bữa.”

"Hả?!" Anh Ngọc quay lại nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt: "Con gà trống sắt bị nhổ à?!"

"Đây gọi là cách làm người hầu! Hiểu không? Đánh một cây gậy cho tôi một viên kẹo bơ cứng!" Tôi không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để trêu chọc cô ấy để trấn áp cô ấy, và tất nhiên đó cũng là để xoa dịu cơn giận của cô ấy. 

Hiệu quả thực sự rất tốt. Lời tôi vừa nói ra, cô ấy liền lo lắng, há mồm chửi bới. 

"Hoàng gia bạn mA"

"Hả?!"

Tôi nhướng mày và đá vào mắt mình. Cô ấy sợ hãi đến mức lao về phía tôi và đứng sững ở phía xa. Mặt cô đỏ bừng, cổ họng nghẹn ngào, cô khó khăn nuốt lời cuối cùng. 

Nhưng làm sao cô có thể để nó đi được? Một bàn tay nhỏ vỗ vào đùi tôi, những ngón tay như ngọc của cô ấy nhéo vào thịt và vặn thật mạnh. 

"Chết tiệt, con khốn này lại véo tôi nữa! Vừa rồi tôi còn chưa tính điểm với cậu trong lớp!"

Làm sao tôi có thể chịu lỗ được? Tôi đưa cả hai tay ra, một tay nắm lấy phần thịt mềm mại ở eo cô ấy, tay kia nhéo vào đùi trần của cô ấy rồi vặn thật mạnh. 

"A~~" Yingyu hét lên, âm thanh nhẹ nhàng đến mức sức lực trong tay tôi cũng dịu đi một chút. 

Nhưng ngay sau đó, lông mày của nàng nhướn lên, đôi mắt hình quả hạnh mở to, tức giận nói: "Quỷ đói gợi cảm, đây là nơi ngươi có thể tùy ý nhéo sao?! Hả?!" Bàn tay nhỏ bé của cô ấy cũng thay đổi vị trí và nhéo một mảng xanh khác trên chân tôi. 

"Tôi sẽ lau nó! Bạn có làm nghiêm túc không?" Tôi kêu lên đau đớn. 

"Nếu bạn có nó, tôi sẽ có nó!"

Hai chúng tôi gần như bắt đầu đánh nhau trong xe, dùng tay để lại những dấu vết nhẹ và nặng trên cơ thể nhau. Chiếc xe thể thao cực nhẹ cũng bắt đầu va chạm liên tục, thu hút ánh nhìn từ các bạn cùng lớp đi ngang qua. Một số người thậm chí còn dám dán trực tiếp vào cửa sổ ô tô để nhìn vào trong. May mắn thay, phim cách nhiệt cửa sổ tương đối cao cấp và có thể cản tầm nhìn. 

"Đông đông đồng!"

Sau vài phút, có tiếng gõ bất ngờ lên cửa sổ làm gián đoạn cuộc chiến của chúng tôi. Vào lúc này, hai chúng tôi cuối cùng cũng nhận ra tư thế của mình lúc này tệ đến mức nào. 

Trong lúc đánh nhau, Yingyu đã leo từ ghế lái sang ghế hành khách nằm. Đôi chân dài của anh ấy dang rộng sang hai bên, và cái mông nhỏ nhắn của anh ấy đang ngồi ngay trên bụng dưới của tôi. 

Cuộc vui chơi căng thẳng và không khí không mấy trong lành trong xe cũng khiến cô thở hổn hển. Dù khuôn mặt chúng tôi cách nhau khoảng nửa mét nhưng mùi hương lan quyến rũ cứ xộc vào chóp mũi khiến tôi bất giác phải căng lỗ mũi ra hít lấy mùi hương. 

Cô ấy đang cưỡi trên người tôi, cúi đầu, mặt đỏ bừng, đôi mắt hẹp hơi nheo lại, như thể có chút bối rối, mái tóc rối bù trong lúc đánh nhau rơi xuống một bên, vuốt ve mặt tôi, cù vào đầu tim tôi, khiến tôi có chút ngứa ngáy. 

Tôi đã không chú ý đến nó khi chúng tôi chơi, nhưng sự mơ hồ lúc đó khiến tôi nhận ra rằng mông của cô ấy áp vào bụng dưới của tôi thật đầy đặn và mềm mại. Rõ ràng là tôi rất gầy và có thân hình to lớn nhưng mông của cô ấy và bụng dưới của tôi lại rất đẹp. Nó giống như một khớp nối hoàn hảo của mộng và mộng, không có bất kỳ phản ứng cơ hoành nào giữa các xương, chỉ có sự tiếp xúc đàn hồi. Cảm giác thoải mái đó khiến máu tôi dâng trào nhanh chóng, cặc tôi bắt đầu căng cứng và cứng dần từng chút một.

"Ừm~~"

Yingyu hét lên và cảm nhận được sự thay đổi ở háng mình. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lập tức ướt như máu. Cô ấy đẹp như một bông hồng. Cô ấy vội vã xuống xe và quay lại ghế lái, buộc tóc lại.

"Đông đông đồng!"

Lúc này, cửa sổ vang lên tiếng gõ, lực rõ ràng mạnh hơn nửa phần. Yingyu nhanh chóng nhìn tình trạng của mình qua gương chiếu hậu, thấy không có gì nghiêm trọng nên mở điều khiển trung tâm, hạ cửa sổ xuống.

Bên ngoài là vị giáo sư vừa dạy lớp đầu tiên cho chúng tôi. Cô thấy quần áo của chúng tôi tuy bừa bộn nhưng cũng không hề quá lố. Cô ấy có vẻ mặt thoải mái, sau đó nhẹ nhàng hạ giọng nói: "Ừm, đây là ở trường, hai người hãy chú ý." Sau đó, cô không ở lại nữa mà đạp xe bỏ đi. 

Những ánh mắt lén lút nhìn vào trong xe khiến mặt Yingyu nóng bừng, cô cảm thấy đột ngột chết đi. Sau khi giáo sư rời đi, cô ấy vội vàng nâng cửa kính ô tô lên lần nữa, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, duỗi ngón tay ngọc ra ấn mạnh vào nút đánh lửa, động cơ ô tô lập tức nổ ra một tiếng gầm rú. 

"Chờ bị ta giết đi! Trương Kinh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26-27

"Cái quái gì vậy?! Ở đây? Bạn có chắc không?!"

Trong xe đậu ở bãi đỗ xe trước rừng tre, khi nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, tôi đột nhiên ngồi dậy khỏi ghế hành khách đang nằm, nhìn Lưu Anh Vũ với đôi mắt mở to đầy khó tin. 

"Đúng rồi, chính là nó!" Cô ấy nói nhỏ, ánh mắt khinh thường nhìn tôi: “Không phải tôi đã nói với anh là tôi sẽ giết anh rồi sao, có cần phải làm ầm ĩ lên không?”

"Điều gì khiến bạn nghĩ tôi có đủ khả năng để ở lại đây?!"

Dù chưa từng đến đây nhưng tôi cũng biết rằng ở một nơi như nhà hàng, trang trí càng thờ ơ và trang nhã thì giá đồ ăn càng cao ngất ngưởng. 

"Hừ ~~~ ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao? Nếu không phải dì Thủy mời ngươi đãi ta bữa tối, ngươi có chủ động đãi ta không? Nói cho ta biết dì Thủy cho ngươi bao nhiêu tiền!"

Đôi mắt tinh tế và thông minh của Yingyu nhìn thẳng vào tôi, với một biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp mà cô ấy đã nhìn thấy qua tôi. 

"300!"

“Ba trăm ~~~” cô dài giọng nói, giả vờ biết, nhưng sau đó lại duỗi ngón tay ngọc ra chỉ vào màn hình điều khiển trung tâm, quay sang số điện thoại của mẹ: “Tốt nhất là con nên tự mình hỏi dì Thủy!”

Tôi vội ngồi dậy, nắm lấy bàn tay đang định chạm vào nút play của cô: “Không! Mẹ tuy chỉ cho ba trăm nhưng em vẫn còn một ít tiền tiết kiệm.”

"Ồ? ~~~" Yingyu nhướng mày: "Vậy tiền đặt cọc của bạn là bao nhiêu?"

"Có thể là một... một ngàn..."

"Hmph~~~ Gần đúng rồi!!!" Anh Vũ Quỳnh nhăn mũi và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Cô quay người lại, định mở cửa bước ra khỏi xe. Nhưng vừa định mở cửa, cô ấy lại quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt ranh mãnh: "Anh định nhịn lâu không? Anh vẫn không buông tôi ra sao? Tay chị tôi thoải mái lắm à?"

Bàn tay nhỏ bé của Yingyu quả thực khá thoải mái khi cầm. Lòng bàn tay nhỏ nhưng các ngón tay lại rất thon. Bàn tay nhỏ như ngọc trắng nõn luôn mát lạnh trong lòng bàn tay, nhưng lòng bàn tay mềm mại lại ấm áp. Nhưng tôi nhất định không thể thừa nhận biểu hiện hiện tại của cô ấy, đành vứt nó đi: "Chết tiệt, cô nên tự giác hơn." Sau đó, anh quay người và xuống xe.

Yingyu không coi trọng điều đó. Thay vào đó, cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào trên môi và theo tôi ra khỏi xe. 

Ngay khi hai chúng tôi bước đến lối vào bãi đậu xe, một nhân viên tiếp tân mặc bộ sườn xám gấm trắng tinh đã chào đón chúng tôi. 

Tôi nhìn thấy cô ấy bước đến gần Pingting, hơi cúi đầu và cố ý nhưng thích hợp để lộ rãnh sâu của bộ ngực mềm mại lộ ra bởi khe hở hình tam giác trên ngực trước mắt tôi. Sau đó cô đứng thẳng lên và đặt hai bàn tay ngọc lên trên cái bụng phẳng lì của mình. 

Khuôn mặt trái xoan không đẹp đẽ nhưng lại rất trầm tĩnh và thoải mái, trên đó mang theo nụ cười lễ phép tiêu chuẩn, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Chủ nhân, hôm nay chỉ có ngài và tiểu thư ăn cơm thôi à?"

"Vâng."

Nụ cười trên mặt cô nương sườn xám hơi thay đổi, lộ ra vẻ hiểu ý: "Được rồi, chúng tôi đã sắp xếp chỗ ngồi cho cô ở đây. Mời cô đi cùng tôi." Nói xong, cô xoay người duyên dáng, để lộ hai bên thân hình mảnh khảnh và gợn sóng, lại cúi đầu với thân hình mềm mại. Sau đó cô quay người bước đi thong thả hoa sen, vặn eo gầy như liễu, dẫn đường với cặp mông xinh đẹp to như trái chín. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy nhấc lên và viền của chiếc sườn xám được xẻ lên đến hông gợn sóng theo cô ấy. Đôi chân trắng như ngọc xinh đẹp của cô lộ ra giữa gấu váy, đây thực sự là một cảnh tượng đáng chiêm ngưỡng. 

"Xì!!!" Tôi đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay đau nhức, nhìn sang bên cạnh, tôi thấy đôi mắt cáo hẹp của Yingyu nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên nụ cười như hồ ly: "Sao anh lại véo tôi!"

Cô ấy đột nhiên ngừng cười, nhìn chằm chằm và giơ hai ngón tay ngọc lên trước mặt tôi: "Anh nghĩ sao!!! Nếu tôi nhìn lại, tôi sẽ móc mắt anh!!!"

"Mẹ kiếp! Rõ ràng là ngươi đưa ta tới đây!!!"

"Không ngờ người phục vụ của họ lại dâm đãng như vậy! Người không biết còn tưởng rằng đây là nhà chứa!"

Dù giọng cô ấy rất thấp, tôi chỉ có thể nửa nghe nửa đoán được ý cô ấy, nhưng tôi vẫn vội vàng kéo cô ấy lại, giơ ngón trỏ lên và ấn thẳng vào đôi môi mềm mại của cô ấy: "Suỵt! Em sắp chết rồi!"

Sự thúc ép của tôi khiến cô ấy run rẩy khắp người khi bước đi và cô ấy đứng hình. Đôi mắt cô ấy tròn và mở to, đôi mắt đen láy đầu tiên nhìn xuống ngón tay tôi ấn vào miệng cô ấy, sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào tôi, với vẻ mặt không thể tin được. 

"KHÔNG!" Yingyu lắc đầu dữ dội và rút ngón tay của tôi ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy vẻ ghê tởm, và cô ấy nhổ đi nhổ lại. 

"Pah! Rất tiếc! Bạn thậm chí còn chưa rửa tay! Chạm vào miệng tôi?!"

"Ngươi cho rằng ta muốn sao? Ngươi không nói nhảm, ta cũng không thèm chạm vào ngươi!"

"Bạn! Bạn có thể làm được!" Anh Vũ Vũ mặt đỏ bừng, dậm chân nhỏ, không đi cạnh tôi nữa, tức giận đi về phía trước. 

Sau khi đi theo nhân viên tiếp tân và đi bộ trong rừng tre yên tĩnh hơn nửa phút, chúng tôi đi qua một mái vòm và bước vào một khoảng sân nhỏ cổ kính.

Khoảng sân nhỏ này dường như ở một không gian khác với xã hội hiện đại. Những chiếc dầm chạm khắc và cột sơn trong sân chứa đầy đồ cổ. Nó chỉ cách khu trung tâm thành phố khoảng trăm mét nhưng không có tiếng ồn khó chịu. Những người phục vụ thỉnh thoảng đi ngang qua cũng chậm rãi như người đẹp sườn xám đã dẫn chúng tôi đến đây, và họ dường như không hề vội vàng. 

Giữa sân có một cây đào cành xoắn, tán rậm rạp đầy hoa đào rực rỡ, đỏ rực, tỏa ra hương thơm ngọt ngào. Nó thực sự giống như cây đào cổ tích có thể kết trái kéo dài hàng ngàn năm. 

"Đây là chỗ ngồi được bố trí cho Thiếu gia, ngài hài lòng chứ?" Người phụ nữ chào đón trong bộ sườn xám Yunjin dang tay ra và hướng sự chú ý của chúng tôi đến chiếc bàn đá tròn dưới tán cây nở hoa rực rỡ. 

Tôi nhìn theo hướng người phụ nữ chào đón đang chỉ và cau mày. Mặc dù chiếc bàn đá và hai chiếc ghế gỗ gụ bên cạnh trông khá trang nhã và cổ kính trên nền mái vòm chạm khắc và những cây đào cổ thụ trong sân, nhưng dù sao thì chúng cũng ở bên ngoài: "Có phòng riêng không? Tôi không thích ngồi ở sảnh."

"Thưa ngài, đây là phòng riêng! Sân này tên là "Thiên đường vạn vật", mỗi lần chỉ có thể phục vụ một bàn khách." Người phụ nữ nói vậy nhưng không hề tỏ ra khinh thường sự thiếu hiểu biết của tôi mà vẫn tỏ ra tôn trọng. 

"A?! Vậy nhà hàng này kiếm tiền bằng cách nào?"

"Rừng tre mà tôi dẫn cậu đi qua thực ra nằm ở trung tâm cửa hàng của chúng tôi. Có nhiều ngã ba dẫn đến các sân khác nhau."

"Ồ! Được rồi! Vậy chúng ta tới đây thôi!" Mặc dù tôi gật đầu đồng ý, nhưng trái tim tôi lại co giật. 

Loại nơi này? Hai nghìn mẹ đưa cho tôi có thực sự đủ không? 

Tuy nhiên, Yingyu không khách sáo, trực tiếp bước tới, ngồi xuống, cầm thực đơn trên tay lên, lật qua lật lại vài lần rồi đưa cho cô sườn xám: “Chỉ cần phục vụ sáu món đặc trưng.”

"Được rồi! Xin vui lòng đợi một lát." Cô ấy mỉm cười nói, ôm thực đơn trong tay, khẽ cúi đầu, đi lùi về phía mái vòm rồi quay người rời đi. 

"Lưu Anh Vũ! Anh điên à? Anh gọi sáu món ăn, ăn hết được không?"

"Anh cứ nhìn những con đàn bà dâm đãng đó đi! Tôi đang định nói điều gì đó!" Yingyu ngồi trên ghế, giơ bộ ngực vốn đã nhọn và đầy đặn của mình ra, vẻ mặt đầy bất mãn. 

"Ngươi có thể giết ta, nhưng không thể ngông cuồng lãng phí!"

"Dì tôi không ăn được và đang đi loanh quanh!"

Không biết sao hôm nay mặt cô ấy trông như mông khỉ vậy. Nó thay đổi theo ý muốn. Để đánh lạc hướng cô ấy, tôi chỉ cần đặt tay lên trán cô ấy một cách hài hước. Tôi cảm thấy nó mềm mại và mịn màng, không có chút nhiệt độ bất thường nào: "Kỳ lạ, cậu cũng không bị sốt à?"

Thấy cô ấy vẫn mở to mắt nhìn tôi, tôi lại giả vờ sợ hãi và nói đùa: "Ồ không! Không lẽ hôm qua tôi đã ở ngay trong bếp! Tình bạn của bạn với tôi đã xấu đi rồi?! Bạn có ghen tị không?!"

Thật bất ngờ, Yingyu không đưa ra bất kỳ phản ứng nào. Anh ấy trực tiếp nắm lấy cánh tay phải của tôi bằng cả hai tay và kéo nó lên miệng. Anh ta hé đôi môi đỏ mọng, nhe răng hổ và cắn vào cổ tay tôi. 

"A!!!" Tôi đau đớn hét lên, vội vàng vùng ra xoa xoa vết răng dính đầy nước bọt của cô: “Em biến thành chó khi nào thế!”

"Ồ!" Yingyu nhổ nước bọt và không trả lời. 

"Ding ding ding."

Đang định phun ra lần nữa, tôi lại bị mấy tiếng gõ cửa cắt ngang, tôi chỉ có thể nuốt khan: "Mời vào."

Tôi vừa mới thốt ra lời, cánh cửa gỗ hòa vào mái vòm bị một bàn tay ngọc đẩy ra, sau đó là sáu người phục vụ không thua kém gì những cô gái vừa chào đón chúng tôi, tất cả đều mặc cùng một bộ sườn xám Yunjin, một tay cầm khay đi vào qua cổng vòm. 

Người đầu tiên đến bàn chúng tôi, đặt đĩa xuống và định mở miệng định nói gì đó, nhưng tôi ngắt lời cô ấy, nói đùa, những gì Yingyu nói vừa rồi là 100% vì tôi nhìn họ hai lần, tôi không dám để họ cứu cô ấy. 

"Chỉ cần đặt nó xuống, không cần giới thiệu."

Người phục vụ mỉm cười đáp lại và lần lượt đặt các đĩa lên bàn mà không dừng lại để lấy thêm. 

"Không, đã chuẩn bị xong rồi, bắt đầu thôi."

Yingyu không lịch sự, cầm đũa lên và bắt đầu nói. 

Tôi nhìn cô ấy ăn uống mà không quan tâm đến hình ảnh của mình, thậm chí còn có chút nước sốt trên khóe miệng. Đột nhiên trong lòng có chút cảm động: “Anh chợt nhận ra em thật sự rất đáng yêu.”

Yingyu đột nhiên cứng người, ngước mắt nhìn tôi, lấy khăn giấy lau khóe miệng: “Anh có thích loại phụ nữ trưởng thành như vậy không?”

Lời nói của cô ấy khiến tâm trí tôi vô tình nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà tôi gặp ở tấm gương trung tâm khi tôi đang mơ về Đào Viên. Cô ấy có phần giống chị Hen. Tôi ngơ ngác gật đầu: “Ừ.”

“Chính là vậy…” Trên mặt Anh Vũ thoáng chốc hiện lên một tia buồn bã, sau đó lập tức bị nụ cười rạng rỡ che đậy: “Anh có muốn uống rượu không?”

“Giờ đã trưa rồi, cậu uống gì thế?”

"Ta đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi, muốn uống chút rượu rồi lại ngủ."

Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy lúc này cô ấy có gì đó rất lạ, nhưng tôi không từ chối. Tôi đứng dậy đi về phía cổng vòm và hỏi người phục vụ đứng ngoài cửa một chai rượu vang trắng. 

"Không, anh không uống nữa, lát nữa anh sẽ chở em về."

"Tôi không có ý định chia sẻ nó với bạn!" Yingyu giật lấy chai rượu, rót đầy một cốc, ngẩng cổ uống một ngụm. 

Rồi không dừng lại, anh ta lại bắt đầu rót rượu. 

Nhìn tư thế của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy đang say, hơi cau mày, nhưng không biết trong đầu cô ấy đang nghĩ gì nên cũng không ngăn cản. 

Cho đến khi cô rót hết cốc rượu trắng này đến cốc rượu trắng khác vào miệng, trên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô mới từ từ hiện lên một chút ửng hồng cảm động và thanh tú, che đi phần nào màu xanh lục và thêm chút mềm mại. 

Hay dưới đôi mày hơi cau lại vì rượu mạnh đốt cháy cổ họng, nước trong đôi mắt cáo càng ngày càng mờ, đôi tay ngọc không còn vững vàng nhưng vẫn đưa chén rượu lên môi, nên tôi đứng dậy nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang cầm ly rượu trong lòng bàn tay của cô. 

"Gần như vậy rồi, ngươi đã say rồi, trở về có thể ngủ ngon."

Cơ thể thanh tú của Yingyu khẽ lắc lư, đôi mắt mờ đến mức hơi mất tập trung và cô ấy ngước lên nhìn tôi, từ từ lộ ra vẻ mặt nửa cười, sau đó tôi cảm thấy cơ thể cô ấy mềm nhũn ra. 

Tôi hoảng sợ, lao đến bên cô ấy và gần như ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy trong tay. 

Lúc này, thân thể Yingyu mềm mại hơn trước, tựa như không còn một cái xương nào cả. Làn da trắng ngọc thường lạnh lùng bị rượu biến thành màu đỏ, khiến cô trông như một cô gái yếu đuối và ốm yếu, khiến người ta thương xót. 

Cô ấy dường như cũng cảm thấy có chút an toàn trong vòng tay của tôi, cô ấy chậm rãi di chuyển cơ thể vài lần, tiến lại gần tôi hơn. 

Cô ấy hơi ngẩng cổ lên, nghiêng đầu trong vòng tay tôi, khóe mắt say khướt hiện lên một nụ cười. Cái miệng anh đào hơi bĩu môi của cô ấy hơi hé ra, mùi rượu ấm áp đập thẳng vào chóp mũi tôi.

"Ta nói cho ngươi biết, nếu không uống được thì đừng uống vội như vậy, ngươi sẽ say rất nhanh." 

"Tôi...tôi say à? Tôi không say!!!"

Khi cô ấy nói điều này, Yingyu vùng vẫy trong vòng tay tôi hai lần, nhưng cô ấy không thoát ra được. Đùa thôi! Sao tôi dám buông cô ấy ra? Nếu tôi ném cô ấy đi, mẹ tôi sẽ không mắng chết tôi khi cô ấy quay lại. 

Khi chúng tôi lao vào vòng tay nhau, chúng tôi càng trở nên thân thiết hơn. Làn da hồng hào nóng bỏng của Yingyujiao áp vào tôi, và cánh tay tôi ôm lấy cái bụng thon thả của cô ấy. 

Khoảng sân vốn mát mẻ và sảng khoái dần dần trở nên hơi nóng, có lẽ vì chúng tôi đứng quá gần nhau. Mồ hôi chảy ra từ dưới da chúng tôi và từ từ bốc hơi vào không khí. Mùi sữa thoang thoảng dần thẩm thấu vào cơ thể theo hơi thở của tôi. 

“Hmm~~~四~~~”

Cơ thể Yingyu càng lúc càng nóng, hơi thở nóng hổi từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy ngày càng phả ra thường xuyên và chạm vào cằm tôi. 

Tôi chợt cảm thấy không khí có gì đó không ổn nên nhanh chóng buông cô ấy ra, bế cô ấy sang một bên, chuẩn bị bế cô ấy đi thanh toán hóa đơn rồi đưa cô ấy về nhà. 

Không ngờ Anh Ngọc đột nhiên lấy lại được chút sức lực, đẩy tôi ra, loạng choạng đứng đối diện với tôi: “Trương Kinh!”

Tôi có chút bối rối trong giây lát: "Sao vậy?"

Cơ thể thanh tú của cô ấy run lên, khiến tôi sợ rằng cô ấy sẽ ngã xuống trong giây tiếp theo, và đôi mắt cô ấy trở nên rất phức tạp. Trong đôi mắt mờ nhạt và mềm mại của cô có một loại kiên định khác, nhưng cũng có một chút do dự và nội tâm sợ hãi. 

"Trương Tĩnh! Tôi...tôi..."

Môi cô run run, mấy lần mở ra, muốn nói điều gì, nhưng hết lần này đến lần khác, nó lại lăn dọc theo cổ, nuốt chửng vào bụng cô. 

"Có chuyện gì với cậu vậy..."

"Tôi...tôi khát."

Lúc này, Yingyu mỉm cười. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp hiếm có của cô, nụ cười nở rộ như đóa hồng, thanh tú hơn cả hoa anh đào, thậm chí còn che khuất hoàn toàn những tầng hoa nở trên cây đào trăm tuổi phía sau. Hai giọt nước mắt lớn rơi ra từ khóe mắt đang cười của cô.

“Hả~~” Không biết tại sao đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, tiến tới lau nước mắt cho cô: “Em chỉ khát thôi, uống rượu xong sẽ khát, sao lại khóc, giống như con gái vậy.”

Nói xong, tôi quay người, hơi ngồi xổm xuống: “Đi, anh cõng em về nhà.”

"Ừm..." Anh Ngọc nhẹ nhàng đáp lại, sau đó một thân thể mềm mại nóng bỏng áp sát vào lưng tôi. 

"Giữ chặt." Tôi trực tiếp bế hai chân thon dài quấn quanh eo mình của cô ấy lên, cô ấy cũng ôm chặt cổ tôi thêm một chút. 

"Đây là điện thoại di động của tôi, xin hãy cầm lấy và vuốt."

Khi bước đến cổng vòm, tôi đưa điện thoại cho người phục vụ. Cô ấy hơi cúi đầu và lùi lại, còn tôi cõng Yingyu trên lưng bước thẳng ra ngoài. 

Khi đến bãi đậu xe, tôi nhìn thấy một người phục vụ đứng cạnh xe từ xa. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy đến gần tôi và nói: "Thưa ông, nếu ông cần tài xế, chúng tôi có thể cung cấp dịch vụ lái xe miễn phí tại đây." Anh ấy đưa cho tôi điện thoại di động và biên nhận bằng cả hai tay. 

"Cám ơn, không cần."

Tuy nhiên, họ đã không rời đi. Họ theo tôi ra xe và giúp tôi kéo Yingyu ra khỏi lưng tôi, người không muốn rời khỏi lưng tôi và đặt cô ấy lên ghế phụ. Sau đó, họ đợi tôi cẩn thận và nhẹ nhàng thắt dây an toàn cho hành khách trên Yingyu rồi từ từ rời đi. 

Trên xe, tôi nhìn Yingyu đang ngơ ngác nằm trên ghế phụ, khẽ mỉm cười rồi đưa mắt nhìn tờ biên lai, nhưng nụ cười của tôi cứng đờ khi nhìn thấy dòng số cuối cùng. 

"3800?!!! Tôi lau nó nhé?!!!" Tôi dụi mắt không tin nổi, và khi nhìn lại con số đó, tôi hoàn toàn bỏ cuộc. 

"Hoo!!! Hoo!!! May mắn thay!!! May mắn thay, tôi đã vượt qua ngục tối đó với chị Hen trước đó, nếu không tôi đã phá sản!!!" Anh ta giận dữ liếc nhìn Yingyu, nhấn ga xe của cô để trả đũa và phóng xe ra ngoài với tiếng vo ve. 

Khi đến khu biệt thự của Yingyu, tôi đỗ xe trong gara và bế Yingyu đến tận cửa nhà cô ấy. Tôi có chút xấu hổ khi gõ cửa, rốt cuộc tôi đã khiến con gái bà trông như thế này. 

Nhưng chúng ta đã ở đây rồi và chúng ta không thể cứ thế này mãi được. Vì thế chúng tôi nghiến răng bấm chuông cửa nhà dì Lưu.

“Ding dong~~~”

Chưa đầy một giây sau khi nhấn nút, giọng nói lười biếng và quyến rũ của dì Lưu vang lên, "Ai vậy~~~~"

“Dì Lưu, là con đưa Anh Ngọc về nhà.”

"Ồ, cậu vào trước đi, tôi xuống lầu ngay." Dì Lưu vừa nói xong thì ổ khóa cửa liền mở ra. 

Tôi mở cửa bước vào, cẩn thận đặt Yingyu lên ghế sofa, rồi tôi nghe thấy tiếng "dah-dah" đi xuống tầng dưới. 

"Này... cậu đã uống bao nhiêu rồi?" Dì Lưu đi xuống và nhìn thấy cô con gái say xỉn trên ghế sofa. Cô không tức giận, nhưng trong giọng điệu có chút trêu chọc. 

Lúc này tôi không dám nhìn dì Lưu: "Vậy con giao Yingyu cho dì. Con đi trước! Dì Lưu."

Nói xong tôi trực tiếp chạy ra ngoài.

Nhưng tôi không thể nhìn thấy nó chút nào. Trước khi tôi ra ngoài, Yingyu đang nằm trên ghế sofa với vẻ mặt say khướt ngồi dậy, ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, một đôi mắt đỏ hoe lấp lánh nhìn tôi bước ra khỏi cửa. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng tôi đóng cửa phòng khách, anh mới đứng dậy khỏi ghế sofa, quay người bước lên cầu thang.

"Này, bạn không say à???" 

Người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp ngồi trên ghế sofa đối diện nhìn con gái mình với vẻ thích thú trên khuôn mặt trưởng thành. 

"Mẹ... Con uống nhiều quá... Con thấy chóng mặt nên không đi cùng mẹ nữa. Con đi ngủ trước."

"Hmm...Được rồi. Nhưng mẹ ơi, con có thể nói với mẹ rằng nếu con quá dễ dàng bị đàn ông lấy lòng, con sẽ không được trân trọng đâu ~~~"

Khi mỹ nhân vừa nói cái gì đó, cô gái đứng trên lan can cầu thang đột nhiên đỏ mặt xấu hổ: "Mẹ! Mẹ đang nói cái gì vậy!"

"Ta nói cái gì? Ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi," nữ nhân quyến rũ thành thục nói, nằm nghiêng trên ghế sô pha, một đôi chân ngọc thon dài sang một bên, đôi bàn tay mềm mại kéo gò má, khuôn mặt xinh đẹp mang theo vẻ xảo quyệt như cáo. 

Yingyu nhìn khóe miệng mẹ gần như không chịu nổi nụ cười, càng xấu hổ và tức giận. Cô bé giậm chân nói: "Mẹ ơi! Làm sao có được một người mẹ như mẹ!" Nói xong, cô bước một bước dài và chạy lên cầu thang vào phòng mình. 

“Puch~~~Haha~~~”

Cô gái lâu ngày vô tư lại lộ ra thái độ nũng nịu như vậy, mỹ nữ cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô cười điên cuồng trong giây lát, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra sau đường viền cổ áo ngủ rộng thùng thình giống như một miếng bánh pudding kem tươi, nảy lên không ngừng. 

Ở tầng trên, trong phòng khách được trang trí tinh xảo, cô gái có vẻ mệt mỏi đến mức không còn sức để thay quần áo. Cô ném thẳng mình lên chiếc giường lớn mềm mại ở giữa. Chiếc giường màu hồng giống như một vũng nước mềm mại, lõm xuống êm ái, quấn lấy cơ thể mỏng manh của cô. 

Chiếc giường lớn phía dưới nhìn cô thoạt nhìn rất thoải mái, nhưng cô vẫn có vẻ không thoải mái. Cô cứ quăng đi bật lại, liên tục thay đổi tư thế. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy khuôn mặt xinh đẹp đang say khướt của cô ấy có chút tức giận. 

Này cô gái, sao tôi lại có nhiều người theo đuổi đến vậy! Rất nhiều người đã liếm nó! Chính xác thì tôi thích điều gì ở miếng gỗ đó? 

Với vẻ đẹp của Yingyu, cô chỉ mới vào đại học chưa đầy một năm, đã từ chối hàng trăm chàng trai xin số điện thoại và thông tin liên lạc. 

Tính cách của cô khiến cô trở thành bạn thân của nhiều cô gái. Mặc dù không ai trong số những người bạn trai mà họ tìm được có thể thu hút được sự chú ý của Yingyu, nhưng làm sao cô, một cô gái mới lớn, lại không ghen tị khi thấy họ kết hôn. 

Khi nhìn thấy tôi ở phòng tập nhảy, anh ấy đã ghen tị! Bạn thực sự không thể nhìn thấu chính mình? Nó thực sự là một cây du? 

Bạn không thể thừa nhận điều đó một cách hào phóng hơn sao? Bạn sợ điều gì! ! ! Anh định bắt tôi đợi anh đến bao giờ? ! ! 

Cô không nghĩ ra được, suy nghĩ mệt mỏi nên lăn mình trên giường, tứ chi dang rộng thành phông chữ lớn, đôi mắt lơ đãng trong hốc mắt thanh tú. 

Trên thực tế, trong lòng cô gần như biết được nguyên nhân, nhưng cô lại không thể đối mặt được. 

Cô ấy đã xem rất nhiều anime, và tất nhiên cô ấy biết rằng mình giống hệt cô gái tsundere, người yêu thời thơ ấu bên cạnh nhân vật nam chính trong anime. Rõ ràng là thích cô nhưng lại không nói gì, cho đến khi một cô gái từ trên trời rơi xuống nam chính đã lấy đi tình yêu trong lòng cô. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì được! 

Khi cô 17 tuổi, cô nhìn thấy Trương Kinh hàng ngày đi chơi với bạn gái, hôn và ôm anh, rồi cô trong cơn khủng hoảng nhận ra rằng thứ mà cô từng coi là tình bạn nhiều năm đã xấu đi một cách tinh vi! 

Nhưng theo năm tháng, nàng không biết có phải hay không có ác ý với mình, nàng đã cảnh cáo Trương Kinh rất nhiều lần! 

Bây giờ hãy thừa nhận rằng bạn đã yêu anh ấy? ! Điều đó sẽ quá xấu hổ! 

"Ôi! Làm thế quái nào mà tôi lại phát hiện ra rằng tôi thích bạn!!!"

Cô gái say rượu mặt đỏ bừng, khoe ra nắm đấm và chân, nhưng lại vung vẩy bừa bãi, tạo ra một tiếng nổ lớn trên đệm. 

Nhiều lần cô mơ thấy Trương Kinh đi theo một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn, mông béo và dáng người trưởng thành để bay đi. Mỗi lần mơ thấy nàng, nàng đều toát mồ hôi lạnh, từ trong mộng tỉnh lại. Phải đến khi cô nhận ra màn đêm đã tối và nhận ra đó chỉ là một giấc mơ, cô mới có thể thở và bình tĩnh lại.

Hơn nữa, hai người càng ngày càng già đi, nhất là sau khi vào đại học. Khi Yingyu phát hiện ra ngày càng có nhiều cô gái xinh đẹp, cảm giác khủng hoảng của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Đặc biệt là tối nay! Hãy xem anh ấy chảy nước miếng vì người phục vụ sườn xám! Cảm giác khủng hoảng gần như áp đảo!

Tôi muốn lợi dụng lúc say rượu mà nói thẳng ra! Nhưng không như mong đợi nên cuối cùng cũng không dám nói gì!

Cô nhìn xuống đường viền cổ áo vest khoét sâu, để lộ bộ ngực 32D. 

Mặc dù Trương Thành 19 tuổi đã là một người hiếm có, nhưng cô ấy vẫn hơi cau mày bất mãn và cầm nó trong tay. Có một sự rung chuyển khi cô đẩy nó ra, khiến ngực cô rung lên. 

Rõ ràng là tôi cũng rất gợi cảm! Bạn có mù quáng không? Làm thế nào chúng ta có thể không bao giờ tìm thấy nó? Ngay cả khi bạn thích những người trưởng thành! Hãy cho tôi vài năm để trưởng thành, tôi nhất định có thể trở thành như vậy! 

Khi cô gái đang suy nghĩ, vết đỏ vừa phai trên mắt cô đột nhiên xuất hiện trở lại. Mũi cô giật giật, nhưng cô vẫn không thể ngăn được những giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Những giọt nước mắt trong suốt từng chút một rơi xuống khuôn mặt cô, để lại những vết ướt lớn trên chiếc gối bông mềm mại. Tiếng khóc dịu dàng của cô gái dần dần lắng xuống. Khi đôi mắt phượng xinh đẹp hẹp dần nheo lại thành một khe đỏ, cô gái cuối cùng cũng không chịu nổi cơn say và từ từ chìm vào giấc ngủ.

…

Trên chiếc xe buýt lắc lư, cốt truyện do dự và do dự của Anh Vũ Cương Vũ Phần Yến Yến hiện lên trước mắt tôi như một tấm bạt che, khiến tôi khó có thể bình tĩnh lại.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Yingyu có thực sự quan tâm đến tôi không?!"

Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong lòng tôi, nhưng tôi nhanh chóng gạt bỏ nó.

"Điều đó là không thể, và nó không nên như vậy. Tôi cũng không đồng tình với quan điểm của cô ấy về việc lựa chọn bạn đời.”

Nghĩ lại mười năm quen nhau, Yingyu đã nói với tôi vô số lần rằng cô ấy chỉ thích gái đẹp và chỉ muốn đi chơi với gái đẹp. Tôi không khỏi bật cười: “May mắn là tôi không bày tỏ ý nghĩ này, nếu không tôi lại bị gọi là người bình thường ~~~”

Mặc dù trong đầu tôi có những suy nghĩ như vậy nhưng tim tôi vẫn đập thình thịch. Có hai cảm xúc khác nhau mơ hồ đấu tranh với nhau, như có chờ đợi và sợ hãi.

“Lần sau cậu có muốn thử cô ấy không?”

"Đinh đồng! Shuzhuyuan đã đến. Hành khách đến ga vui lòng chuẩn bị hành lý và chuẩn bị xuống xe".

Tôi chợt giật mình khi nghe tiếng xe buýt báo dừng. Tôi lắc đầu và bước ra khỏi xe buýt mà không suy nghĩ nhiều.

"Mẹ, con về rồi!"

Khi mở cửa, tôi hét to hết cỡ như thường lệ. Khi xỏ dép vào, tôi vẫn không nhận được câu trả lời. Rồi tôi nhớ ra hôm nay là thứ Sáu và mẹ tôi vẫn chưa tan sở!

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn! Anh nhanh chóng thay giày rồi lao về phòng ngủ, nhặt chiếc mũ bảo hiểm chơi game lên: “Được rồi! Sau một tuần học tập chăm chỉ, hãy tự thưởng cho mình một buổi chiều chơi game nhé!” 

Đội mũ bảo hiểm lên đầu, tầm mắt của tôi lại tối rồi lại sáng, tôi trở về ngục tối hang động ẩn giấu của lục địa Hiên Vân với tư cách là Jingchen.

Trong hang vẫn lạnh lẽo và yên tĩnh như xưa, không khí ẩm mốc đổ nát tiếp tục tràn vào cơ thể theo đường miệng và mũi, khiến người ta có chút khó chịu. Sau khi thấy trong hang không có dấu vết gì mới, lại càng buồn bực hơn, bởi vì điều này có nghĩa là chị Hen đã không lên mạng dù chỉ một lần trong khoảng thời gian này.

"Này, trời đã sáng rồi. Chị Hen sẽ không ở đây. Cô ấy đã đi rồi. Đi ra ngoài làm một số nhiệm vụ khác." Hắn từ trong tay lấy ra một tấm bùa thoát hiểm màu trắng tinh khiết ném về phía trước. Tấm bùa màu trắng đột nhiên phát sáng, hóa thành một cánh cổng thần tiên ánh sáng trắng, trên đó có rồng phượng như sinh vật sống, sương mù bao quanh như mộng ảo, giống như cánh cửa dẫn lên trời.

Vừa tiến lên một bước, tôi đã chuẩn bị lùi vào thành: “Không, chị Hen có rời khỏi đây không? Nếu không, chẳng phải cô ấy sẽ bị mắc kẹt sao?” 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng thu chân lại, đóng nắp hộp bảo vật lại, đặt một chương bùa cổng bất tử lên trên. Tôi cũng dùng một thanh kiếm để khắc ra cách sử dụng và vị trí đặt nó trên mặt đất cạnh hộp kho báu để ngăn cô ấy tìm thấy nó. Sau đó tôi bước vào cánh cửa có ánh sáng. Với một tia sáng trắng lóe lên, bóng dáng tôi biến mất trong hang động.

Quay trở lại bức tượng nữ thần khổng lồ ở trung tâm thành phố chính của quận Trung Quốc, tôi nhìn lại bức tượng nữ thần sống động như thật mặc áo choàng hoa sen trắng tinh khiết, và chợt cảm thấy nó không còn đẹp như trước.

“Nếu chị Hen mặc đồ như thế này thì trông chị ấy sẽ đẹp hơn chị ấy rất nhiều…” Tôi lại ngước lên nói: “Chà, mặt em có thể xấu hơn một chút, nhưng dáng người của em thì tuyệt vời!” 

“Nhưng khuôn mặt này chẳng là gì so với khuôn mặt của mẹ tôi! Khuôn mặt của chị Yihen đẹp như mẹ tôi vậy..."

"Mẹ kiếp! Làm sao tôi có thể nghĩ đến mẹ tôi!” Ý nghĩ này vừa hiện ra, tôi chợt giật mình, toàn thân ớn lạnh, tôi thực sự toát mồ hôi lạnh: “Trời ơi! Điều này thật kỳ lạ! Tại sao bạn lại so sánh mẹ tôi với người khác?"

"Quên đi, đi làm nhiệm vụ!"

Sau khi thầm mắng mình bẩn thỉu, tôi trực tiếp bước lên trời, mây dưới chân bay đi kèm theo một tiếng “vù”.

…

"Pfft!"

"Ối~~~"

Cùng với tiếng sói tru dần dần yếu đi, tôi lắc tay, lông mày của con sói đen tách ra, để lộ một viên pha lê màu đỏ.

"Cái quái gì vậy?!"

Tôi trông có vẻ vui mừng, và khi tôi ấn vào móng vuốt trống rỗng của bàn tay trái, tinh thể máu bật ra khỏi da thịt và rơi vào lòng bàn tay tôi.

"Zizzizi, tôi chuyển tiền rồi phải không?! Tôi vừa nhận được 200 nhân dân tệ à?"

Sau khi nghịch huyết tinh trong tay, trên mặt mỉm cười, trực tiếp nhét nó vào trong ba lô: “Đáng tiếc đến hơi muộn. Nếu tôi đến từ hai ngày trước thì tôi đã không hào hứng suốt hai tiếng đồng hồ phải không?"

Nhìn thanh trường kiếm màu xanh lặng yên nằm trong ba lô, trên mặt tôi cảm động: “Đây chẳng phải là tâm trạng mà Tiểu Lang nhìn thấy gió mạnh sẽ không kinh ngạc sao?”

Nhưng đúng lúc này, tinh linh hệ thống của tôi bay ra với đôi cánh nhỏ nhấp nháy: "Chủ nhân, có bạn gửi tin nhắn cho ngài!"

"Ồ?!" Tôi nói với vẻ mặt vui mừng: "Mở nó ra nhanh!"

"Được rồi!" Tinh linh ngọt ngào trả lời, đồng thời mở ra một tấm màn sáng nhỏ trước mắt tôi: "Đồ ngốc, cậu có online không?!"

Khi nhìn thấy câu này, tôi thậm chí còn không cần nhìn người gửi là ai!

Khi nhìn thấy yêu tinh vẫy cánh và nhịn cười, sắc mặt tôi tối sầm: “Đây! Bạn đang làm gì vậy!"

Ngay khi tôi gửi tin nhắn, một điểm sáng xuất hiện bên cạnh tôi, sau đó nó nhanh chóng lan rộng và mở ra một cánh cổng. Sau đó, một nàng tiên tóc dài mặc váy cổ tích màu xanh nước, dáng người xinh đẹp bước ra khỏi cửa.

Nhìn dáng vẻ cô ấy đến, tôi cảm thấy đau lòng: “Em có thể đừng xa hoa như vậy được không? Tôi không xa thành phố chính. Tôi bay tới đây trong năm hoặc sáu phút."

"Tôi rất vui, bạn có quan tâm không?"

"Không thành vấn đề, nhưng tôi không nói về bạn Yingyu. Tuy rằng ngươi đã sử dụng phương pháp nhéo này đã lâu, nhưng ta vẫn muốn nói, giữa việc véo trong game và thực tế của ngươi có khác biệt lớn không?"

Đúng vậy, cô gái trước mặt với mái tóc đen bồng bềnh, đôi mắt cáo và đôi lông mày đen toát lên sự trưởng thành và gợi cảm, thân hình cao ráo duyên dáng trong chiếc váy cổ tích ôm sát, đôi chân dài khiến người ta ngất ngây khi di chuyển lù lù giữa những chiếc váy như cánh hoa, chính là hình tượng trong game của Lưu Anh Vũ.

“Không phải cậu luôn thích cái này sao?” 

"Đúng vậy, nhưng nó phải phù hợp với tính khí của bạn!"

"Hả?!" Anh Vũ Lưu nhướn mày và dùng hai tay nhéo eo cô; "Anh nói tính tình của tôi không hợp với nó?!"

“Cậu tự mình xem thì thế nào?”

Ngay khi cô ấy thốt ra câu này, tôi cảm thấy sắc mặt cô ấy bắt đầu thay đổi. Tôi nhanh chóng đổi chủ đề, hỏi một cách phù hợp hơn: “Anh tỉnh táo thế nào rồi? Bằng không chơi game sẽ rất nguy hiểm."

Anh Vũ hơi giật mình, trên mặt đỏ bừng không tự nhiên: “Không sao đâu, nồng độ cồn không cao lắm, ngủ ba bốn tiếng là khỏi hẳn.”

Nghe cô ấy nói vậy, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm: “Không sao đâu. Sau này bạn không dám uống nhiều như vậy. May mắn thay, bạn đang ở bên tôi."

"Anh đang lo lắng cho em à?" Yingyu lộ ra một tia vui mừng. 

"Ừ! Con gái tôi lớn rồi, có thể hái lá được, bố đừng lo lắng được không?"

"Ngươi thật biết phá hoại bầu không khí! Chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt!" Yingyu nhổ nước bọt với khuôn mặt đỏ bừng. 

"À, vâng, vâng! Tôi không thể đổi ý và ăn thịt cô được!"

"Ngươi!!! Tên khốn!!!" Yingyu mặt đỏ lên, răng hổ nhỏ nghiến chặt, vang lên một tiếng rút trường kiếm ra: “Ta sẽ chém chết ngươi!”

Sau tiếng chuông kim loại leng keng, tôi chợt ngã xuống đất, giả vờ mệt mỏi, thở hổn hển: "Tôi thua rồi! Không đánh nữa! Không đánh nữa!"

Yingyu bước đến gần tôi với nụ cười trên môi, giơ mũi kiếm ra và nâng cằm tôi: "Vậy à? Được chứ, con chó nhỏ ~~~"

“A, đúng, đúng, ta là một con chó gầy, ta không bằng nữ chính, xin tha mạng!!!”

Yingyu nhìn thấy vẻ mặt nịnh nọt của tôi cầu xin lòng thương xót, cuối cùng không nhịn được cười, nở một nụ cười ngọt ngào.

"Thật là một cơ hội tốt!" Sự lơ đãng của cô ấy khiến mắt tôi sáng lên. Tôi ngay lập tức đứng dậy và ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy, dùng một chút lực di chuyển chúng.

"À!" Cảm giác không trọng lượng bao trùm lấy tôi, Yingyu chỉ kịp hét lên một tiếng trước khi tôi đặt cô ấy xuống đất, cơ thể mảnh khảnh của tôi rơi xuống tận mắt cá chân trong cỏ rừng. 

Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi đã xoay người ngồi lên người cô ấy, tóm lấy cánh tay đang vùng vẫy của cô ấy, một tay nắm hai bàn tay trắng nõn mềm mại của cô ấy ấn xuống bãi cỏ trước đầu cô ấy, tay còn lại đưa ra, cuộn ngón giữa lại và búng về giữa vầng trán mịn màng và thanh tú của cô ấy. 

Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào trán cô ấy, có một tiếng "cạch" vang lên, khiến Yingyu đang vùng vẫy trong giây lát choáng váng. 

Đôi mắt to xinh đẹp của cô không thể tin được nhìn xung quanh, khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt được bao phủ bởi một vầng sáng đỏ rực tinh tế. 

"Ngươi! Đồ khốn kiếp!!!" Sau khi bị mắng, cô càng vùng vẫy quyết liệt hơn. Tôi ôm bụng cô ấy, đôi chân dài của cô ấy bắt đầu điên cuồng giơ lên, dùng đầu gối đập vào lưng tôi. 

"Bạn có sai không?" Cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào ở tư thế này. Tôi hơi nhích mông ra sau và ấn vào đùi cô ấy, khiến đôi chân thon thả của cô ấy không thể nhấc lên được nữa. 

“Dì, có chuyện gì vậy?” Yingyu tức giận đến mức phát điên. Bộ ngực săn chắc trên ngực cô phập phồng, da thịt phồng lên. 

"Không phải con nói bố là con chó gầy sao!? Xin lỗi bố đi!"

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi là một con rắn! Dám để dì ta dậy sao?"

Bởi vì tôi phải ấn tay cô ấy trước đầu cô ấy nên mặt chúng tôi thực sự rất gần nhau. Mùi thơm ấm áp tỏa ra từ miệng Yingyu khi cô ấy hét lên cứ xộc thẳng vào mũi và môi tôi. Nó thực sự rất thơm, thậm chí còn khiến tôi hơi mất tập trung, và tôi thực sự đã thốt ra một điều có thể gọi là điên. 

"Con khốn này! Đừng quá điên cuồng! Ở trong núi sâu rừng già này, tin hay không thì ta đã làm vấy bẩn sự trong sạch của ngươi!"

"Ừm..." Anh Vũ sửng sốt một chút, sau đó cười lạnh: "Haha, ngươi thật là một con chó gầy! Ta cho ngươi mượn hai cái dũng khí!"

"Lại mắng ta!" Tôi lại cong ngón tay và tát vào trán cô ấy. 

"Anh lại đánh tôi! Đánh tôi nữa phải không!" Yingyu lại trở nên lo lắng, vùng vẫy một cách tuyệt vọng bằng cả hai tay bị một tay tôi đè nén. Hai cái chân xinh đẹp dưới mông tôi cũng đá lên một cách điên cuồng, thậm chí còn nhiều hơn trước. 

Tôi nhìn cơ thể cô ấy uốn cong dưới mình nhưng không thể thoát ra được. Tôi khá tự hào, lắc đầu trêu chọc, nhưng thật sự không ngờ: "Vậy thì sao?! Thế thôi?! Anh nghĩ mình có thể thoát ra được! Không thể nào! Tôi không biết nói chuyện, hả!!!"

Không ngờ, Yingyu đột nhiên dùng lực ở bụng dưới, đứng thẳng thân trên, hé đôi môi đỏ mọng, nhe răng nanh nhỏ và cắn vào mặt cô cách đó không xa. Tôi lắc đầu không kịp quay người lại, nhưng vô tình, môi tôi chạm vào đôi môi đỏ anh đào của cô ấy, chúng gần nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Hai cặp mắt đồng thời mở to, trong lòng đều tràn đầy vẻ khó tin. Họ không chớp mắt nhìn vào đôi mắt đen nhắm chặt của đối phương, thời gian dường như dừng lại ở giây phút này. 

Nhưng được một lúc, đầu óc trống rỗng của tôi bỗng ong ong, đánh thức tôi dậy. 

Anh không quan tâm đến độ đàn hồi và vị ngọt như thạch của đôi môi mềm mại của Yingyu. Anh nhanh chóng chống đỡ cơ thể và đứng dậy. Anh cúi đầu nhìn Yingyu vẫn đang nằm trên mặt đất với vẻ mặt ngơ ngác, nhưng lại lắp bắp không biết phải nói gì: "Đúng... Tôi xin lỗi, tôi không cố ý!"

Tuy nhiên, Yingyu dường như vẫn bị tôi ép, nằm trên bãi cỏ, hai tay giơ cao quá đầu. Mãi đến khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy mới đưa mắt nhìn tôi, nhàn nhạt liếc nhìn tôi, chậm rãi ngồi dậy: “Không thể trách anh được.”

Khi cô ấy nói, giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh và điềm tĩnh, không giống như tôi, như thể không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng tôi không mù. Nhìn Yingyu ngồi trên bãi cỏ, hơi cúi đầu, một bên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp ửng hồng, làm sao tôi không đoán được tâm trạng của cô ấy. 

Nói xong hai câu, hai chúng tôi lại rơi vào im lặng. Bầu không khí ngột ngạt và sự im lặng trong rừng dường như khiến dòng thời gian trong không gian này chậm lại. Thậm chí hơi thở của nhau cũng chậm lại rất nhiều. 

Tôi không cử động ở bên ngoài, nhưng tôi đang gãi đầu ở bên trong. Mặc dù Yingyu trong mắt tôi là một cô nàng tomboy nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái. Tôi không thể để cô ấy phá vỡ sự im lặng và thay đổi chủ đề. 

"Ừm, Yingyu, hôm nay anh muốn gì ở tôi?"

"A?!" Cô ấy dường như đang suy nghĩ về điều gì đó nhưng đột nhiên bị đánh thức. Yingyu hét lên bối rối trước khi phản ứng. Trong giọng điệu của cô có chút ủy khuất mà bình thường cô không biết: “Không có gì đâu, tôi muốn làm một việc, nhờ anh giúp đỡ.”

"Ồ, được rồi, đi thôi. Bây giờ chúng ta đi được chưa?"

"Vâng!"

Nghe câu trả lời của cô ấy, thanh kiếm Thanh Phong trên lưng tôi bật ra khỏi vỏ, rút ​​ra một vệt mây trên không trung và biến thành một thanh kiếm mây. 

Tôi đang định trèo lên thì thấy Anh Ngọc đứng ở một bên không nhúc nhích: "Hả? Con nai trắng của anh đâu? Hãy triệu nó đi."

"Là thăng cấp, không dùng được."

"Cho nên ngươi dùng truyền tống phù tới chỗ ta? Lúc đó ta mới hỏi ngươi, ngươi nói có bằng lòng xử lý nó không?"

"Bằng không? Ta sao có thể hoang phí như vậy!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Anh Ngọc hiện lên vẻ tức giận: “Nếu ngay từ đầu anh không nói về tôi như thể đang uống thuốc súng, tôi sao lại giấu giếm!”

"Được, được!" Nghĩ đến chuyện vừa rồi, tôi sợ hãi nói: “Anh đi cùng tôi nhé?”

"Không phải là không thể!"

"Vậy thì đi thôi?!" Khi chúng tôi đang nói, cả hai chúng tôi cùng lúc nhảy lên không trung và lần lượt giẫm lên Thanh kiếm Vân Kỳ. 

Đứng trên thanh kiếm khổng lồ, tôi chưa kịp nói gì thì hai cánh tay củ sen đã vòng qua eo tôi và siết chặt lấy eo tôi. Sức lực siết chặt hơn trước rất nhiều, khiến cả người cô ấy dính chặt vào tôi. Cặp ngực khiến vô số phụ nữ ghen tị và vô số đàn ông thèm muốn của cô ấy đang áp chặt vào lưng tôi. Cảm giác bồng bềnh và mềm mại khiến tim tôi run lên. 

“Khụ” Tôi không dám tham lam, ho nhẹ một tiếng: “Anh muốn ôm cô ấy chặt như vậy sao?”

Phía sau mà tôi không thể nhìn thấy, đỉnh ngọc đầy đặn của cô gái áp vào lưng tôi, trở nên phẳng và phồng lên, nhưng cũng có vẻ đầy đặn hơn. Nửa bầu ngực nhỏ mỗi bên tràn ra khỏi đường viền cổ chữ V sâu của chiếc váy cổ tích bó sát. Màu sữa gợn sóng và tươi sáng. 

Trên mặt cô không có nhiều sự xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được bao phủ bởi một nụ cười ngọt ngào, nhưng giọng điệu vẫn cứng rắn và kiên cường, như thể cô ấy không hiểu ý tôi để cô ấy thư giãn: "Em có sợ độ cao không?"

“Này…” Tôi thở dài trong lòng và không nói gì thêm: “Chúng ta đi thôi! Đứng yên.”

Khoảnh khắc thanh kiếm dài xuyên qua những đám mây, tôi cảm thấy một quả cầu lửa dính vào vai và lưng tôi, mái tóc mềm mại cùng với cơn gió mạnh đang ập đến cù vào gáy tôi, làm nhột nhột trái tim tôi.

Lúc này, một ý nghĩ trong đầu tôi đã mơ hồ được xác nhận. 

Trên thực tế, tôi không nghĩ có tình bạn trong sáng nào giữa nam và nữ cùng tuổi. Yingyu ngày càng xinh đẹp hơn kể từ khi học cấp 2. Không biết bao nhiêu lần trái tim tôi đã bị lay động bởi vẻ đẹp và tính cách của cô ấy. Phải đến lúc này đây cô ấy mới nói với tôi một cách nghiêm túc hoặc đùa cợt rằng tôi không nên quanh co về cô ấy. Điều đó là không thể đối với chúng tôi. Cô ấy chỉ thích đi chơi với những cô gái xinh đẹp. Chỉ khi đó những suy nghĩ quanh co của tôi mới dần lắng xuống. 

Tôi thực sự chỉ coi cô ấy như một người anh trai khác giới, một người bạn tri kỷ để hòa hợp. 

Khi tôi học cấp ba, tôi tìm được một người bạn cùng lớp khác làm bạn gái của mình và tôi cảm thấy mình không thể hẹn hò với Yingyu. 

Vì vậy, vào lúc này, lẽ ra tôi phải rất hạnh phúc và phấn chấn, thổ lộ tình cảm của mình, kéo cô ấy vào lòng và ôm cô ấy thật chặt. Tôi tin rằng cô ấy sẽ không đẩy tôi đi. 

Nhưng thực tế thì tôi đã do dự. Không lâu sau lần đầu gặp nhau, người đó đột nhiên xâm chiếm trái tim tôi, thậm chí còn xuất hiện trong giấc mơ của tôi, khiến tôi có chút sợ hãi khi phải đối mặt và chấp nhận tình yêu của Yingyu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài hành động ngu ngốc, vẫn giả vờ như không nhìn thấy gì và bay một cách mù quáng với thanh phi kiếm bất chấp những suy nghĩ hỗn loạn và rối rắm của mình. 

Sau một thời gian, tôi nhận ra rằng mình gần như đã bay ra khỏi thành phố chính của Thành phố Bạch Vân mà không hề nhận ra. 

"Ồ! Bay được bao lâu rồi? Sao em không nhắc anh?"

Yingyu hiếm khi thừa nhận sai lầm của mình và mủi lòng: "A?! Tôi... tôi đã phân tâm và không để ý..."

"Này, quên đi, chúng ta về thôi! Lần này cẩn thận một chút!"

Thanh kiếm dài vẽ một vòng tròn lớn trong không trung và xẻ ra vài đám mây trắng. 

Sau khi quay lại và bay thêm năm sáu phút nữa, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi. 

Tôi nhảy xuống trước, và khi đứng vững, tôi nhận thấy một luồng không khí xung quanh mình. Khi nhìn lên, tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi hình dáng thanh tao trông giống như một nàng tiên từ trần gian giáng thế. 

Viền váy màu xanh nước mưa bị gió mạnh sinh ra khi rơi xuống thổi bay hoàn toàn, lộ ra hai chân dài trắng ngọc không tì vết. Chúng tròn và thẳng nhưng có những đường cơ mờ nhạt. Tuy nhiên, những đường nét không hề làm mất đi vẻ đẹp của đôi chân ngọc này mà lại thêm một chút sức sống, khiến chúng trở nên hoàn hảo như những tác phẩm điêu khắc trên trời. 

Còn khung cảnh phía dưới váy phía trên thì bị một khối ánh sáng bao phủ, không ai có thể nhìn rõ nếu không có sự đồng ý của chủ nhân. 

Mãi cho đến khi ngón chân trần trụi của Anh Ngọc đứng lên hơi chạm đất, chiếc váy như cánh hoa mới từ từ buông xuống, che đi một đôi chân ngọc. Những ai còn đắm chìm trong cảnh đẹp chỉ có thể bày tỏ tình yêu của mình qua làn váy gợn sóng và ánh nắng xuân nhất thời ló ra từ khe hở. 

Tôi cong môi nói: "Sau này đừng sử dụng phương pháp tiếp đất này nữa, đẹp đấy, nhưng sẽ lộ chân đấy!"

"Chỉ có hai chúng ta thôi!" Yingyu bĩu môi, nhưng đôi mắt lại xảo quyệt như một con chồn cái, như muốn bắt thứ gì đó trên mặt tôi. 

"Quên đi, ngươi chỉ cần nghĩ rõ ràng là được! Dù nhiệm vụ là gì, chúng ta bắt đầu đi!"

"Ta cùng ngươi chia sẻ nhiệm vụ, ngươi nhìn xem!"

"Tốt!" Ta mở ra màn sáng, liếc nhìn một cái, sau đó rút ra trường kiếm: "Chúng ta từ đây đi vào!"

Nhiệm vụ này là nhiệm vụ cố định, thậm chí tôi cũng từng tự mình làm nên quen thuộc, không cần quá cảnh giác. Tôi chỉ muốn tranh thủ nhiệm vụ và nói thêm: "PVP miễn phí sẽ được tổ chức trong một tháng nữa. Bạn có nghĩ chúng ta nên chuẩn bị gì đó không?"

"Tôi chỉ muốn nói với anh điều này. Nhóm Heluo mà chúng tôi từng có quan hệ trước đây có lẽ sẽ gây rắc rối cho chúng tôi. Nhóm nhỏ của chúng tôi chỉ có bốn người, tôi sợ sẽ không dễ dàng..." Yingyu càng nói, vẻ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên nghiêm túc. 

Sau khi Yingyu nói vậy, tôi tự nhiên nghĩ đến chị Hen. Khả năng quan sát và sự bình tĩnh của cô ấy vượt xa những thanh thiếu niên nghiện Internet như chúng tôi, điều này khiến tôi cảm thấy rằng việc có cô ấy tham gia có thể mang lại cho chúng tôi rất nhiều sự giúp đỡ. Thế là tôi chuẩn bị giới thiệu cô ấy với Yingyu: "Có năm người. Mấy ngày nữa cô ấy sẽ lên mạng. Tôi sẽ giới thiệu cô ấy cho cậu."

"Hả?" Yingyu khẽ cau mày: "Em gái nào?"

"Trước đây khi làm nhiệm vụ, tôi đã gặp một tỷ tỷ ở Làng Mới." Tôi đang nhìn về phía trước nên không để ý rằng khuôn mặt xinh đẹp vừa rồi đang cười ngọt ngào của Yingyu lập tức sụp đổ. 

"Làng Novice? Điều đó không thể giúp chúng ta..."

"Ngươi không thể nói như vậy, nàng tuy rằng cấp thấp, nhưng ý thức tốt đến mức nực cười, thực sự rất mạnh." Khi tôi nói, tôi thậm chí còn không nhận thấy sự bảo vệ mạnh mẽ trong giọng điệu của mình.

"Sau đó thì sao?!"

"Sau đó, chúng tôi cùng nhau làm việc trong một hầm ngục dành cho hai người chơi. Trong toàn bộ quá trình, tôi cảm thấy cô ấy là một người rất tốt. Nếu bạn quen cô ấy trong hai ngày, bạn cũng sẽ thích cô ấy."

"Tôi không muốn biết anh! Đừng giới thiệu tôi!"

Một cảm giác lạnh lẽo truyền đến từ phía sau cùng với giọng nói của Yingyu, khiến tôi run rẩy vô cớ. Sau khi đáp lại lời tôi, Lima đã biết tại sao mình lại tức giận. Anh quay lại nhìn khuôn mặt hờn dỗi của cô: “Đừng suy nghĩ nhiều, cô em đó nghe nói cũng ít nhất ba mươi tuổi, nhất định phải kết hôn.”

“Haha…” Anh Ngọc cười lạnh: “Nếu chúng ta không kết hôn thì sao?”

"Ừm...không thể có khả năng như vậy được."

"Haha, bạn có muốn chần chừ thêm chút nữa không? Hãy suy nghĩ kỹ xem bạn sẽ hạnh phúc như thế nào khi được sống cùng người phụ nữ trưởng thành mà mình yêu thích và chơi game cùng nhau trong một đội nếu chưa kết hôn."

Đã biết cô ấy ghen, tôi không dám giả vờ ngu nữa. Để tránh cho cô ấy phát điên, tôi trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy trong lòng bàn tay mình: “Ồ, tôi đang ở với ai vậy? Với cô tôi không vui vẻ gì, đáng tiếc cô không thích tôi…”

"Haha" Yingyu vẫn không cho tôi nhìn rõ, nhưng cũng không tránh né: "Tôi nói, anh có chút tiềm lực, không phải lúc nào cũng nghĩ đến việc tìm những người phụ nữ gọi là trưởng thành sao? Nếu tìm được người cùng tuổi, sau này vợ anh sẽ không có giai đoạn trưởng thành nào? Nếu tìm được người già, anh có thể cảm nhận được vẻ đẹp trẻ trung của cô ấy không?"

"A! Đúng vậy, muốn tìm vợ thì phải tìm một cô gái xinh đẹp giống như tỷ tỷ Anh Ngọc của ta."

Vừa nói, đôi tay nhỏ bé của Anh Ngọc run lên rõ rệt, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Chuyện này không ai sánh bằng… Mấu chốt là… Nghĩ mà xem, nếu tìm một người phụ nữ trạc tuổi dì Thủy làm con dâu, dì Thủy có chấp nhận không?

"À... vâng, vâng, chị Yu nói rất đúng! Tôi hứa sau này nhất định sẽ tìm một cô gái trạc tuổi em làm vợ, được không?"

"Ai quan tâm đến bạn!" Yingyu mắng và hung hăng quay đi.

Nhìn đôi tai nhỏ phủ hồng của cô ấy thỉnh thoảng run lên, trong lòng tôi khẳng định rằng Yingyu thích tôi.

"Này" Tôi khẽ thở dài, trong lòng càng cảm thấy bối rối hơn.

Nói rằng bạn không thích cô ấy?

Không thể nào!

Ai lại không muốn có một cô gái xinh đẹp có ngoại hình ưa nhìn, dáng người cao ráo, vẻ đẹp tự nhiên, tính cách kỳ quặc và khiêm tốn, có những sở thích và sở thích rất phù hợp với mình làm bạn gái?

Nhưng chỉ vì thích cô ấy và thấy có lỗi với cô ấy nên tôi càng sợ hãi khi phải chấp nhận tình yêu này. Tôi sợ vì người phụ nữ đã ép hình bóng Anh Ngọc vào góc trái tim tôi sau khi mới quen nhau được vài ngày, tôi sợ rằng mình sẽ không thể cùng Anh Ngọc đi đến cuối cùng và làm tổn thương cô gái vui vẻ, hoạt bát này.

Tôi bước tới một bước, đặt tay trực tiếp lên vai cô ấy và xoay cơ thể cô ấy đối mặt với tôi.

Bị tôi quay lại Yingyu không dám ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, giọng có chút ngượng ngùng: “Anh đang làm gì vậy?” 

“Tôi…” Đối mặt với thân hình mảnh mai hơi nóng run rẩy của cô, hai bàn tay nhỏ thõng trước cái bụng phẳng lì không ngừng vướng víu, cựa quậy, cơ thể tràn ngập mong đợi và căng thẳng, tôi có chút không nói nên lời.

Nhưng gánh trên vai trách nhiệm của một người đàn ông, tôi chỉ có thể dùng cổ họng đang nghẹn ngào đến hơi khàn để kìm lại một tiếng, nhưng khi vừa đến miệng thì đột nhiên bị một bàn tay nhỏ chặn lại.

"Đừng nói điều đó trong trò chơi, được chứ?"

Yingyu ngước nhìn tôi với khuôn mặt nhỏ nhắn ngước lên, đôi mắt hẹp và thông minh tràn ngập nụ cười, sự ngượng ngùng, kỳ vọng và vô số cảm giác nữ tính mà tôi không thể hiểu được.

Nhìn thấy cô ấy như vậy khiến tim tôi đập rộn ràng, nhưng tôi cũng cảm thấy cô ấy nói những lời như vậy trong game có chút tàn nhẫn.

Tôi kéo tay cô ấy ra khỏi miệng và gật đầu khó khăn.

"Được rồi!"

“Vậy trước tiên chúng ta tiếp tục nhiệm vụ nhé?” 

"Được rồi!" Tôi đáp lại, quay lại và tiếp tục dọn đường phía trước.

Phía sau tôi, nơi tôi không thể nhìn thấy, Yingyu đứng đó không nhúc nhích, ngơ ngác nhìn bóng lưng tôi. Mãi cho đến khi tôi đi được hơn mười mét, khóe miệng cô ấy mới nở một nụ cười ngọt ngào và rạng rỡ hơn cả hoa mùa xuân, cô ấy mới chạy theo tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Bùm!"

Khi xác chết của con quái vật ngã xuống, một đám khói bụi bị khuấy động, và một dấu kiểm xuất hiện ở góc dưới bên phải của cuộn ánh sáng vàng trước mắt cô gái. 

"Này! Cuối cùng cũng kết thúc rồi!"

Anh Ngọc vẻ mặt vui vẻ đi tới trước mặt tôi, vỗ vai tôi: "Cảm ơn!"

"Đừng chỉ nói suông! Hãy mang theo thứ gì đó có giá cả phải chăng!"

Yingyu khinh thường nhìn tôi: "Chết tiệt! Anh thực sự chỉ quan tâm đến lợi nhuận!"

"Cái gì? Tôi làm việc đó chẳng công ích gì à?"

"Được rồi được rồi! Thứ Hai tôi sẽ đãi cậu bữa tối, được không?"

"Điều đó gần đúng!" Tôi trả lời không chút đắn đo và với sự công bằng trong lời nói. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần sáu giờ. 

"Ngươi còn muốn chơi sao? Mẹ ta sắp về rồi, sẽ không đi cùng ngươi nữa!"

Yingyu lúc này cũng đã sắp xếp xong đồ rơi ra, khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy mỉm cười đáp lại: “Vậy thì tôi không chơi nữa.”

"Được rồi! Hẹn gặp lại vào thứ Hai tuần đó."

"Được rồi!"

Thấy Yingyu gật đầu đáp lại, tôi cũng cắt link game, tối sầm mắt trở về phòng ngủ. 

Khi bước ra, tôi giống như một vũng bùn, ngồi phịch xuống ghế, tựa cổ vào gối ghế nhìn lên trần nhà, thậm chí còn không thèm cởi mũ bảo hiểm chơi game. 

“Vậy tôi nên nói gì để Yingyu bớt khó chịu đây?”

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, tôi có thể tự mình kiểm soát tiến triển mối quan hệ của mình với Yingyu, vì vậy tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này, và trong đầu tôi tự nhiên tràn ngập lo lắng. 

Tôi không thể cho bạn một tương lai, bạn có xứng đáng được tốt hơn không? Chết tiệt, đây không phải là lời nói của một kẻ cặn bã sao? 

Anh có người anh thích nên không thể chấp nhận em, anh xin lỗi. 

Ôi chúa ơi, điều này cũng không hiệu quả! Tôi chỉ không dám chấp nhận Yingyu, và tôi cũng không muốn cắt đứt liên lạc với cô ấy! Vậy nên tôi sợ cô ấy sẽ lại phớt lờ tôi! 

Chà, chà, chà, tôi nên làm gì, tôi nên nói gì? Hay tiếp tục hành động ngu ngốc? ! 

Nhưng chúng ta đều đã hẹn...

"Nhấp chuột."

Tiếng lò xo khóa mở cửa làm gián đoạn nỗi lo lắng của tôi và nhắc nhở tôi. 

"Mẹ đang ở đây, sao con không hỏi mẹ!"

Nghĩ đến đây, tôi nhảy xuống giường, cởi mũ bảo hiểm, chỉnh lại quần áo, mở cửa bước ra khỏi phòng ngủ. 

Khi tôi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đã quay lại. Hôm nay cô ấy vẫn ăn mặc như thường lệ khi đi làm. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen dài 10 cm bằng da bóng loáng. Đôi chân thon và đầy đặn của cô được bọc trong đôi tất đen hơi sáng bóng. Phần trên của tất thẳng. Khi mặc chiếc váy tròn che mông xòe ra, tôi không khỏi nhớ đến cảnh tượng trong giấc mơ mùa xuân ngày ấy. Tôi thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng cặp mông tròn trịa trong chiếc tất đen của mẹ sẽ hấp dẫn như thế nào nếu tôi cởi chiếc váy này ra. 

Con cặc trong háng tôi vốn đã cứng lại có lúc bỗng run lên dữ dội hai lần, khiến tôi run rẩy và lấy lại bình tĩnh. 

"Chết tiệt, Sepi, sao cậu dám hành động như một người mẹ vậy!"

Tự thầm chửi rủa mình, tôi ổn định tâm trí, kìm nén cơn đau nhói trong bụng và đối mặt với anh. 

Mẹ lúc này cũng cởi cúc áo khoác, làm mất đi sự kiềm chế của bộ đồng phục bó sát. Bộ ngực vốn đã săn chắc và đầy đặn của cô ấy giống như những quả bóng pin đã mất đi khả năng kiềm chế. Họ nhảy ra khỏi chiếc váy mới mở và lắc lư vài cái. Bộ ngực đầy gợi cảm của cô ấy đủ khiến tôi cảm thấy khô khan dù chỉ xuyên qua lớp quần áo. Vóc dáng của mẹ nhìn ngang ngửa với chị Hen! 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

“Không nghe thấy em mở cửa ra đón sao?” Tôi bước nhanh hai bước, đi vòng ra phía sau mẹ, đưa tay giúp mẹ cởi áo khoác rồi treo lên móc. 

"Sao hôm nay em ngoan thế? Ở nhà không chơi game à?" Mẹ không quan tâm nhiều đến tôi. Cô đặt một tay lên chiếc tủ thấp bên cạnh rồi cúi xuống cởi giày. 

Khi cô cúi người xuống và bị chiếc váy che mông quấn chặt, cặp mông vốn đã tròn trịa và căng phồng của cô bỗng trở nên to và tròn trịa hơn. 

Chiếc váy hẹp bị da thịt mềm mại căng ra đến chết, cả cái mông to trông như một quả đào to thịt. Mặc dù lý trí nói với tôi rằng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp hoàn toàn phù hợp với sở thích tình dục của tôi này chính là mẹ ruột của tôi, nhưng bản năng thôi thúc của tôi vẫn khiến tôi muốn quấn váy trực tiếp quanh eo cô ấy, xé bỏ chiếc tất che mông của cô ấy và đâm mạnh vào lồn béo của cô ấy, biến cặp mông to lớn này thành một luồng nước trắng lấm tấm tinh dịch của tôi! 

May mắn thay, lý trí vẫn chiếm ưu thế và trấn áp tâm lý loạn luân khiến tôi cảm thấy bẩn thỉu và ghê tởm. 

"Ngươi xem ngươi nói, ngày đó ta không nghe lời sao?" Tôi khoe khoang, giở trò đồi bại với mẹ, nhưng tôi cũng biết vẻ mặt không giấu được điều gì đó của mình chắc chắn sẽ không thoát khỏi con mắt tinh tường của mẹ: “Tuy nhiên, có một điều con rất muốn hỏi mẹ.”

“Mẹ biết rồi…” Mẹ đứng thẳng lên, liếc nhìn tôi: “Được rồi, con ra tủ lạnh lấy đồ ăn đi, lát nữa mẹ sẽ nói.”

"Được rồi!" Tôi đáp rồi lao thẳng vào bếp.

Một lúc sau, mẹ tôi đã thay bộ quần áo rộng ở nhà quay lại bếp. Cô cởi chiếc tạp dề khỏi móc trên tường và đeo vào người. Cô vươn tay ra sau thắt lưng, hỏi: “Nói đi, anh muốn hỏi tôi chuyện gì?”

"Ừ..." Tôi trầm ngâm một lúc, nghĩ đi nghĩ lại mới nhận ra câu hỏi này thực sự rất tệ. Là phụ nữ, mẹ tôi có thể sẽ rất tức giận nên tôi cẩn thận dán hợp đồng bảo hiểm cho mình: “Mẹ đã nói rồi, con không được đánh mẹ!”

“Con không phạm giới hạn thì sao mẹ phải đánh con? Mẹ còn mệt…” Mẹ trợn mắt nhìn tôi không nói nên lời: “Mau nói đi.”

“Bây giờ con có một người phụ nữ mà con thích, còn có một cô gái khác cũng thích con, con cũng khá thích…” Nói xong tôi dừng lại, lén liếc nhìn mẹ. 

“Đừng nhìn mẹ, nói tiếp đi…” Mẹ cúi đầu cắt rau củ tôi đã rửa sạch. Cô ấy rõ ràng không nhìn tôi, nhưng những cử động nhỏ của tôi vẫn không thể giấu được cô ấy. 

"Anh biết tính cách của tôi, tôi cũng không muốn làm kẻ cặn bã. Anh nghĩ thế nào? Nếu anh từ chối cô gái thích tôi này..."

"Cái gì?" Mẹ trợn mắt: “Con không chia tay với cô ấy sao?”

Tôi cảm thấy mình trong suốt trong mắt mẹ, mẹ nói với vẻ mặt xấu hổ: “Ừ…”

"A..." Mẹ nhẹ giọng nói: "Cái gã trong bát nhìn gã trong nồi, còn nói hắn không phải cặn bã!"

“Mẹ đừng trêu con nữa, con thực sự lo lắng đấy mẹ…” Trước sự khinh thường của mẹ, mặt tôi càng cay đắng hơn. 

"Này -" Mẹ thở dài: "Mẹ thích con, và người con thích một chút là Yingyu phải không?"

"Vâng." Biết không giấu được mẹ, tôi chỉ biết gật đầu một cách chết lặng. 

Mẹ đặt dao xuống, rửa tay, đối diện với tôi với khuôn mặt thành thục xinh đẹp đầy vẻ nghiêm túc: “Thật ra mẹ khuyên con nên chọn Anh Ngọc. Không phải mẹ sợ không thể cho con một lời giải thích với dì Lưu, mà là mẹ nhìn cô ấy và nghĩ rằng cô ấy sẽ phù hợp với con hơn. Nếu con chọn người thích con, sau này con có thể sống một cuộc sống thoải mái hơn.”

"Nhưng..." Tôi ngập ngừng. 

“Ánh trăng trắng vô danh có thể bị mài mòn theo thời gian và trở thành hạt gạo, nhưng Yingyu là nốt chu sa không hề phai mờ sau khi quen con đã lâu. Mẹ vẫn khuyên con nên suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra quyết định.”

"Có phải vậy không?" Giọng nói dỗ dành của mẹ như làn nước êm dịu, cuốn lấy tâm hồn tôi, chảy vào ký ức bao năm tháng bên Yingyu. 

Thủy Văn Y nhìn đứa con trai đang bối rối trước mặt, khẽ thở dài: "Con phải trải qua một lần trong đời. Hãy suy nghĩ kỹ lời mẹ con nói. Con cũng là người rộng lượng, phải nhớ rằng mỗi lựa chọn đều có thể có một cái giá mà con không thể trả được, vì vậy đừng dễ dàng đưa ra lựa chọn."

"Cảm ơn mẹ..."

Tôi thì thầm đáp lại, quay người và bước ra khỏi bếp. 

"Khi mẹ còn nhỏ, mẹ thích nghe một bài hát tên là Hoa hồng đỏ. Giờ nghĩ lại, mẹ thấy nó rất phù hợp với hoàn cảnh hiện tại của con. Con có muốn nghe không?"

"Ừm"

Giọng mẹ vang lên từ phía sau, tôi chỉ ậm ừ bối rối rồi đi thẳng vào phòng ngủ. 

Tôi đến gần máy tính và chỉ cần gõ vài từ vào thanh tìm kiếm nhạc. Khi một giai điệu xa lạ chậm rãi vang lên, cơ thể tôi dần thả lỏng và ngã xuống chiếc giường phía sau. 

“Trong giấc mơ, tôi mơ thấy giấc mơ không thể tỉnh lại. Ở vạch đỏ, Hồng bị quản thúc tại gia——”

Giai điệu trầm thấp kèm theo giọng hơi khàn, hát lên những lời tôi nghe không hiểu nhưng mơ hồ cảm động. 

Nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, tầm nhìn của anh dần dần mơ hồ, trần nhà trắng xóa dường như đã biến thành một màn sương mù. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn hỏi mẹ một câu nhưng tôi đã bác bỏ kế hoạch của Yingyu. Sau khi nhận được lời khuyên từ mẹ, tôi càng bối rối hơn. 

Nhưng hai ca từ bất ngờ đó đã đánh tôi mạnh như một chiếc búa nặng. 

“Người không được sủng ái thường náo động, người được sủng ái thường tự tin.”

Hai câu hát trầm trầm sau đó như đâm thẳng vào tim tôi, khiến lòng tôi đau nhói. Tôi chợt ngồi dậy khi đang nằm trên giường.

“Hạnh phúc có quá nhẹ và quá nặng? Dùng quá mức cũng không ngứa, không đau”. 

“Hạnh phúc có quá nhẹ và quá nặng? Dùng quá mức cũng không ngứa, không đau”.

Tôi lẩm bẩm lặp đi lặp lại một vài lời bài hát, giống như một trong những thanh thiếu niên lố bịch mắc chứng giảm âm tạm thời khi nghe các bài hát vào sáng sớm. 

Nhưng dần dần, tôi thực sự bắt đầu nghi ngờ liệu mình có thực sự yêu từ cái nhìn đầu tiên như dự định ban đầu dành cho người phụ nữ đột nhiên chiếm phần lớn trái tim tôi chỉ sau vài lần gặp gỡ, hay chỉ vì cô ấy là một tia trăng trắng khó có được, đẹp quá mức trong tiềm thức của tôi. 

“Tôi có thực sự yêu cô ấy đến thế không? Yêu cô ấy đến mức không cảm thấy ngứa ngáy hay đau đớn khi làm tổn thương người con gái tôi quen nhau mười năm?”

Tôi tự hành hạ bản thân trong khi nói chuyện với chính mình, và quyết tâm ban đầu của tôi hơi dao động. 

…

"Mẹ!"

Đột nhiên có tiếng khóc từ trên lầu trong biệt thự khiến người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp đang ngồi uống trà trên ghế sofa ở tầng dưới giật mình. 

"Đặng Đặng Đặng"

Sau tiếng vội vã đi xuống lầu, cô gái buộc tóc đuôi ngựa đứng trước mặt mỹ nữ, khuôn mặt xinh đẹp đầy hưng phấn: “Mẹ, mẹ thấy con mặc bộ đồ này có đẹp không?”

"Trông đẹp đấy. Con gái tôi nên mặc gì mà không đẹp?"

"Bạn có thể xem trước khi nói chuyện được không?!" Cô gái há hốc miệng khi thấy người đẹp ngồi trên ghế sofa không hề nhìn mình một cách nghiêm túc. 

"Được rồi, được rồi... để tôi nhìn kỹ hơn..." người phụ nữ thành thục lắc đầu bất lực, sau khi nhìn kỹ hơn, đôi mắt hẹp dài sáng lên, nhưng cô không trả lời thẳng: "Sao con lại nhờ mẹ giúp con xem quần áo? Con định làm gì?"

Yingyu tức giận ngay lập tức nản lòng. Cô thậm chí còn có chút xấu hổ nhìn mẹ trước mặt rồi quay đi: "Không... con chưa làm gì cả... con chỉ có việc phải làm vào thứ Hai và con muốn đi chơi với bạn bè."

"Ồ vậy ư?" Người phụ nữ xinh đẹp như cáo thành thục nói với vẻ mặt ranh mãnh: "Sau này cậu có quay lại không?"

Người phụ nữ trưởng thành còn chưa dứt lời, cô gái buộc tóc đuôi ngựa đôi đột nhiên bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ. Cô giậm đôi chân nhỏ xuống đất: “Mẹ ơi, sao hai ngày nay mẹ lại như thế này!”

Lưu Nhất Phong mỉm cười, đứng dậy, đi tới trước mặt con gái, ôm cô vào lòng: “Con gái của mẹ có thể mặc gì mà không đẹp? Bộ váy này còn đẹp hơn nữa, nó thật sự lợi dụng cậu bé nhà dì Thủy của con.”

Suy nghĩ của cô bị mẹ phá vỡ. Yingyu cảm thấy mặt mình càng nóng hơn, nhưng cô không thể nói được gì. Cô chỉ có thể tế nhị kêu lên: "Mẹ——"

Lưu Nhất Phong lại kéo con gái ra khỏi ngực, nhìn vào mắt cô: “Nhưng mẹ vẫn muốn nhắc nhở con, cho dù là đứa trẻ đó, con cũng không thể giao nó cho nó quá sớm, biết không?”

"Ừ -" Đối mặt với sự nghiêm túc trong mắt mẹ, Yingyu ngoan ngoãn gật đầu.

"Được rồi, lát nữa cậu có thể quay lại và xuống ăn tối." 

"Vâng!" Yingyu trả lời và lại chạy lên lầu.

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn bóng lưng con gái khuất dần xuống cầu thang, rồi nén lại nụ cười. Sau đó cô nhìn vào chiếc điện thoại di động trên bàn: “Tôi còn phải nói với Văn Nghị, để cô ấy cảnh cáo cậu bé đó một chút.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"Này, mấy ngày trước chơi ngục tối với người đó đã tốn rất nhiều công sức. Để xem có hướng dẫn hay điều gì mà tôi có thể học được không."

Ăn tối xong, Thủy Văn Nghị trở về phòng ngủ sớm, lười biếng nằm trên giường. Tư thế nửa nằm nửa người khiến chiếc váy ngủ ngắn ngủi của cô thu nhỏ lại một chút, khiến đôi chân dài đầy đặn gợi cảm của cô trông càng thêm thon thả. 

Vừa định nhấc điện thoại lên, chuông điện thoại đột nhiên vang lên. 

Sau khi xem ID người gọi, Thủy Văn Nghị khẽ cau mày, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp, liền trả lời cuộc gọi. 

"Alo? Nhất Phong, có chuyện gì vậy?"

Cô vừa dứt lời, một giọng nói quyến rũ truyền ra có chút ghen tị: "Chị, chị nghiêm khắc quá, chị không có việc gì thì gọi cho em?"

“Tôi nói điều đó khi nào?”

"Này, tôi sẽ không trêu chọc cậu nữa, nhưng cậu có biết hôm nay tôi đã thấy gì không?"

"Cái gì?"

"Hôm nay con gái tôi lục tủ quần áo để thay đồ. Thứ Hai nó định đi chơi với bạn bè nhưng hôm nay nó lại mặc quần áo. Nó nghiêm túc hỏi tôi xem nó có đẹp không. Bạn nghĩ nó sẽ làm gì?"

Thủy Văn Nghị làm sao có thể không hiểu ý tứ trong lời nói của bạn thân: “Đôi trẻ đi chơi không phải là chuyện bình thường sao?”

"Ồ, vậy thôi à?!" Người phụ nữ thành thục bên kia điện thoại có chút chợt nhận ra nói: "Nhưng... mặc dù tôi đã sẵn sàng làm mẹ chồng của con trai anh, nhưng Yingyu vẫn còn trẻ. Bạn có thể nói với con trai mình đừng để tôi làm bà nội của nó sớm như vậy được không?"

"Bạn sẽ không bao giờ có bất cứ điều gì ngay trong miệng của bạn!" Thủy Văn Nghị trợn mắt không nói nên lời, cúp điện thoại giữa tiếng cười khúc khích phát ra từ điện thoại. 

"Nếu Jing'er không thể đoán ra, số phận của anh ấy với cô gái Yingyu đó có thể sẽ kết thúc tại đây. Tôi không biết người phụ nữ mà anh ấy đột nhiên yêu là người như thế nào... ugh -" Sau một tiếng thở dài nhẹ nhàng, Thuỷ Văn Di không giải thích bất cứ điều gì với con trai mình như bạn thân gợi ý. 

Thay vào đó, anh lại sáng lên màn hình điện thoại và bắt đầu duyệt phần chiến lược của Diễn đàn trò chơi Mirror Domain. 

…

"Là lỗi của mẹ tôi. Đồ ăn mẹ nấu quá ngon! Tôi đã ăn hai bát cơm rồi, còn muốn ăn nữa—"

“Thật tiếc phải nói ra, nhưng tôi chẳng có tương lai gì cả, tôi no quá, mắt đói rồi…” Bên kia bàn ăn, giọng mẹ tôi nghe có vẻ chán ghét, nhưng trên môi và trong mắt lại có nụ cười. 

“Mẹ nấu ngon quá, con không trách được con…” Tôi đặt chiếc bát rỗng xuống, nhìn chiếc bát trống rỗng của mẹ đối diện: “Con có muốn ăn thêm không? Mẹ đi lấy đồ ăn cho con.”

"Không, tôi cũng no rồi."

“Vậy tôi sẽ cất cái bát đi…”

"Ừ."

Mẹ gật đầu, tôi trực tiếp đứng dậy dọn bát đĩa lên bàn. Trong khi làm như vậy, tôi đã bí mật quan sát mẹ tôi. Thấy mẹ bây giờ trông đã ổn, tôi nói: “Mẹ ơi, hôm nay có cuộc đấu giá trò chơi con chơi. Con muốn xem qua. Chiều nay con muốn chơi thêm một chút, được không?”

Mẹ tôi liếc tôi một cái, trong mắt đầy bốn chữ to lớn, tôi biết: “Mẹ nói sáng nay ngon quá, cuối tuần con cũng dậy sớm, nấu cơm giúp mẹ. Các con cùng đợi ở đây à?”

"Hehe." Tôi cười khúc khích, phớt lờ ánh mắt trêu chọc của mẹ mà hỏi mẹ xinh đẹp một cách nịnh nọt: “Mẹ làm được không mẹ?”

"Chuyện này cần hỏi ta sao? Không phải đã thỏa thuận rồi sao? Hai ngày cuối tuần tổng cộng có tám giờ, có thể tùy ý phân bổ, miễn là không vượt quá!"

"Được rồi! Đừng lo lắng!" Sau khi nhận được lời khẳng định của mẹ, tôi càng phấn khởi hơn. Tôi dọn dẹp xong bát đĩa ngay lập tức và chạy vào bếp với bát đĩa trên tay. Ngay sau đó, trong bếp vang lên tiếng nước chảy thưa thớt.

Hai chúng tôi cũng không cần nhiều bát để ăn nên một lúc sau tôi rửa xong, lấy ra một mảnh giấy thấm lau tay rồi chào mẹ: “Mẹ ơi, con đã dọn bếp, rửa chén, lau bếp sạch sẽ. Nếu không có chuyện gì con về chơi game nhé?” 

"Ừ! Cứ tiếp tục đi."

"Được rồi!" Tôi vui vẻ đáp lại rồi đi thẳng về phòng.

Nhìn thấy con trai đi vào phòng, Thủy Văn Nghị cũng cầm điện thoại di động đứng dậy khỏi ghế sofa, đi về phòng. Cô mở tủ lấy ra chiếc mũ bảo hiểm chơi game giấu bên trong.

"Buổi đấu giá đó hẳn là cuộc đấu giá mà Cảnh Thần đề cập trước đó, tôi phải lên xem." Thủy Văn Nghị thấp giọng lẩm bẩm chỉ quanh quẩn bên tai cô, Thủy Văn Nghị cũng nhặt mũ bảo hiểm đội lên. 

Một bóng tối quen thuộc tràn ngập, rồi biến mất ngay lập tức. Khi nhìn rõ trở lại, cô đã trở lại hang động tối tăm xa lạ mà quen thuộc. 

Bộ quần áo mặc ở nhà làm bằng lụa cao cấp mang lại cho cô cảm giác mềm mại nhưng lại biến mất không dấu vết, trở nên thô ráp và cứng ngắc. Cô hơi cúi đầu nhìn bộ quần áo sơ sinh bằng vải lanh thô ráp mình đang mặc, khẽ cau mày: “Mặc dù không hở hang nhưng mặc vào quá khó chịu, lại xấu quá…”

Tuy nhiên, trước mắt tình thế tạm thời không thể thay đổi, Thủy Văn Nghị cũng không quá vướng víu. Sau khi ngẩng mặt lên và nhìn quanh suốt một tuần, cô nhận ra rằng khó khăn lớn nhất hiện nay là làm thế nào để thoát ra khỏi hang động ngầm hoàn toàn khép kín này.

"Game Elf, làm cách nào để tôi thoát khỏi ngục tối này?" 

Theo giọng nói của cô, một tinh linh vẫy đôi cánh trong suốt hiện ra từ bên cạnh cô: "Nói chung, sau khi hoàn thành ngục tối, một con đường thoát hiểm sẽ được thiết lập, hoặc bạn chỉ cần có một lá bùa dịch chuyển tức thời."

"Kênh thoát cho bản sao này ở đâu?"

"Xin lỗi, bản sao này là bản sao kích hoạt ẩn và không có bản ghi nào trong hệ thống..."

"Trước khi tiến vào sườn núi, đường vào đã bị Long Phá Thạch chặn lại. Nếu có lối ra, có lẽ sẽ ở phía sau cổng thành nơi lão đại đi ra?"

Có ý nghĩ này trong đầu, Thủy Văn Nghị không chút do dự, trực tiếp đi về phía cổng thành. 

Có lẽ vì thị lực kém và dưới ánh đèn tối tăm nên cô không để ý rằng phía sau rương kho báu có một lời nhắn được khắc trên mặt đất. 

Trên đường đi, trái tim của Thuỷ Văn Di càng cao hơn khi anh đến gần bức tường thành dày và tối như một gen trên bầu trời. 

Vừa bước vào cổng thành, một cơn gió lạnh thổi thẳng vào người cô. Hơi thở lạnh lẽo và ẩm ướt khiến Thủy Văn Nghị có cảm giác như mình không mặc quần áo. Một cơn ớn lạnh lập tức xâm nhập vào cơ thể cô, khiến cô run lên. 

"Trò chơi này sẽ không có ma đúng không? Nhưng Boss đều đã chết..."

Dù sao cô cũng chỉ là một người phụ nữ, đối mặt với tình huống này, cô không khỏi muốn bỏ cuộc. 

"Nhưng nếu không tìm được đường ra thì không thể ra ngoài... Sẽ không có gì cả!"

Cuối cùng, cô nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức an ủi bản thân để bình tĩnh lại, bước vào cổng thành. 

Nhưng sau khi bước vào, cô lại thất vọng. Những bức tường cong duy nhất còn sót lại và một cánh cổng thành khác đóng chặt trước mặt ngay lập tức khiến cô hiểu rằng đây chỉ là một thành phố bình đựng tro cốt. 

"Trò chơi hẳn là không có ngõ cụt đúng không? Người chơi tiến vào sau không thể ra ngoài? Ta cảm thấy không có khả năng! Có lẽ lối đi ở trên tường thành tháp cổng?"

Theo logic ở mức độ thấp nhất, cô nghĩ điều đó có thể xảy ra và lại bước lên cầu thang phía sau cổng thành. 

Cầu thang tưởng như đã hàng trăm năm không bị đụng đến lại bị phủ một lớp bụi dày như tuyết, khiến Thủy Văn Nghị, người có chút ám ảnh với vi trùng, cau mày một lúc, nhưng cô không còn cách nào khác để thoát ra ngoài. 

Để tránh bụi, cô từ từ giơ chân lên và giẫm lên cẩn thận, nhưng khi bàn chân nhỏ bé của cô rơi xuống, nó vẫn tung lên một lớp bụi. 

“Khụ…” Dù đã dùng tay che miệng và mũi nhưng cô vẫn ho nhẹ do màng nhầy nhạy cảm. 

Cô không còn cách nào khác ngoài hơi nghiêng đầu, kéo cổ áo che miệng và mũi, điều này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Ồ-"

Cuối cùng sau khi leo lên tháp, Thủy Văn Nghị chưa kịp tìm thấy gì thì một cơn gió đen khác từ đâu thổi tới. 

Những cánh cửa sổ bằng gỗ đổ nát bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ vụn, tiếng gió lạnh lạch cạch tạo ra khiến nơi đây càng thêm quỷ dị, khiến Thủy Văn Nghị vốn đã có chút rụt rè, lại càng thêm áy náy. 

"Bùm!"

"Vâng!"

Một âm thanh đột ngột từ đâu đó khiến cô sợ hãi hét lên, cô nhanh chóng lấy tay che miệng để ngăn chặn hậu quả. 

Nhưng lúc này, âm thanh của cơn gió dữ tợn càng giống ma quỷ hơn, hú "huuuuuu——", không ngừng rót vào tai Thủy Văn Nghĩa, khiến tai cô thỉnh thoảng run lên, trên làn da mỏng manh của cô xuất hiện một lớp da gà nhỏ xíu. Ngay cả đôi môi đỏ mọng khép kín của cô cũng có vẻ hơi nhợt nhạt, và có thể nghe thấy một âm thanh "tách" yếu ớt phát ra từ sau môi cô. 

"Hy vọng chiếc mũ bảo hiểm này đúng như những gì hướng dẫn mua hàng nói, có thể giảm bớt phần nào nỗi đau chết chóc!"

Không còn cách nào khác, cơ hội thoát ra đang ở ngay trước mắt, dù có sợ hãi đến đâu cũng chỉ có thể cố gắng! 

Thà sợ dài hạn còn hơn sợ ngắn hạn. Nếu bạn không thể tránh nó, hãy làm điều đó! 

Cô nghiến răng nghiến lợi, cưỡng ép ngăn chặn phản ứng căng thẳng của cơ thể, khắc phục nỗi sợ hãi không thể nhấc nổi chân, đi đến tháp cổng thành và nhìn vào bên trong. 

Trong lúc nhất thời, cô sửng sốt, đôi mắt đẹp mở to đến mức khó tin, nỗi sợ hãi vừa tràn ngập trong mắt đã hoàn toàn chuyển thành kinh ngạc. 

Trong tòa tháp cổng thành đổ nát, phía trên vụ án tham nhũng kéo dài, thực ra có một cuộn giấy với ánh sáng vàng nằm lặng yên trên đó.

"Đây hẳn là lối thoát!" 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thủy Văn Nghị đã chắc chắn 100% rằng sẽ không có ma. Khuôn mặt anh sáng lên và anh nhanh chóng bước tới và nhặt cuộn giấy lên.

"Sức mạnh của Quan Vạn Nhân Quyết"

"Tăng cường sức mạnh của vạn người." 

Thủy Văn Nghị nhìn chữ trên cuộn giấy đọc ra, không khỏi có chút thất vọng: “Hóa ra chỉ là sách kỹ năng, nhưng vẫn không giải quyết được vấn đề làm sao thoát ra ngoài.”

"Nhưng ngục tối này thực sự có ác ý. Sau khi ông chủ chết, hắn đưa ra một hộp kho báu để đánh lừa người chơi, khiến họ nghĩ rằng phần thưởng nằm trong hộp kho báu thay vì khám phá cẩn thận. Nhà thiết kế này thực sự không phải là người tốt——"

Thủy Văn Nghĩa siết chặt cuộn giấy trong ba lô, nhìn quanh một lần nữa và phát hiện không còn gì khác. Thuỷ Văn Di lại bước ra khỏi tháp cổng. 

Bám chặt vào tường thành, cô thậm chí còn nghĩ đến việc liệu mình có nên nhảy xuống và rơi xuống đất chết rồi quay trở lại Làng Tập sự thông qua việc tái sinh hay không. 

Lúc này, ánh mắt cô vô thức liếc xuống, nhưng cô phát hiện ra điều gì đó bất thường. 

"Hả? Bên đó? Trên mặt đất hình như có chữ viết?"

Phát hiện này làm cô ngạc nhiên. Cô nhìn kỹ hơn và thấy một thứ gì đó mơ hồ được viết trên mặt đất bên cạnh chiếc rương kho báu do hai người điều khiển nhưng vẫn đang phát ra ánh sáng vàng ở trung tâm quảng trường. 

"Đi xuống nhìn xem!"

Phát hiện này khiến cô vô cùng ngạc nhiên, bước đi của cô trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều và tốc độ của cô nhanh hơn rất nhiều so với lúc mới đến. Một lúc sau, cô quay lại rương kho báu và tìm thấy dòng chữ viết.

"Chị Hen, đây là Cảnh Thần. Tôi để lại lời nhắn cho chị vì nóng lòng muốn đợi. Trên nắp hộp bảo vật bên cạnh có một lá bùa dịch chuyển. Tọa độ của Làng Tân Thủ khi chị đến là 1347.2625. Khi sử dụng bùa dịch chuyển, chị chỉ cần im lặng đọc thuộc lòng tọa độ để quay về. Nếu cuối tuần lên mạng, chị có thể trực tiếp đến tọa độ." 1982.2076. Đây là địa chỉ đấu giá của thành phố chính, cậu có thể đến trực tiếp sau khi sử dụng, tôi sẽ đợi cậu ở đó."

Sự trầm tư và nhỏ nhẹ của câu nói ngắn gọn như một dòng suối ấm áp, khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn đang căng thẳng vì sợ hãi và hồi hộp của cô dịu đi rất nhiều, cô không khỏi tự trách mình trong lòng: “Vừa rồi, trong lòng tôi còn đang thầm phàn nàn về anh ấy… Thật sự là…”

Sau một hồi tự trách mình, cô đi tới nắp rương báu và tìm thấy một lá bùa trong suốt như pha lê, giống như một lá bùa được tạc từ ngọc băng tinh xảo nhất: “Có chút trải nghiệm, cảm giác như đi giày sắt thì không tìm được gì, lại có một ngôi làng tràn ngập hoa tươi và liễu sẫm màu.” 

"1982.2076." Cô thầm đọc tọa độ Cảnh Thần để lại trong lòng, lá bùa lập tức hóa thành một luồng ánh sáng trắng bắn ra từ trong tay cô, ngưng tụ thành một cánh cổng ánh sáng trước mặt.

“Phew—cuối cùng thì tôi cũng có thể rời đi—“

Trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy có một chút thư thái, cô ấy nhìn lại với ánh mắt phức tạp về hang động nơi đã để lại nhiều kỷ niệm. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và bước vào cánh cửa ánh sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31-33

Tôi cảm thấy trước mắt mình có một tia sáng trắng lóe lên, sự im lặng trong tai tôi bị thay thế bằng một tiếng động. 

"Kẹo Hạ Lộ..."

“Rượu đào hảo hạng, một say gió trăng, hai say hoa, ba say mộng vui, khách nhân, mời vào…”

Trong lúc hưng phấn, Thủy Văn Nghị chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp. Khung cảnh trước mắt cô đã thay đổi đáng kể. Bóng tối và sự đổ nát đã biến mất từ ​​lâu, ánh nắng rực rỡ soi rọi khắp những mái ngói xanh và những bức tường đỏ khắp nơi. 

Dưới mái hiên góc cạnh, nhiều biển hiệu gia đình và cờ đủ màu sắc đang tung bay trước những chiếc ô tô và ngựa đang đến gần, cùng dòng người đi bộ vô tận. 

Trên đường phố có đủ loại nam nữ tuyển thủ lịch lãm, đẹp trai, lẫn lộn với những người chơi hoặc NPC đang phô trương hò hét ngoài cửa. Khung cảnh trước mắt dường như là một thời xa xưa thịnh vượng, thịnh vượng, mọi người đều hạnh phúc. 

Thủy Văn Nghị cũng cảm động trước hình ảnh dễ chịu này, khóe miệng chậm rãi nở một nụ cười. 

"Ngươi là ai? Ở đây đừng chặn đường!"

Cú đẩy bất ngờ khiến Thủy Văn Nghị loạng choạng, suýt ngã. Khi cô quay lại nhìn, cô thấy một người đàn ông mặc quần đùi và mặc trang phục bồi bàn đang nhìn mình với vẻ ghê tởm. 

"Mặc bộ quần áo bằng vải lanh thô này, ngươi có xứng đáng đứng trước Miaobao Pavilion ở thành phố Baiyun không? Những người khác nhìn thấy và cho rằng đó là những người bảo vệ của chúng ta bị mù."

Thủy Văn Nghị vốn không muốn làm quen với NPC này, nhưng sau đó lời nói gay gắt truyền đến khiến cô kiêu ngạo đến mức tức giận: “Anh!”

"Ngươi là cái gì? Ngươi là một cái kèn mặc áo vải lanh mới vào, không biết ngươi làm sao vào được chủ thành."

"Bạn cũng là người chơi à? Không phải NPC?"

Người đàn ông mặc đồ phục vụ nhìn Thủy Văn Nghĩa với vẻ khinh thường trên mặt, khi nói chuyện, vẻ mặt càng cao hơn, như thể Miaobao Pavilion thuộc về anh ta, "NPC có xứng đáng phục vụ trong Miaobao Pavilion do Tập đoàn Longxin mở ra trong trò chơi không? Bạn thực sự không phải là một kẻ ngốc bình thường! Hãy ra khỏi đây! Tôi sẽ đưa bạn trở lại Làng Tân Thủ bằng một ngón tay!"

Thuỷ Văn Di không quan tâm đến lời nói và hành động của người khác. Nhìn dáng vẻ của người này làm sao cô không nhận ra người kia chỉ là một kẻ cấp thấp, một tên khốn nạn, không đáng để cô để ý. Trên thực tế, tôi e rằng cô ấy thậm chí sẽ không nhìn người đối diện. Cô chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn anh một cái, lấy ra miếng ngọc bội Cảnh Thần để lại cho cô, chuẩn bị hỏi khi nào anh sẽ đến. 

Nhưng ánh mắt khinh thường của cô chính là động thái chắc chắn nhất đối với những kẻ thua cuộc dựa vào sức mình này, và nó ngay lập tức phá vỡ sự cảnh giác của người phục vụ. 

Trò chơi này tuy chưa chính thức mở pvp nhưng chỉ là người chơi không thể giết nhau mà thôi. Thực sự không có vấn đề gì trong việc tấn công lẫn nhau.

"Sao anh dám nhìn tôi như thế này? Tại sao anh lại làm thế?" Sắc mặt hắn đầy tức giận, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm vung vẩy: "Mẹ kiếp, ngoài đời không có nữ nhân nào có thể nhìn thấy thứ này! Trong game, lũ khốn các ngươi còn có thể kiêu ngạo!" 

Trước khi anh có thể lao về phía Thủy Văn Y, một luồng kiếm khí trắng tinh với luồng không khí hung hãn lập tức lướt qua cơ thể cô và truyền đến từ phía sau, bên tai cô cũng vang lên một giọng nói quen thuộc.

"Về tôi!"

Đang tức giận hét lên, năng lượng kiếm đánh vào ngực người ăn mặc như người phục vụ, phát ra một tiếng "Bang!" lớn. âm thanh. Người phục vụ chưa kịp kịp đỡ thì cả người đã bay đi, đập thẳng vào bậc thềm của tòa nhà phía sau.

"Bạn! Bạn!"

Nhưng tôi thậm chí còn không liếc nhìn tên phản diện đang vùng vẫy đứng dậy với vẻ mặt hung dữ. Nếu pvp miễn phí vẫn chưa được mở và anh ta không thể thực sự giết chết người chơi, anh ta sẽ tru lên ngoại tuyến một cách thảm hại.

“Chị Hen, chị ổn chứ?”

Ngay cả Thủy Văn Nghị cũng hơi giật mình trước sự thay đổi của ánh đèn điện và đá lửa, nhưng chỉ có vậy thôi. Khi nghe những lời chào quan tâm bên tai, cô mỉm cười:

"Nó không quan trọng."

"Chị Hen mạnh quá... Mình vừa mới đến môi trường mới, gặp phải tình huống như vậy không cần phải hoảng sợ chút nào."

"Haha, đây chỉ là trò chơi thôi, không có gì đâu."

"Được rồi...nhưng tôi vẫn nghĩ bạn rất mạnh mẽ." Nói xong, thấy chị Hen không có ý định tiếp tục câu chuyện, liền mỉm cười, chủ động chuyển chủ đề: “Buổi đấu giá sắp bắt đầu, tôi đưa em vào nhé?”

"Vâng."

"Vậy thì đi theo tôi, bên trong có thể có rất nhiều người, mà người vừa đánh bọn họ có thể sẽ gặp rắc rối." Sau khi giải thích với chị Hen, chị Hen gật đầu, tôi không chút do dự mà dẫn chị thẳng vào cửa. 

Vừa bước vào cửa, một người phụ nữ mặc trang phục cung đình đã tiến tới chỗ anh. 

Ta vốn tưởng nàng tới hỏi thăm, tự nhiên sắc mặt không tốt: “Ta tiến vào liền đánh ngươi người.”

Nhưng trên mặt vị khách vẫn còn lộ ra nụ cười: “Rõ ràng là người của chúng tôi thiển cận, đã làm phiền hai người. Để bày tỏ sự xin lỗi, chúng tôi đã sắp xếp một phòng riêng cho hai người.”

Không ngờ đối phương lại không phát động tấn công điều tra, còn người phụ nữ mặc trang phục cung đình lại có thái độ hơi có lỗi nhưng cũng không hề khiêm tốn, điều này càng khiến tôi ấn tượng hơn: “Thật đáng kinh ngạc. Nó đã trở thành công đoàn thương mại lớn nhất ở thành phố Bạch Vân chỉ trong vòng ba tháng kể từ khi mở máy chủ.”

"Anh thật nực cười. Tôi tin mỗi gia đình đều sẽ xử lý theo cách này."

"Ngươi không cần khiêm tốn, vốn là hôm nay ta không có ý định cùng ngươi bán đấu giá cái gì, nhưng là ta rất hài lòng ngươi xử lý, dẫn ta đi gặp ngươi lãnh đạo, ta có một thứ muốn bán ở ngươi đấu giá."

"Cái này?" Khi người phụ nữ mặc cung đình nghe thấy lời này, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. 

"Cái gì?"

"Quy tắc của chúng tôi ở đây là nếu bạn muốn bán đấu giá một thứ gì đó, bạn thường phải đăng ký trước ba ngày để tham gia. Bằng cách này, nếu đó là bảo bối, chúng tôi có thể công khai trước và giúp bạn bán nó với giá tốt hơn."

Trước câu hỏi của tôi, câu trả lời của người phụ nữ thật hoàn hảo, bao trùm những quy tắc cứng nhắc bằng một lớp “chúng tôi làm điều đó vì lợi ích của bạn” để không ai cảm thấy chán ghét. 

"Hôm nay tôi không cần phải ra tay, nhưng tôi nghĩ tòa nhà của bạn sẽ có hứng thú. Bạn giới thiệu một chút nhé? Nếu không thì lần sau tôi sẽ đến."

"Ừm..." Nữ tử mặc cung đình do dự một chút, cuối cùng cắn môi: "Được rồi, xem ngươi tự tin như thế nào, ta tin chắc là có chuyện tốt, ta dẫn ngươi đi."

"Cảm ơn rất nhiều."

"Xin hãy đi với tôi."

Theo bước chân của cô ấy, chúng tôi nhanh chóng đến một con phố nhỏ. Sau khi leo lên cầu thang, chúng tôi dừng lại trước một cổng vòm. 

Nữ tử mặc cung đình quay người lại, trên mặt có chút xin lỗi: "Xin chờ một lát."

Nói xong quay người đi trở lại, co ngón tay gõ nhẹ vào cánh cửa gỗ. 

"Mời vào."

Mãi cho đến khi một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên sau cánh cửa, cô mới từ từ mở cửa bước vào. 

Ngay khi người phụ nữ mặc trang phục cung đình bước vào, tôi cảm thấy có ai đó đang kéo còng tay áo của mình. Tôi quay lại thì thấy đó là chị Hen.

"Có chuyện gì thế?"

"Đưa tôi thanh kiếm đó. Và tất cả các thiết bị chúng tôi đã cho nổ."

Tôi không chút do dự mà trực tiếp đưa cho cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi vẫn hơi tò mò không biết tại sao chị Hen lại đột nhiên muốn mang nó đi. 

Anh vừa định hỏi thì cánh cửa nhỏ phía trước lại mở ra. 

"Thông báo đã được đưa ra, mời đi theo tôi."

Thấy vậy, tôi chỉ có thể kìm nén sự tò mò của mình và đi theo người phụ nữ mặc cung đình vào cổng tò vò. 

Bên trong và bên ngoài vòm chỉ cách nhau một bước nhưng khi bước vào, tôi có cảm giác như đang ở hai thế giới. 

Những cột đen và dầm mực ngoài cửa khắp nơi toát ra vẻ trang nghiêm trầm mặc, nhưng trang trí bên trong cửa lại tràn ngập mùa xuân, chim hót líu lo và hoa thơm. 

Hai bên đường có hàng trăm bông hoa đủ màu sắc đua nhau nở rộ, rực rỡ. Nếu nhìn kỹ, thậm chí còn có vài giọt sương đọng trên cánh hoa. Nhìn thoáng qua có thể biết chắc chắn chúng đã được chủ nhân ở đây chăm sóc cẩn thận. 

Đi qua một biển hoa lộng lẫy, đi ngang qua một bình hương cổ kính, chưa kịp ngước mắt lên đã nghe thấy tiếng ngọc bích.

Huân Yin nhìn quanh và nhìn thấy một người đẹp cao ráo đang đứng sau bàn làm việc. Cô có một chiếc kẹp tóc màu vàng trên đầu và tóc được buộc cao trên đầu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được che đậy. Dù không thể nhìn thấy khuôn mặt thật của mình nhưng cô chỉ có thể nhận ra từ đôi mắt dài và hẹp quyến rũ, đôi mắt phượng ngấn nước và đôi lông mày xanh tuyệt đẹp rằng cô ấy chắc chắn phải có một vẻ ngoài quyến rũ khó tìm trên đời. 

Nhưng thực tế, có mẹ và dì Lưu trước mặt, tôi không hề đánh mất mình trong lòng vị tha. Tôi chỉ cười nhẹ, bước tới chiếc ghế đã chuẩn bị sẵn trước bàn và ngồi xuống. 

"Tôi nghe nói hai người có thứ gì đó ngoại lệ để tôi đấu giá. Các bạn có thể xem qua được không?"

Em gái xinh đẹp Henhen cũng không hề ngần ngại. Cô lấy thanh kiếm màu xanh nước biển ra và đặt nó nằm ngang trên bàn. 

Ngay khi thanh trường kiếm được rút ra, cô gái đứng sau hộp sáng lên, nhưng ngay lập tức biến mất không dấu vết. 

"Tôi không biết hai người muốn ngân hàng của chúng tôi trả cái giá nào trước khi chúng tôi sẵn sàng đấu giá ở đây?" 

Cô ấy đang nói về hai người nhưng ánh mắt cô ấy luôn hướng về chị Hen.

Chị Hen cũng cười tự nhiên: “Nói giá hơi nặng, chị chỉ muốn em giúp bán một ít thôi.”

"Ồ? Mời tỷ tỷ lấy ra nhìn xem."

Tay chị Hen lại lóe lên, trên bàn xuất hiện một con dao găm. Tôi tự nhiên nhận ra con dao găm này. 

Đó là cái tôi lấy ra từ rương kho báu cùng với Chị Hen. Nó có đặc tính tương tự thanh kiếm dài của tôi và là vũ khí dân sự có giá khoảng 5.000. 

Nhưng cô nương chỉ cân có hai lần trước khi tiết lộ một mức giá khiến tôi hơi choáng váng!

"Bạn nghĩ gì về hai mươi nghìn?" 

"Hả?" Tôi thốt lên trong lòng: "Chơi điên à? Cái này có giá trị 20.000 à?"

Sau đó anh quay lại nhìn chị Hen, nhưng thấy chị không hề bối rối chút nào, vẫn mỉm cười ngọt ngào: “Được rồi.”

Sau đó cô ấy lấy ra một cây trượng khác. Người phụ nữ đối diện lần này thậm chí còn không nhìn vào nó. Cô ấy chỉ đơn giản nói ra cái giá mà tôi không thể tin được nữa, "Hai mươi nghìn!"

Những gì tiếp theo ngày càng nhanh hơn. Những thứ mà tôi tưởng chỉ có giá trị từ ba đến năm nghìn nhân dân tệ đã nhanh chóng được bán với giá gấp ba đến năm lần. Tinh thần tôi gần như tê liệt, cho đến khi đôi lông mày xinh đẹp của cô nương đối diện cau mày về phía trung tâm, tốc độ giao dịch càng ngày càng chậm. 

Chị Hen đột nhiên đứng dậy, đưa bàn tay ngọc về phía trước: “Ba ngày nữa gặp lại.”

Quý cô phía sau bàn cũng mỉm cười đứng lên, đưa tay ra nắm lấy chị Hen: “Ba ngày nữa gặp lại.”

Tách ra một lúc, phu nhân trực tiếp gọi cô gái bên cạnh: "Anh Nhi, dẫn hai vị khách quý đến hòm Thiên Tử Hào tham gia cuộc đấu giá ngày hôm nay."

Cô gái trong trang phục cung đình lúc trước đưa chúng tôi đến đây cũng bối rối như tôi, nhưng cô ấy không ngần ngại quá lâu mà tiến đến phía sau chúng tôi: “Hai vị khách quý, mời đi theo tôi.”

"Cảm ơn." Chị Hen khẽ gật đầu với tiểu thư quý phái, không chần chừ nữa, vỗ vai tôi ra hiệu đi theo rồi trực tiếp bỏ lại phía sau cô gái, còn tôi cũng theo sát rời khỏi phòng riêng. 

Sau khi đi theo người phụ nữ tên Ying'er một lúc, cô ấy từ từ mở ra một cánh cửa trông khá nặng nề nhưng khi mở ra lại không phát ra âm thanh nào. Là một người đã tham gia một số cuộc đấu giá do bang hội tổ chức, tôi một lần nữa bước vào một khu vực mà tôi chưa từng nghe đến. 

"Hai người vào đi, tôi sẽ phục vụ hai người tại đây. Nếu cần gì nữa cứ gọi cho tôi."

Nữ tử mặc cung đình chắp tay trước bụng, khẽ ngáp một cái rồi dừng lại ở cửa. 

Vừa nhìn cảnh tượng trong phòng, trong lòng liền thở phào nhẹ nhõm. 

"Người giàu thực sự thích những thứ mà người bình thường không thể tưởng tượng được, dù là trong thực tế hay trong game..."

Một căn phòng đắt tiền thực sự có diện tích 110 mét vuông. Cách bố trí nội thất có vẻ đơn giản nhưng lại toát lên vẻ sang trọng không kém phần sang trọng. Những bức tường đen được khảm tinh xảo bằng những viên đá quý tinh xảo. Sự phản chiếu và màu sắc phản chiếu dải ngân hà sâu thẳm và quyến rũ trên tường. 

Tôi bước lên tấm thảm trắng tinh không một vết ố dưới chân, bước đến chiếc gương dài chạm sàn trước mặt và nhìn xuống. 

Căn phòng mà tôi từng tưởng là ổn khi ngồi trong đó giờ đây trông thật thê lương. Tiếng nhạc êm dịu bên trong ly nhẹ nhàng đến mức khiến người ta chỉ có thể cảm thấy thư giãn. Dưới tấm kính, có rất nhiều người đang xoa vai. Tuy rằng không nghe được, nhưng chỉ cần nghĩ tới, không khó đoán được nhất định là ồn ào, tốn nhiều công sức. 

Sự tương phản mạnh mẽ đến mức tôi không khỏi thở dài. 

"Này, thật tuyệt khi có tiền..."

"Đúng... Bất quá đây rốt cuộc là may mắn mang đến mộng, muốn lâu dài hưởng thụ, vẫn phải dựa vào chính mình."

Nghe vậy, tôi quay lại thì thấy chị Hen đã đến bên cạnh tôi mà không biết từ lúc nào. Đôi mắt cô lang thang giữa sự hối hả và nhộn nhịp bên dưới, tìm kiếm thứ gì đó. 

"Có ích gì? Tôi hợp tác với bạn rất tốt. Chỉ cần chơi nhiều ngục tối hơn, chúng ta có thể kiếm được rất nhiều tiền trong trò chơi này!" Vừa nói tôi vừa ngồi xếp bằng trên thảm. 

Chị Hen chỉ mỉm cười với tôi và không nói gì. 

Nhưng nụ cười đơn giản này với tôi là đủ rồi. 

Trong giấc mơ ngày hôm đó, tôi đang ngồi xổm trên bãi cỏ như thế này. Cô ấy bước từng bước trên làn sóng bạc và đi về phía tôi. Cô ấy cũng đứng dậy như thế, nhìn xuống tôi và mỉm cười như một bông lan. 

"Bụp! Bụp!"

Nụ cười trong mơ dần dần giống nụ cười của chị Hen bây giờ, khiến tim tôi đập thình thịch, mơ hồ nghe được nhịp tim của chính mình. 

"Ừm..."

Ho nhẹ một tiếng, chị Hen quay lại, điều đó cũng đánh thức tôi khỏi cơn mê. Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng, không dám ngước lên nhìn cô ấy ở bên cạnh, vội vàng đưa mắt nhìn về phía trước. 

Ánh mắt Thủy Văn Nghị quét xuống phía dưới, cố gắng tìm kiếm con trai mình, nhưng trong lòng cũng có chút bối rối. 

Ánh sáng lóe lên trong mắt chàng trai ngồi cạnh cô lộ rõ ​​sự ngưỡng mộ của cô dành cho cô, và tình yêu không thể thoát khỏi đôi mắt cô. 

Làm mẹ đơn thân suốt mười tám năm, cô đã cảm nhận được ánh mắt như thế này từ rất nhiều người đàn ông. Trước đây, cô luôn tránh mặt anh ngay lập tức, nhưng cô lại luôn do dự khi đối mặt với chàng trai trẻ bên cạnh mình, người không hiểu sao lại có cảm giác gần gũi và an toàn không thể giải thích được khi họ gặp nhau lần đầu. 

Cô đã có thể cưỡng lại ý muốn rời đi và cắt ngang lời báng bổ của anh bằng một tiếng ho nhẹ. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Nghĩ đến cảm xúc không thể giải thích được đêm đó và sự tự mạo phạm trên giường lớn, Thủy Văn Y liếc nhìn chàng trai ngồi bên cạnh cô với vẻ mặt phức tạp: “Thật sự không thể giải thích được, tốt nhất tôi nên tránh xa anh ta ra.”

Cô lén nói gì đó, nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, đi đến chiếc ghế sofa phía sau rồi ngồi lên đó. 

Cuộc đấu giá cũng chính thức bắt đầu vào lúc này. Tôi cũng đã dỡ bỏ cách âm trong phòng VIP. 

"Chào mừng mọi người tham gia cùng chúng tôi. Cuộc đấu giá thứ sáu của Miaobao Pavilion ở thành phố Baiyun bắt đầu ngay bây giờ!"

Người phụ nữ trên sân khấu hét lên một cách ngọt ngào, dùng chiếc búa nhỏ gõ lên bàn, một chiếc bệ từ từ nhô lên từ giữa sân khấu. Trong tấm kính phía trên bệ, mười lọ tiên vàng tỏa sáng rực rỡ. Đó chính xác là mười loại thần dược trẻ hóa tuyệt vời, có thể sử dụng không giới hạn bất kể số lượng bản sao của thuốc có hạn, và một viên có thể khôi phục trạng thái hoàn chỉnh một lần! 

Người phụ nữ chưa kịp nói thêm gì thì nơi vừa mới yên tĩnh lại bắt đầu sôi sục trở lại. 

"Tôi sẽ lau nó?! Mười?! Đó là mười mạng!"

"Trời ơi! Bí cảnh bảng xếp hạng sẽ sớm ra mắt, tháng sau PVP sẽ ra mắt. Ai muốn thắng? Thứ chết tiệt này là hàng khan hiếm!"

"Tôi muốn nó quá! Không biết giá khởi điểm sẽ là bao nhiêu nhỉ?!"

Đối mặt với sự náo động của khán giả, nữ tử mặc cung đình trên đài khẽ mỉm cười, gõ búa lần nữa: "Yên lặng! Cuộc đấu giá bắt đầu ngay bây giờ, giá khởi điểm! 30.000 tệ!"

"Trời tối quá! Trước đây ở ngoài chỉ bán có hai nghìn thôi!"

"Đó là trước đây, bây giờ xem ngươi có thể mua được với giá hai nghìn không? Bây giờ nhu cầu cao, số lượng bản ít. Những công hội lớn đó mỗi ngày đều thu thập trên đường phố, gần như bán với giá bảy nghìn, còn những thứ này là mười. Những tài liệu chiến lược như vậy được gói lại với nhau. Giá gấp đôi không phải là một giấc mơ! Bạn biết đấy, bây giờ họ có thể không nhận được một chiếc trong cả ngày!"

Có người đang thảo luận, tự nhiên cũng có người hỏi giá. 

Tuy nhiên, tiếng rao giá rõ ràng đến từ bục cao bên cạnh: “Bốn mươi nghìn!”

"Sáu mươi nghìn!"

Trước khi giọng nói kiêu ngạo của nhóm thứ hai có thể lắng xuống hoàn toàn, một giọng nói vang lên từ phía bên kia. Giọng điệu nhẹ nhàng nhưng trong phút chốc khiến toàn bộ khán giả im lặng: "Một trăm nghìn."

Người dẫn chương trình trên sân khấu vẫn tỏ ra thờ ơ. Hắn đợi một lát thấy không có người gọi, mới chậm rãi nói: "Vị khách quý Thiên Tử số 3 ra giá 100.000 tệ, có giá nào cao hơn không?"

"Một trăm ngàn một lần."

"Hai lần một trăm ngàn."

Sau khi đập búa hai lần, cô đợi một lát xem có ai tham gia không. Cô mỉm cười thu cây búa lại và nói: "Chúc mừng vị khách quý thứ 3 Tianzi đã giành được viên bảo bối. Sau này sẽ có người gửi cho anh."

"Bây giờ bắt đầu cuộc đấu giá bảo vật thứ hai."

…

So với sự hối hả sôi động bên ngoài, không khí trong căn phòng VIP sang trọng lúc này có vẻ đặc biệt chán nản và xấu hổ. 

"Ừm." Tôi ho nhẹ, phá vỡ sự im lặng: “Chị Hen, vừa rồi tôi luôn thắc mắc, tại sao người phụ nữ đó lại trả gấp ba đến năm lần giá bình thường để nhận đống trang bị của chúng tôi?”

“Nói cho tôi biết, sau khi vũ khí có giá trị số cao nhất trong trò chơi của chúng ta được bán ra, trên diễn đàn trò chơi sẽ có sóng gió không?”

"Đương nhiên! Ta có thể đoán được, nhất định sẽ có rất nhiều người chơi đăng bài về lần này Miêu Bảo Các hội đấu giá, có lẽ sẽ là hot search đầu tiên!"

Vừa nói xong, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng: "Đúng vậy! Quảng cáo lợi ích!"

Chị Hen nhìn tôi, ánh mắt tỏ vẻ tán thành: “Không ngốc đến thế đâu. Chỉ cần họ giữ bí mật tốt thì sau khi thiết bị này ra mắt sẽ không có nhiều người chú ý đến chúng ta. Họ sẽ chỉ nhớ rằng thứ này là do Miaobao Pavilion của họ quay. Doanh thu quảng cáo đáng để họ bỏ ra.”

"Vậy là anh đã lợi dụng chuyện này để lấy được hơn 200.000 tệ từ bọn họ?! Thật sự là nhờ có anh, nếu không tôi thật sự giống như một kẻ ngốc, bọn họ sẽ khiến tôi mất tiền."

"Không cần quá khiêm tốn, ngươi khá thông minh." Nói xong, chị Hen giơ ngón tay ngọc lên chỉ về phía trước: “Chúng ta cùng xem cuộc đấu giá nhé, khá thú vị đấy.”

Tôi nghẹn ngào vì điều mình sắp nói, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười ngượng nghịu và quay đi.

Nhưng ngoại trừ món đồ ra mắt đầu tiên thì tốt hơn, những món còn lại thực sự chỉ ở mức trung bình. Mặc dù trong môi trường căng thẳng nơi pvp sắp bắt đầu, giá có cao hơn bình thường một chút, nhưng bản thân nó cũng tầm thường và không thể thu hút được sự quan tâm của tôi. 

Mãi cho đến khi chiếc bệ của mảnh thứ sáu từ từ chìm xuống và một khung hình người nhô lên, sự quan tâm của tôi mới lại được khơi dậy. 

Chiếc váy sen trắng tinh khiết tựa cổ tích trên giá đỡ khiến tôi cảm thấy trên đời không ai sánh bằng được ngoại trừ chị Hen. 

Tôi quay đầu nhìn chị Hen đang ngồi trên sofa, rồi quay lại nhìn sân khấu. Hình dáng của chị Hen dần hòa vào chiếc váy cổ tích. 

Chiếc váy trắng tựa cổ tích thay thế bộ đồ lanh, khoác lên thân hình cao ráo, đầy đặn của Chị Hen. 

Thiết kế xẻ sâu chắc chắn sẽ để lộ chiếc cổ thon và xương quai xanh ba chiều tinh tế của Chị Hen, đồng thời sẽ không thể che hết được hai bầu ngực căng mọng và đầy đặn trên ngực chị Hen, bất chấp trọng lực, đứng cao trên ngực chị. 

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra bầu vú trên màu trắng sữa lộ ra như thế nào, run rẩy khi cô ấy di chuyển, khiến những làn da thịt run rẩy và những làn sóng ngực đập vào người cô ấy. 

Đường cắt eo ngắn và thon giống như được thiết kế riêng cho chị Hen, vừa vặn hoàn hảo với vòng eo thon gọn của cô và tạo thành tỷ lệ cơ thể hoàn hảo với đôi chân dài và thân hình ngắn. 

Viền váy tiên cũng khác với thiết kế bốn cánh của những chiếc váy hoa sen khác, nhưng có hai lớp tám cánh, giống như một bông sen tuyết ngược đang nở rộ. Chỉ cần nghĩ đến cảnh đẹp sau khi mặc nó lên người chị Hen, hai đôi chân thon dài kiêu hãnh lộ ra giữa váy, tôi có chút nóng mũi. 

"Đây là chiếc váy của Quang Ngọc Lưu Tiên, không có thuộc tính gì, chỉ dùng để tạo hiệu ứng thời trang. Giá khởi điểm là 20.000 tệ. Hơn nữa, nếu bạn cho rằng nó quá hở hang, thì chiếc váy này thực ra còn có hình thức thứ hai!"

Người phụ nữ vừa dứt lời, giá treo quần áo lóe lên ánh sáng trắng, chiếc váy thần tiên thực sự thay đổi. Thiết kế hở hang khoét sâu biến mất ngay lập tức và chuyển sang kiểu quấn cổ. 

Vòng cổ có thiết kế dạng vòng, có lẽ để đeo quanh cổ. Phần vải phía dưới vòng có hình số 8, dài tới nách hai bên, để lộ bờ vai. Ngực được che lại để chặn một lượng lớn màu da thịt, chỉ để lại một lỗ rỗng hình kim cương ở giữa, ngay khe hở. 

"A? Hai mươi nghìn nhân dân tệ?! Một món đồ thời trang?! Bạn có nghĩ rằng đây là thời đại hai mươi năm trước khi Nhân dân tệ không có giá trị bằng đô la Mỹ không?!"

"Wow! Dù không rẻ nhưng chất lượng vẫn xứng đáng! Tôi sẽ đặt món này và tặng cho bạn gái. Nhìn đẹp quá!"

Cái giá vượt quá sức tưởng tượng của mọi người, khiến đám đông phía dưới lại một lần nữa ồn ào. Nhiều người chơi nữ kéo các đồng đội nam xung quanh mình bằng những ngôi sao trong mắt, nhưng các cầu thủ nam tỏ ra xấu hổ. 

Tôi cũng lén nhìn chị Yanhen. Cô ấy rõ ràng không có hứng thú với phong cách vừa rồi, nhưng sau khi nó trở nên như thế này, cô ấy bắt đầu đánh giá cao nó một chút. 

"Cố gắng hết sức để giành được nó, nhưng tôi không biết số tiền nhỏ trong hầm nhỏ có đủ hay không." Tôi âm thầm hạ quyết tâm và siết chặt lòng bàn tay đẫm mồ hôi của mình. 

"Ừ! Im lặng!"

Người dẫn chương trình trên sân khấu bình tĩnh lại rồi chậm rãi nói: "Để đảm bảo trải nghiệm mua hàng của khách, chiếc váy này còn có một đặc điểm nữa mà tôi muốn thông báo cho các bạn, đó là chỉ có thể sử dụng nếu thân hình trên 80."

"Hả?!!!"

"Cái quái gì vậy? Điều này quá khắc nghiệt!"

"Hai mươi nghìn tệ và điều kiện khắc nghiệt như vậy?! Bạn chắc chắn có bệnh, ai sẽ mua thứ này!"

Cô vừa dứt lời thì bên dưới lại có tiếng ồn ào khác, nhưng lần này phần lớn là giọng nữ. 

Nhưng tôi cảm thấy rằng kể từ khi bộ váy này xuất hiện trên sân khấu, người phụ nữ mặc trang phục cung đình trên sân khấu đã liên tục liếc nhìn tôi. 

“Có lẽ đây chính là ý của người phụ nữ đó?”

Tôi chợt nhớ tới người phụ nữ đang nói chuyện với chị Hen. Cô ấy nhìn thấy bộ đồ chị Hen đang mặc thì sao? 

Chẳng lẽ hình dáng của Chị Hen lại khác! 80? ! Tôi hơi sốc nhưng càng quyết tâm chụp ảnh quần áo. 

Trên sàn đấu giá, người chủ trì thấy đã lâu không có người ra giá, nhìn xung quanh, cuối cùng đập búa lần đầu tiên. 

"Có ai chụp ảnh 20.000 nhân dân tệ không? Đây là lần đầu tiên búa rơi."

Tuy nhiên, vẫn không có ai ra giá từ bên dưới, thay vào đó là những tiếng la ó. 

"Ai chụp ảnh? Có rất nhiều nữ game thủ thân hình tám mươi tám mươi! Hơn nữa giá 20 ngàn!"

"Mau lên và đặt một vật phẩm đấu giá."

“Giá khởi điểm là 20.000 tệ, không ai muốn à?” Chủ nhà lại giơ búa lên.

"Hai mươi vạn, ta muốn!" 

"Ồ! Ai cơ?!" Giọng nói đột ngột khiến mọi người hét lên và nhìn xung quanh.

"Tại sao bạn lại mua cái này?" Khi mọi người bên dưới đang tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh, một giọng nói khả nghi vang lên từ phía sau tôi. 

Nghe vậy, tôi quay lại nhìn chị Hen và mỉm cười: “Nếu không có sự giúp đỡ của chị, trước đây tôi đã không lấy được bản sao. Tôi muốn cảm ơn chị nhưng chưa có cơ hội. Tôi chỉ nghĩ rằng bộ quần áo chị đang mặc bây giờ có thể không thoải mái…”

"Không cần phải nói." Tôi chưa kịp nói xong thì chị Hen đã cắt ngang. Ngay cả giọng điệu sau đó của cô cũng lạnh lùng và xa cách hơn một chút, "Tôi rất cảm kích trước lòng tốt của anh, nhưng tôi thực sự không cần quần áo."

"Không! Tôi không có ý gì khác! Tôi chỉ cảm thấy bộ đồng phục bằng vải lanh mà cậu đang mặc bây giờ quá thô..." Tôi lo lắng giải thích, nhưng tôi không nhận ra rằng khuôn mặt của tôi lúc này đầy ẩn ý. 

"Điều quan trọng là tôi sẽ không mặc nó lâu, vì vậy đừng lãng phí tiền của bạn."

"Làm sao có thể được? Điều này có thể được che đậy bởi sự xuất hiện của bất kỳ thiết bị nào thuộc danh mục thời trang."

"Đó không phải là ý tôi." Chị Hen khẽ cau mày: “Tôi chỉ chơi trò này để hiểu con trai tôi đang chơi gì, lâu ngày sẽ không chơi.”

"Cái gì?!" Giọng nói lạnh lùng của chị Hen lọt vào tai tôi như sấm sét, khiến đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. 

"Được rồi, tôi vừa hẹn với người giám sát của họ. Ba ngày nữa sẽ có một cuộc đấu giá riêng cho thanh kiếm của chúng ta. Hẹn gặp lại. Tôi hơi mệt nên rời đi trước."

Những người chơi ở tầng dưới cũng tìm thấy phòng VIP, nơi chụp váy thần tiên vào lúc này. Đương nhiên lại có người bàn tán: "Anh Rich thật sự khác biệt. Anh có thể mua lại một món đồ thời trang vô dụng với giá 20.000 nhân dân tệ?"

Nhưng hắn còn chưa kịp than thở xong, Hiểu Hiểu đã ngắt lời hắn: "Ngươi biết cái gì! Thân là đại gia có thể vào Thiên Nhất, sao ngươi dám nói bên cạnh hắn không có mỹ nhân 80 điểm?"

"Đúng vậy!" Người đàn ông dường như đột nhiên hiểu ra.

"Có giá nào cao hơn 20.000 nhân dân tệ không?" người chủ nhà mỉm cười hỏi lại. Thấy không có người ra giá, anh ta lại giơ búa lên.

"Hai vạn lần!"

"Hai vạn lần!"

"Chúc mừng VIP số 1 Tianzi đã lấy được bảo bối. Nhân viên sẽ gửi cho bạn sau."

Người dẫn chương trình trên sân khấu mỉm cười gõ búa, trái tim tôi biến thành tro bụi sau một tiếng “bang”. 

Tôi không biết mình đã đứng như vậy bao lâu, nhưng tôi mơ hồ nhớ rằng dường như tôi nhìn thấy họ phóng bóng ma của một thanh kiếm màu xanh lên không trung, rồi có một âm thanh từ khán giả mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây, có lẽ đủ để đánh sập mái nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34-35

Tôi thậm chí còn không biết mình đã thoát khỏi trò chơi bằng cách nào. Cho đến khi có tiếng gõ cửa. 

"Đông đông đồng..."

"Trương Tĩnh, ngươi còn chơi sao? Ra ngoài ăn cơm."

"A?! Mẹ?! Nó đang đến! Ngay bây giờ!" Một giọng nói quen thuộc vang lên. Cơ thể tôi run lên khi ngồi trên ghế, tôi trả lời những câu hỏi ngoài cửa như một phản xạ. 

"Tap tap tap..."

Mãi đến khi tiếng bước chân ngoài cửa dần dần xa dần, tôi mới chậm rãi đứng dậy khỏi ghế, lê từng bước ra khỏi phòng rồi ngồi xuống ghế. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. Cô đặt bát cơm trước mặt tôi rồi nhẹ nhàng đặt mu bàn tay lên trán tôi rồi ngồi sang phía đối diện. Cô ấy có vẻ bối rối, dùng giọng điệu dịu dàng hỏi: "Sao vậy? Cả buổi chiều tôi chưa thấy anh ủ rũ như vậy."

Nhưng tôi đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên với một người phụ nữ đã có con. Tôi sợ mẹ tôi sẽ không thể chấp nhận được và tôi cũng không thể nói với mẹ điều gì cả.

"Không, tôi vừa mới ngủ trưa, lúc tỉnh dậy có chút bối rối."

"Ồ." Mẹ mỉm cười dịu dàng đáp lại, như tin tưởng, không thắc mắc, mẹ giơ đũa gắp cho tôi một miếng thịt bò: “Vậy lát nữa con nghỉ ngơi cho tốt, vì suốt buổi chiều con không chơi game nên không tính là thời gian chờ của con.”

"Cảm ơn mẹ."

Tôi giận dữ trả lời rồi nhặt bát cơm lên. Với sự gắp đồ ăn liên tục của mẹ, ai có cơm và rau cũng ăn hết bát cơm.

Sau khi đặt bát xuống, tôi nhận ra bát của mẹ tôi vẫn còn đầy và chưa hề động tới. "Tôi no rồi. Đừng chiêu đãi tôi nữa và tự ăn một ít đi."

"Hãy để mẹ yên. Nếu con no thì hôm nay hãy ngủ sớm đi. Nếu con thực sự không ngủ được thì có thể gõ cửa phòng mẹ và nói chuyện với mẹ."

Mẹ nhìn tôi, đôi mắt ấm áp hóa thành ao nước mềm mại, vô tình chảy vào lòng tôi, toát ra hơi ấm của nắng xuân trong gió nhẹ. Trong chốc lát, trong lòng tôi có cảm giác bất bình.

"Mẹ~~~"

"Pfft." Nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi, mẹ chợt mỉm cười: “Được rồi, con không muốn khóc trong vòng tay mẹ như hồi còn nhỏ phải không?”

“Ừ…” Phản ứng của mẹ khiến tôi hơi giật mình, rồi tôi nhận ra mình đã đến cái tuổi mà trẻ con xa lánh mẹ. 

Nghĩ đến tuổi thơ không bao giờ được như vậy, dù có phải chịu đựng bất bình nào, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm trong vòng tay dịu dàng của mẹ. 

Một làn sóng thất vọng lớn chợt dâng lên trong lòng tôi.

“Vậy con về trước nhé mẹ…”

"Được rồi, đi ngủ sớm thôi...mắt tôi gần như đỏ bừng như thỏ rồi..."

Tôi chào mẹ và mẹ gật đầu rồi đứng dậy đi về phòng. 

"Nếu thật sự không nghĩ ra, liền đi ra tìm ta... Bất kể là mấy giờ."

Khi tôi đang đóng cửa lại, giọng nói dịu dàng của mẹ từ bên ngoài vang lên khiến tôi thấy ấm lòng, nhưng thực sự tôi không thể nói cho mẹ biết chuyện đó nên chỉ “ừm” một tiếng rồi lui về phòng. 

“Huu~~~~” Dựa vào cửa, thở một hơi dài, nhưng người vẫn nặng trĩu.

Tôi cởi quần áo và nằm lên giường. Tôi theo thói quen nhấc điện thoại từ bên cạnh lên và bật màn hình. Một danh sách dài các thông báo tin nhắn tuôn ra từ màn hình như một cơn bão. 

Chihuoyu viết vào ngày 13.28: "Bạn đang làm gì vậy?! Chiều nay bạn có rảnh không? Cùng chơi game nhé? Tải dungeon cho tôi."

Chihuoyu viết lúc 14:13: "Tôi thấy tọa độ của bạn là ở nhà đấu giá. Bạn ở đâu? Tại sao tôi không thể tìm thấy bạn ở nơi chúng ta thường ở?"

Chihuoyu viết lúc 14:56: "Bạn điên à! Tôi đã gửi cho bạn rất nhiều tin nhắn về trò chơi và bạn không trả lời bất kỳ tin nhắn nào sao?!"

Foodie Rain đến lúc 15:30: "Được rồi! Bạn thật tuyệt vời! Bạn dám phớt lờ tôi, chúng ta sẽ chờ xem vào thứ Hai!"

Chihuoyu viết lúc 16:10: "Tôi sẽ lau nó! Tôi sẽ lau nó! Bạn có biết không? Kết thúc cuộc đấu giá, họ tung ra bản xem trước của một thanh kiếm! Bạn có biết giá trị tấn công là bao nhiêu không?!"

Khi tôi nhìn thấy câu này, tôi có thể hình dung ra vẻ phấn khích của cô ấy. Đôi mắt to, sống động và xinh đẹp của cô ấy chắc hẳn phải tròn xoe, và đôi vai cô ấy có lẽ đang run lên vì phấn khích. 

Hai bím tóc đuôi ngựa đôi cũng sẽ lắc lư, thậm chí có thể cù vào mặt tôi vài lần. Mọi chuyện trở nên rõ ràng hơn khi tôi nhìn xuống hai bức ảnh. Ngay cả khuôn mặt ủ rũ và đôi má sưng húp của cô ấy khi tức giận cũng chợt hiện ra trước mắt tôi. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng răng cọp nhỏ của cô ấy kêu ken két. 

Chihuoyu viết lúc 16:13: "Chà! Bạn thậm chí còn không hào hứng sao? Bạn có thể kìm lại được không? Vậy để tôi nói cho bạn biết, 139! Đầy đủ 139! Nó cũng có thuộc tính tấn công! Nếu là tôi! Nếu tôi có thể mua nó! Chỉ với cái này tôi đã lọt vào top 10 rồi!"

Chihuoyu viết lúc 16:14: "Không! Nếu trong game không trả lời tôi, bạn không thể giả vờ phớt lờ tôi và xem trò đùa của tôi được phải không? Nói cho tôi biết đi! Bạn đang trốn ở đâu!"

Chihuoyu viết lúc 17h: "Buổi đấu giá đã kết thúc lâu rồi, sao bạn còn ở trong đó! Bạn bị sao vậy! Đừng giả vờ chết nữa! Bực mình quá!"

Chihuoyu viết lúc 17:02: "Bạn ổn chứ? Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu! Bạn đang làm gì vậy? Nhanh vẽ đi, nếu không tôi sẽ đến nhà bạn!"

17.02.04, Cuộc gọi nhỡ từ Foodie Rain 1

17.02.12, Cuộc gọi nhỡ từ Foodie Rain 2

21/17, Cuộc gọi nhỡ từ Foodie Rain 3

…

Chihuoyu viết lúc 17:03: "Thẩm mỹ làm gì thế?! Trả lời nhanh đi!"

Thư của Foodie Rain ngày 17.03.20: "Tôi đang trên đường đến! Nếu bạn bù đắp! Thứ Hai bạn sẽ không thể ăn uống nếu không có tài sản nhà nước!"

Thư của Foodie Rain ngày 17.06: "Chết tiệt! Tôi gần như tốn tiền xăng vì những lời nói xấu của bạn. May mắn thay, tôi nhớ gọi cho dì Thủy trước khi lái xe. Bạn vẫn ở nhà như mong đợi. Trò đùa của tôi nghe có hay không? Thứ Hai đợi tôi nhé!"

Khoảng cách giữa các chữ càng ngày càng ngắn, lỗi chính tả ngày càng nhiều, khiến vẻ mặt lo lắng của Yingyu càng ngày càng rõ ràng.

Cô ấy giận dữ đi thẳng đến trước mặt tôi, mặt đỏ bừng, chỉ vào mũi tôi và chửi bới tôi mà không quan tâm đến hình ảnh trẻ trung, trong sáng của mình. 

Nếu là trước đây, tôi nhất định sẽ mắng lại, hoặc giễu cợt cô ấy tức giận đến mức tôi làm cô ấy tức giận.

Lúc này cổ họng tôi không ngừng cuộn lên, tầm nhìn có chút mơ hồ. Một lúc lâu sau, tôi run rẩy duỗi ngón tay ra và nhấn nút gọi lại. 

Tại một khu biệt thự cách đó hơn chục cây số, cô gái vốn luôn năng động, hoạt bát hôm nay có vẻ hơi uể oải. Mái tóc dài ngang hông mà cô ấp ủ ngày xưa không được chăm sóc, vứt bừa bãi sau lưng. Thậm chí, một số đầu tóc còn bị ép xuống dưới mông của cô. Cô ấy không hề để ý chút nào. Cô chỉ lặng lẽ ngồi trên giường lớn, co chân xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn rúc vào lòng mẹ, cũng không biết mình đang suy nghĩ gì. 

"Tôi lẩm bẩm có nên hay không, và để bạn nhìn thấu ~~~"

Một tiếng nhạc chuông nhẹ nhàng vang lên, cô gái theo phản xạ chộp lấy chiếc điện thoại di động bên cạnh. Khoảnh khắc cô ấy nhìn vào màn hình điện thoại di động với vẻ mặt lo lắng, cô ấy giống như một cây lục bình không đợi được ánh nắng ấm áp của mùa xuân, cuối cùng cũng đã đón được ánh nắng của nó. Trong chốc lát, nụ hoa lay động, hoa bỗng nhiên nở rộ. Sự rực rỡ của khoảnh khắc đó thực sự đã thắp sáng căn phòng tối chỉ với một ngọn đèn ngủ duy nhất.

Cô gái nở nụ cười vội vàng nhấn nút trả lời, nhưng đúng lúc này, khóe miệng tươi cười bĩu môi: “Anh có biết bây giờ anh đang tìm tôi không?” 

Lời vừa dứt, cô nghe thấy một câu trả lời mà cô chưa bao giờ nghĩ tới.

"Tôi xin lỗi."

"A?! Cậu biết xin lỗi tôi rồi sao?! Buổi chiều cậu đã làm gì!"

"Tôi xin lỗi." Trước câu hỏi của cô ấy, tôi không biết trả lời thế nào. 

Giọng nói quen thuộc khàn khàn trầm thấp hiếm thấy trong nháy mắt làm dịu đi vẻ tức giận trên mặt cô gái. Không hiểu sao, một tia bất an dần dần hiện lên trong lòng cô. Cô quay đầu nhìn bầu trời tối đen ngoài cửa sổ, răng cô để lại những vết răng nhỏ trên môi dưới ẩm ướt. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn xin lỗi cậu thôi."

"Hôm nay cậu lạ quá!" Nghe thấy giọng nói trong điện thoại, cô sốt ruột thốt lên nhưng vẫn nhảy ra khỏi giường, nhanh chóng đi đến tủ quần áo cởi váy. 

"Ở nhà đợi đi! Bố Yu của cậu sẽ đi gặp con trai lớn của cậu ngay bây giờ."

Nói xong, cô bật loa ngoài, ném xuống giường, đưa tay nắm lấy mép bộ đồ ngủ bó sát trên mông. 

"Không! Bây giờ tôi không thể nhìn thấy bạn!"

Nhưng giọng nói đột ngột từ điện thoại khiến bàn tay đang định thay quần lót của cô đông cứng lại. 

Trái tim cô chợt run lên, cơ thể thanh tú khẽ run lên, sắc mặt hồng hào thanh tú đã nhạt đi một nửa. 

Không...không thể nào, lời xin lỗi của anh ấy...

Cảnh tượng chợt hiện lên từ tận đáy lòng tôi vào lúc này.

Đó chính là chàng trai cô thích. Với vẻ mặt đầy tự hào, anh nói với cô một cách khoa trương rằng anh đã gặp một người chị. 

Không phải anh ấy... muốn tỏ tình với tôi sao? ! Chẳng lẽ chiều nay họ đã cùng nhau đến buổi đấu giá sao? ! 

Đột nhiên, cô gái trước mắt tối sầm, khuôn mặt hồng hào trong nháy mắt trở nên trắng bệch, màu môi dưới cắn chặt răng nhạt dần, hai chân trở nên yếu ớt, suýt nữa thì ngã xuống. 

Không nên, không nên, tôi muốn, tôi muốn hỏi anh ấy! 

Cô sợ chàng trai đối diện nghe thấy điều gì đó nên cố gắng hết sức để ổn định nhịp tim, nhưng giọng nói vẫn run rẩy: "Anh... xin lỗi là có ý gì?"

Đầu bên kia điện thoại im lặng, chỉ còn lại hơi thở nông cạn, giống như biển dưới mây đen. Trời vẫn chưa có gió nhưng tiếng sấm rền rĩ trong mây cũng đủ khiến Swift run rẩy. 

Cô gái đang định hỏi thì đám mây đột nhiên biến mất. 

"Ha ha... ngươi nhất định là sợ hãi!"

"À?" Sự thay đổi đột ngột khiến Yingyu cảm thấy hơi hụt hẫng. 

"Mẹ, anh và dì Liễu hẹn nhau trêu chọc em, phản ứng của em quá... hahaha..."

"Bạn!" Cô gái với đôi mắt lấp lánh bị cắt ngang trước khi tiếng nghiến răng kịp thốt ra.

"Ngày mai, chiều chủ nhật, cậu có rảnh không?" 

"Ngày mai...không phải thứ hai..." Đôi mắt cô có chút bối rối.

“Vậy ngày mai cậu không có thời gian à?”

"Không! Không...có...tôi có...mấy giờ?" 

"Tôi sẽ gặp bạn ở Đèn đường vào lúc hai giờ chiều."

"Được rồi!"

"Vậy thôi à? Tôi có nên cúp máy trước không?"

"Ừm~"

"Dududu..."

Ngay khi Blind Sound nhớ tới, khuôn mặt vừa rồi hơi tái nhợt của cô gái đột nhiên nóng bừng, khuôn mặt dễ vỡ biến thành quả đào chín, hồng hào dịu dàng, thanh tú và quyến rũ.

Vừa rồi anh ấy hỏi tôi có thời gian không. Giọng điệu của tôi có quá khẩn cấp không?

"Sao cậu có thể hành động lo lắng và rõ ràng như vậy! Lưu Anh Vũ!!!" 

"Một ly Americano đá."

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát."

Cô hầu bàn dần dần rời đi. Ngồi bên góc cửa sổ, tôi ngước nhìn chiếc đồng hồ cách đó không xa.

"Chỉ mới một giờ thôi sao? Thực sự còn quá sớm."

Tôi lấy điện thoại ra và gửi cho Yingyu vị trí của gian hàng. Tôi đứng dậy và đi đến kệ sách trong quán cà phê.

"Chỉ cần xem cái này." 

Tôi lấy ra một cuốn truyện tranh cũ từ giá sách. Tôi trở lại chỗ ngồi và vô thức nhìn chiếc điện thoại di động không phản hồi trên bàn. Tôi bất lực lắc đầu: “Việc này vẫn như trước.” 

…

"Ding... Ca Thành Nam đã đến. Hành khách xuống xe vui lòng xuống bằng cửa sau. Xin hãy cẩn thận khi xuống xe."

Cùng với tiếng xe báo dừng và cửa chậm rãi mở ra, một bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh bọc trong chiếc giày da màu trắng bước đi trên con đường nhựa.

"Hô~~~"

Như thể Chúa muốn nhìn thoáng qua vẻ đẹp của cô ấy.

Khi cô vừa bước xuống xe, một cơn gió mạnh đột nhiên thổi qua, chiếc váy trắng tinh dài đến mắt cá chân của cô gái bay lên trong gió. Trong chốc lát, chiếc váy tung bay như bông huệ nở rộ.

"Vâng!" 

Cơn gió lạ khiến cô gái vừa xuống xe phát ra tiếng kêu khe khẽ. Cô nhanh chóng đưa tay đẩy gấu váy xuống để che đi đôi chân xinh đẹp lộ ra thoáng qua dưới váy. Cô ấy giơ chiếc mũ hải quân trên đầu lên bằng tay kia và lon ton bước lên vỉa hè cạnh mình. 

“Gió lạ từ đâu tới?”

Cô nói một cách quyến rũ và từ từ ngẩng đầu lên, nhưng khi ánh mắt cô lướt qua tủ kính trước mặt, cô đã bị một bóng người cố định ở đó.

Bên trong cửa sổ, có một chàng trai mặc áo phông trắng tinh. Người đàn ông đang lặng lẽ ngồi trên ghế sofa cầm một cuốn sách. Ánh nắng dịu nhẹ sau khi xuyên qua tấm kính chiếu lên khuôn mặt góc cạnh của anh, khiến anh lộ ra vẻ dịu dàng mà cô gái ngoài cửa sổ không thể cưỡng lại.

"Tiểu thư, cô đang đợi ai à?" 

Âm thanh bất ngờ đánh thức cô gái đang choáng váng. Sau khi sửng sốt một lúc, cô nhanh chóng hạ ánh mắt xuống, mặt đột nhiên đỏ bừng.

"Tình cờ tôi đang đợi ai đó, tôi mời cậu vào ngồi nhé?" Chủ nhân của giọng nói này dường như đã hiểu lầm điều gì đó nên có chút hưng phấn. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái cũng quay lại trước lời nói của anh, nhưng khi cô nhìn ra cửa sổ, ánh mắt cô đầy ngượng ngùng và dịu dàng, nhưng trong phút chốc lại chuyển thành chán ghét khiến tim anh đập thình thịch. 

"Biến đi."

Cô gái mặc váy trắng ngọt ngào có giọng nói đặc biệt lạnh lùng, nói với người đàn ông cô đang trò chuyện rằng màu trắng không chỉ có thể thuần khiết xinh đẹp mà còn lạnh lùng như băng. 

Tuy nhiên, cô gái đương nhiên không có thời gian để suy nghĩ xem người đàn ông đang nói chuyện với mình đang nghĩ gì. Cô thậm chí không thèm nhìn anh, cúi đầu, chỉnh lại quần áo rồi đi về phía cửa quán cà phê.

…

"Này, sao cậu lại giả làm thanh niên nghệ thuật thế?" 

Không biết qua bao lâu, tầm mắt đang đọc sách của tôi chợt bị gián đoạn bởi một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn thoang thoảng mùi thơm nhẹ.

“Làm sao có thể giả làm thanh niên văn nghệ bằng truyện tranh được?” Tôi bất lực đóng cuốn sách lại và ngước nhìn cô gái với nụ cười trong giọng nói. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ngọt ngào, đôi mắt hạnh nhân nheo lại thành hai vầng trăng khuyết, vầng trán mịn màng được mái tóc mỏng che đi một nửa, hai bím tóc đuôi ngựa xõa qua vai, xõa trên ngực. Cô như cô gái bước ra từ truyện tranh ngôn tình, khoe vẻ ngoài xinh đẹp nhất của tuổi thanh xuân. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy càng hồng hào hơn dưới cái nhìn có phần đờ đẫn của tôi, "Ừm, anh có thể cho em uống chút gì không?"

"Lấy làm tiếc."

Tiếng ho khan của Anh Ngọc khiến tôi nhận ra suy đoán của mình, vội vàng nhìn đi chỗ khác: “Tôi không biết khi nào cô sẽ đến nên không gọi điện, tôi bảo cô ấy tới.”

“Tôi sẽ tự mình đi.”

Cô ấy cười khúc khích và trả lời tôi rồi bước đến quầy bar với đôi giày da nhỏ của mình. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng tinh. Một chiếc áo nịt ngực được buộc nhẹ quanh eo để lộ vòng eo tuyệt đẹp của cô. Chiếc váy dài đến bắp chân tôn lên sự thuần khiết như hoa huệ của cô. Hai dải ruy băng mảnh màu xanh lam treo từ màu hải quân trên đầu đến eo và hông. Chúng rung rinh và nhảy múa khi cô di chuyển. Cơn mưa kéo dài vào lúc này cũng đủ làm rung động trái tim của bất cứ ai. 

"Yingyu hôm nay thật đẹp." Tôi nhìn vào lưng cô ấy và giọng tôi nghe như đang nói trong giấc ngủ. 

"Không, cái này là dành cho bạn."

"Cảm ơn."

Tôi cố giật chiếc cốc khỏi tay cô ấy nhưng nhận thấy cô ấy không buông ra. 

Nhìn vẻ mặt cô ấy, tôi thấy cô ấy hơi bĩu môi, giữa lông mày có chút bất mãn. 

"Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi! Đừng nói lời cảm ơn với tôi!"

"Hiểu rồi."

Yingyu khẽ gật đầu và buông tay ra.

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút khó xử. Những lời nói đùa, trêu chọc đã xảy ra suốt hơn mười năm chúng tôi ở bên nhau hiếm khi vắng bóng ngày nay. Trong một khoảnh khắc, hai chúng tôi dường như đã lạc mất chủ đề. Mỗi người chúng tôi cầm một cuốn sách và ngồi trên ghế sofa ở hai bên bàn. Xung quanh yên tĩnh đến mức ngay cả tiếng kim giây gõ trên đồng hồ trên tường cũng có thể nghe rõ ràng. 

"Sao cậu lại đọc lại bộ Naruto này? Đây không phải là một bộ truyện tranh rất cổ sao? Người thuộc thế hệ mẹ chúng ta đều đọc nó."

Đối mặt với cuộc trò chuyện của Yingyu, tôi gấp cuốn sách lại và đặt nó sang một bên, "Tôi đã xem nó lần trước và thấy nó khá hay, chỉ chờ bạn xem qua thôi."

"Ồ vậy ư?" Anh Ngọc lộ ra vẻ tò mò: “Nói cho tôi biết đó là truyện gì?”

"Ừm... Tôi vẫn chưa đọc xong cái này."

"Không thành vấn đề! Chỉ cần cho tôi biết bạn nhìn thấy gì! Nếu bạn có thể tiếp tục đọc, nó sẽ không quá tệ."

Tôi nhìn Yingyu đang ngồi đối diện với vẻ mặt tràn đầy hy vọng, suy nghĩ một lúc: "Ừ..."

Mẹ chỉ ngồi đó, lặng lẽ nhìn tôi, không cắt ngang dòng suy nghĩ hay thúc giục của tôi mà chỉ nhìn tôi đầy mong đợi. 

“Điều tôi muốn nói đến là câu chuyện về một chàng trai giúp đỡ người mình thích giành lại bạn trai của cô ấy.”

"A?!" Yingyu mở to mắt, khóe miệng cong lên: "Đây là cái gì?"

"Bạn có thất vọng không?"

"Ừ, đây là cái gì? Giúp người mình thích đuổi theo người khác? Tôi sẽ không làm vậy!" Miệng Yingyu ngậm một nửa ống hút, vẻ mặt đầy khinh thường. 

"Điều gì sẽ xảy ra với bạn?"

Ngay khi tôi nói điều này, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Yingyu sững sờ trong giây lát, ống hút trong miệng đột nhiên bị môi cô bóp nát. Cô chợt nở nụ cười: “Tôi sẽ không từ bỏ người mình yêu dễ dàng như vậy!”

“Nhưng, trong truyện tranh, nam chính biết người ta có yêu mình hay không.”

"Thời gian có thể thay đổi rất nhiều thứ, tôi tin vào chính mình."

Câu trả lời của cô khiến bàn tay đang cầm cốc của tôi chợt run lên, khiến một ít cà phê lạnh tràn ra ngoài. 

…

Mặt trời sắp lặn, mặt trời đỏ rực bám vào mực nước biển phía xa. Hoàng hôn buông xuống một lớp ánh sáng màu cam giữa trời và đất, mang lại cho khu rừng bê tông lạnh lẽo chút ấm áp. 

Yingyu bước tới trước mặt tôi, đôi tay nhỏ bé chắp sau lưng, chiếc váy trắng tung bay phấp phới theo làn gió biển mát lạnh. Cô ấy dường như đang có tâm trạng rất tốt và bước đi của cô ấy bước đi rất nhanh nhẹn. 

“Hiện tại cậu đã có người thích chưa?” Cô chợt quay người lại. 

Sự tiến bộ của tôi dừng lại trong giây lát, đột nhiên một hình bóng trưởng thành hiện lên trong đầu tôi, nhưng cuối cùng tôi cũng lắc đầu. 

"KHÔNG."

Khi tôi nói, cô ấy hơi quay mặt lại, tôi thấy lông mày cô ấy giật giật. 

Chắc hẳn là hoàng hôn đẹp quá, bầu trời đỏ rực phản chiếu xuống mặt biển xanh thẳm, đồng thời phản chiếu lên cơ thể cô khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên đỏ bừng. 

“Vậy cậu có thể thử thích tôi được không?”

Đôi mắt biết cười của cô điểm xuyết những tia sáng lấp lánh, gió biển thổi tung mái tóc trên trán cô. Cô ấy dịu dàng và không hề giống cô nàng tomboy trong suy nghĩ của tôi. Trước mặt tôi là một cô gái có thể khiến trái tim mọi chàng trai đập nhanh hơn. Ít nhất vào lúc đó, tim tôi đập rất nhanh. 

Tôi hoàn toàn uể oải, há miệng và mở mắt. Nhịp tim đập nhanh của tôi khiến hơi thở của tôi bị rối loạn và tôi không thể nói được gì cả. 

Yingyu bước nhanh đến gần tôi và dùng khuỷu tay thúc vào eo tôi, "Haha! Sao em ngốc thế! Anh chỉ trêu em thôi mà!"

Nói xong cô ấy lập tức quay lưng lại với tôi. Tôi có thể thấy đôi vai gầy của cô ấy run lên, giống như khi cô ấy thành công khiến tôi xấu hổ rồi quay lại cười nhạo tôi. 

Nhưng hôm nay, cơn chấn động nhẹ đó dường như có thể khiến trái tim tôi cùng rung động, khiến tôi đau lòng và đau đớn. 

"Yingyu!"

Tôi hét to, bước nhanh hai bước, nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của cô ấy, dùng sức kéo cô ấy vào lòng. 

Có lẽ nó quá chật nhưng tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội hơn, ngực tôi hơi ẩm ướt cùng với tiếng kêu yếu ớt. 

Tôi muốn nhìn mặt cô ấy và đẩy vai cô ấy, nhưng tôi không thể đẩy cô ấy chút nào. Cảm giác bị giam cầm ở eo cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ying..."

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, lúc đó tôi cảm thấy một sự mềm mại và ngọt ngào. 

Vị ngọt từ môi truyền xuống đầu lưỡi, nhưng khi nuốt xuống, cổ họng tôi bỗng trở nên chua chát, lập tức ươn ướt mắt. 

Giữa hai khuôn mặt gần nhau, hơi mặn và hơi ấm lúc này dần dần lan rộng. 

Trong lúc ngơ ngác, cô ấy không biết từ lúc nào đã rời khỏi vòng tay tôi, lại đi đến trước mặt tôi, nhưng lần này tay cô ấy không còn ở sau lưng nữa mà nằm trong tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36-37

"Tôi sẽ không đi vào."

Đứng trong khu rừng nhỏ cạnh lối vào cộng đồng Yingyu, tôi thực sự không biết phải đối mặt với dì Lưu như thế nào và cũng không dám tiến lên. 

"A?! Tôi sẽ về nhà như thế này sao?!"

"Gì nữa?!" Tôi nhấc điện thoại chỉ vào trước mặt cô ấy: “Mười giờ rồi, sao em không về nhà làm tình?”

"Này?! Bạn có ý kiến ​​gì không?" Cô nhéo eo cô, bĩu môi với vẻ mặt không hài lòng: "Bây giờ chúng ta đã yêu nhau rồi! Anh và quá khứ có gì khác nhau?! Chẳng lẽ trước đây thay vì tôi chở anh lên xe, anh lại chở tôi về sao?!"

"A?!" Tôi sửng sốt: “Ừ!”

Nhưng dù đã nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không hiểu Yingyu muốn nói gì.

Bạn có muốn tôi tiễn cô ấy tới cửa không? Gặp dì Lưu? ! 

Nghe có vẻ không nhiều nhưng dì Lưu chắc chắn sẽ trêu chọc tôi rất nhiều! 

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh. Trong ảnh, dì Lưu cao lớn đang khoanh tay đứng trước mặt tôi. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú như một con cáo, và đôi mắt hẹp xinh đẹp đầy trêu chọc. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng này thôi cũng khiến tôi rùng mình. 

"Mấy ngày nữa, tôi muốn thực hiện một số công trình tâm lý. Tôi có thể gặp dì Lưu được không? Anh Ngọc."

"Ai nói với anh điều này!"

"Sau đó? Bạn định làm gì?!" Nhìn thấy điều này, tôi càng bối rối hơn, đồng thời không khỏi cảm thấy trong lòng có chút bẩn thỉu. 

Chẳng lẽ Yingyu muốn đi...qua đêm với tôi? ! 

"A!!!"

Nhưng tôi chưa kịp nghĩ xong thì suy nghĩ của tôi đã bị gián đoạn bởi cơn đau dữ dội ở thắt lưng. 

"Bạn đang làm gì thế!"

“Vừa rồi trong đầu cậu đang nghĩ gì vậy?”

"Tôi đã nghĩ gì vậy?" Tôi vô thức trả lời, nhưng đối diện với ánh mắt thiêu đốt của Anh Vũ, tôi cảm thấy có phần áy náy. 

"Chính là như vậy! Trên mặt đều viết như vậy! Ngươi là kẻ biến thái!"

Cô ấy giơ một ngón tay chọc mạnh vào trán tôi: “Là tôi đây. Nếu vừa yêu một cô gái khác mà anh lại tục tĩu như vậy thì người khác đã đá anh đi rồi.”

Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy và nói: “Sao anh không coi thường những cô gái khác nhỉ?”

Trong phút chốc, trên mặt Yingyu đột nhiên bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ. Mặc dù trời đã rất khuya và xung quanh mờ mịt nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô. 

"Ồ, cậu đang làm gì vậy~~~"

Cô ấy nói một cách quyến rũ và cố gắng hất tay tôi ra, nhưng làm sao sức mạnh mềm mại trên cánh tay cô ấy có thể thoát khỏi tay tôi. 

"Để tôi đi nhanh. Tôi đang về nhà. Cậu cũng nên về sớm đi."

Đây không phải là sức mạnh mà bạn nên có... Vốn dĩ tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi cũng biết rằng mình không nên phá vỡ chút dự trữ cuối cùng của cô gái. 

“Nếu anh cứ đưa em về nhà như thế này thì cũng không khác gì trước kia, em sẽ không thể yêu được.”

"Ờ..."

Cô ấy muốn nói điều gì đó, nhưng rõ ràng là trước khi kịp nói, cô ấy đã bị lực từ cánh tay của mình kéo vào vòng tay tôi. 

“Không biết đây có phải là điều cậu đang nghĩ tới không, nhưng anh đào buổi tối thật sự rất ngọt.”

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy thân thể mềm mại và thanh tú của cô gái mặc váy trắng trong tay tôi đột nhiên cứng đờ. 

"Bạn thực sự đúng!"

Sau khi xác nhận những gì tôi đang nghĩ, tôi vẫn có thể lịch sự chứ? Tôi nhìn quanh và nhận ra xung quanh không có ai cả. Tôi cúi đầu, trực tiếp bịt miệng nhỏ của cô ấy lại. 

"Anh muốn làm... ừm..."

Trong đôi mắt đẹp gần gũi với tôi, con ngươi đầy hình dáng của tôi đang đập dữ dội, hàng mi dài trên mí mắt càng run rẩy hơn. Chúng quét qua mí mắt tôi và làm nhột lòng tôi. 

"Uh~~~" Cô ấy lại rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn bị tôi chặn lại. Cơ thể cứng ngắc của cô ấy đột nhiên run lên trong vòng tay tôi và lại biến thành một quả bóng mềm mại, như thể cô ấy không có xương. 

Đôi mắt cáo hẹp cũng run rẩy, từ từ khép lại. 

"Xác nhận hết rồi. Vẫn kiêu ngạo như vậy." Tôi mỉm cười trong lòng và nhắm mắt lại. 

Ngọt ngào, thực sự ngọt ngào.

Nụ hôn chiều đến quá đột ngột. Lúc đó đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. Tôi thậm chí còn không có thời gian để nếm thử Yingyu trước khi cô ấy ngượng ngùng rút lui, và tôi cũng không có thời gian để thưởng thức hương thơm nữ tính thuần khiết. 

Đến bây giờ tôi mới biết đôi môi anh đào của Yingyu ngon đến thế nào. 

Môi cô ấy mềm mại và dịu dàng, giống như tôi đang ngậm một miếng bánh pudding mới làm trong miệng. Giữa những cú búng tay, một loại trái cây ngọt ngào như đào hay sơ ri lọt vào miệng khiến tôi say sưa. Nó giống như việc ngậm thạch bằng một cái que trong miệng vậy. Tôi cắn mạnh vào đôi môi hồng hào của cô ấy, hít lấy mùi thơm của cô ấy, thậm chí còn phát ra tiếng “cạch cạch”. 

"Ừm~~~"

Khi một tiếng rên rỉ ngọt ngào truyền vào ốc tai, sự dịu dàng trong miệng cô dần bắt đầu co giật. Đôi môi hồng run rẩy của cô gái mở ra rồi khép lại một cách chậm rãi và lúng túng, và cô ấy thực sự bắt đầu mút miệng tôi. 

"Ừm~~~Ồ~~~"

Tiếng thở dốc nặng nề trong màn đêm yên tĩnh ngày càng rõ ràng, vẻ quyến rũ trong giọng nói tràn đầy cám dỗ.

Cái miệng nhỏ của Anh Ngọc lúng túng mở ra rồi khép lại, lộ ra mùi thơm dịu nhẹ của ai đó. Khi nụ hôn trở nên khẩn trương hơn, cùng với tiếng thở nặng nề của cô ấy, nó tràn vào miệng tôi, tiêm vào cơ thể tôi và sinh ra một quả cầu lửa trong tim tôi. Nó đốt cháy toàn bộ cơ thể tôi và khiến tôi càng khao khát hương thơm của cô ấy hơn. Tôi cắn môi cô ấy bằng cái miệng lớn của mình và không ngừng mút và cướp bóc, như thể mùa xuân thơm ngát trên đôi môi anh đào của cô ấy là thứ duy nhất trên đời có thể cứu được tôi. 

Cô ấy áp chiếc mũi nhỏ của mình vào mặt tôi, mùi sữa trinh vừa vào mũi tôi đã trực tiếp xâm chiếm não bộ, điều khiển trung tâm thần kinh của tôi, hướng tay tôi vòng qua eo Yingyu để vuốt ve và lang thang dọc theo tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, dần dần leo lên bờ vai thơm mịn chỉ với hai dây đai mỏng, cùng cặp mông trinh nữ thanh tú và đầy đặn trong bộ váy trắng tinh. 

"Đây là cổng cộng đồng. Mình nên... ngăn anh ta lại. Nếu mẹ tôi nhìn thấy anh ta, tôi sẽ xấu hổ lắm."

Cô gái cảm thấy cái mông vốn chưa từng được trèo lên của mình đã bị xâm phạm, nhưng đôi bàn tay đó dường như có ma lực và vô cùng nóng, nóng hơn cả thứ nóng nhất mà cô từng chạm vào trong đời. Rõ ràng họ chỉ đang nắm lấy mông cô, nhưng lại có cảm giác như họ đang ôm lấy trái tim cô. Xương của cô nóng đến mức giòn, hai chân dài của cô run rẩy không cần gắng sức. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi có nên kéo tai anh ấy không, nhưng... nhưng chân tôi không còn chút sức lực nào. Liệu tôi có bị ngã nếu buông vai anh ấy ra không?"

Cô đang trong trạng thái tinh thần hỗn loạn, tự nhiên không biết rằng hai cánh tay củ sen của mình chỉ đang đặt trên vai người yêu mà chẳng có tác dụng gì cả. 

"Người đàn ông này! Rõ ràng tôi chỉ muốn ngủ ngon thôi. Ai bảo anh ta hôn tôi? Khi anh ta buông tôi ra... Tôi nhất định phải..."

Trong lòng cô tràn đầy dịu dàng, nhưng tay cô lại chậm rãi rời khỏi vai chàng trai, chậm rãi đưa tới gáy anh, cuối cùng ôm chặt lấy anh. Đôi môi ngọt ngào của cô cố gắng hết sức để đáp lại yêu cầu của chàng trai. Dù còn vụng về nhưng cô chưa bao giờ dừng lại dù chỉ nửa giây. 

“Thì ra mông con gái lại có cảm giác như thế này.”

Tay tôi đặt lên chiếc váy mỏng trắng tinh và ấn vào cặp mông thơm tho của Yingyu. 

Khi yêu nhau hồi cấp 3, dù chưa quan hệ tình dục với nhau nhưng chúng tôi đã chạm vào mông nhau không biết bao nhiêu lần. Tôi tưởng con gái ai cũng thế, vì ngày nào ngồi học thì mông sẽ xệ. 

Mông của Yingyu tròn như một quả bóng cao su khổng lồ, có thể ấn vào nhưng lại đầy đàn hồi. Nó chống lại sự vuốt ve và ấn vào ngón tay của tôi mỗi giây. Nếu tôi thư giãn một lúc, cái mông nhỏ đang thay đổi hình dạng trên tay tôi sẽ trở lại hình dạng ban đầu. 

Lúc này, môi tôi chợt đau. 

“Xì~~~”

Cơn đau dữ dội khiến tôi theo phản xạ buông môi Yingyu ra và hít một hơi thật sâu. 

"Ai bảo cậu hôn tôi! Cậu tùy tiện chạm vào tôi!"

Cơn đau vẫn chưa qua đi, một tiếng hét ngọt ngào lại phát ra từ vòng tay tôi, khiến tôi lại run rẩy. 

Tôi hạ ánh mắt xuống và lén nhìn, và thấy Yingyu, người có khuôn mặt đỏ bừng sau khi được tôi hôn, đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào đó, kết hợp với đôi lông mày nhướng lên và đôi mắt mở to hình quả hạnh lại mang một hương vị riêng. 

"Vẫn đang xem!"

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, cô ấy nũng nịu nói, đưa bàn tay nhỏ bé của mình đến eo tôi, muốn vặn xoắn. 

"Chỉ cần vặn nó đi, tôi không tin bạn thực sự sẵn sàng chơi tôi!"

Lời nói của tôi, mà tôi giả vờ không quan tâm, đã làm chậm lại sức lực của cô ấy trong giây lát. Lợi dụng khoảng trống, tôi cúi đầu hôn lên đôi má hồng hào của cô, để lại dấu nước bọt. Sau đó tôi nhanh chóng buông eo cô ấy ra và chuẩn bị chạy về. 

Nhưng vừa đi được hai bước, tôi liền thấy đôi chân của cô ấy dường như không còn chút sức lực nào, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run lên, như sắp ngã xuống. 

"Hãy cẩn thận!"

Tôi hét lên, vô thức dang chân ra rồi lao lại đỡ cô ấy. 

Sự lo lắng dẫn đến hỗn loạn, và tôi không thèm để ý đến ánh mắt xảo quyệt của Yingyu cho đến khi một cơn đau truyền đến từ thắt lưng của tôi. 

"Liệu tôi có sẵn sàng làm tổn thương bạn không?! Hả?!"

"Ha ha!"

Tôi không trả lời gì cả, chỉ cười khẩy, đột nhiên buông tay đang ôm cô ấy ra, ôm mặt cô ấy và hôn lại đôi môi ẩm ướt của cô ấy. 

"Bạn vặn tôi, và tôi sẽ hôn bạn. Tôi sẽ xem bạn kiếm được lợi nhuận hay tôi thắng!"

Nói xong tôi bỏ chạy ngay. 

"Trương Kinh! Lão già biến thái, đứng yên đó!"

"Sao tôi phải đứng đó! Nếu có thể thì đuổi kịp! Nhưng tôi cảnh cáo bạn! Nếu bạn véo tôi, tôi sẽ hôn bạn! Tôi khuyên bạn nên dừng lại!"

“Hôm nay anh mới bắt nạt tôi mặc váy nên tôi không đuổi kịp anh phải không?” Khuôn mặt cô gái tràn đầy vẻ quyến rũ. 

"Vậy thì sao?!"

Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy một tiếng hét. 

"A!!!"

Khi quay lại, anh thấy Yingyu đang ngồi xổm phía sau mình. 

"Dùng một phương pháp hai lần? Cho dù ta là heo, ta cũng sẽ không bị lừa!"

Yingyu không đáp lại mà lặng lẽ ngồi xổm trên mặt đất. Trong khu rừng yên tĩnh dưới ánh trăng, cũng có vài tiếng nức nở thót tim. 

Tôi nhìn bóng dáng hơi run rẩy của cô ấy từ xa. Dù vẫn không tin nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một chút ánh sáng pha lê liên tục trượt xuống mặt cô ấy. 

"Yingyu! Bạn ổn chứ?"

Tôi vội vàng chạy đến bên cạnh cô ấy và trực tiếp ngồi xổm xuống. 

Tôi nhìn bắp chân của cô ấy dưới ánh trăng và thấy mắt cá chân vốn trắng nõn và mềm mại có chút sưng lên. 

"Bạn ổn chứ? Yingyu."

"Không...điều đó không quan trọng với tôi...đợi một chút."

Nhìn thấy nụ cười gượng ép của cô ấy, tôi càng cảm thấy đau khổ hơn. Ngay khi tôi nghiêng người về phía trước, tôi đã sẵn sàng đón cô ấy lên. 

Không cần suy nghĩ, Yingyu đột nhiên nhìn thẳng vào tôi, "Em đang làm gì vậy?!"

"Không rõ ràng! Tôi đưa em về nhà và cho em uống thuốc!" Tôi đáp lại với vẻ mặt như thể điều đó không rõ ràng, và tôi định bế cô ấy lên khỏi mặt đất. 

"Tôi có thể sử dụng cái trên lưng được không?"

"A?!"

"Điều đó có ổn không?"

Tôi nhìn cô ấy ngồi xổm trên mặt đất, có chút lo lắng: "Được, được, nhưng cô có thể tự mình lên được không?!"

Yingyu cắn môi, do dự một chút, sau đó gật đầu: "Ừm... ngươi ngồi xổm ở trước mặt ta, ta hẳn là... không sao."

"Được rồi!" Tôi đáp lại, quay người lại và ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy. 

Phía sau vang lên tiếng xào xạc, sau đó một khối ngọc mềm ấm áp từ từ áp vào lưng tôi. 

"Được rồi."

Hương thơm ấm áp gói gọn trong hai chữ ập vào tai tôi. Giọng nói đó rất gần, khiến lòng tôi cảm thấy ấm áp, cho đến khi lời nhắc nhở thứ hai vang lên. 

"Được rồi, cậu có thể đứng dậy."

"Ồ...ồ! Vậy hãy bám chặt vào." Tôi đáp lại nhanh chóng, che đậy sự hớ hênh vừa rồi và từ từ đứng dậy. Khi cô ấy quấn chặt hai chân dài quanh eo tôi, hai tay tôi hơi đưa ra sau để đỡ đùi cô ấy. 

"Ờ..."

Khi tay tôi chạm vào cặp đùi trông tròn trịa, thon thả nhưng sờ vào mềm mại, cô ấy khẽ ậm ừ và run rẩy nhưng không nói thêm gì nữa. 

Lúc đó tôi mới dám lắc và ném cơ thể cô ấy lên trên. 

"Có ổn không?!"

"Vâng."

Sau khi nhận được xác nhận lần nữa, tôi bước ra khỏi rừng và đi về phía nhà cô ấy. 

Cô ấy lặng lẽ nằm trên lưng tôi không nhúc nhích, hơi thở trở nên rất nhẹ nhàng, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào gáy tôi cùng với mái tóc bị gió thổi bay, bầu không khí dần trở nên có chút quyến rũ. 

"Hehe"

Cho đến khi một tiếng cười khúc khích vang lên sau tai, phá vỡ sự im lặng dưới ánh trăng. 

"Có chuyện gì thế?"

“Không có gì đâu, chỉ là cảm giác như đang mơ thôi.” 

Câu trả lời của cô ấy khiến tôi run rẩy và bước chân tôi khựng lại.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"KHÔNG." Nói xong tôi dừng lại: “Anh có biết từ tối đến giờ tôi nghĩ gì không?”

Thân thể mềm mại mảnh khảnh sau lưng hắn rõ ràng siết chặt lại, sau đó hắn chậm rãi trả lời: “Không biết.”

"Tôi đang suy nghĩ về việc làm thế nào để hòa hợp với bạn trong tương lai." 

“Vậy cậu đã tìm ra chưa?” Giọng cô có vẻ khẩn trương và thận trọng.

"Này...chỉ là ồn ào thôi." Tôi lắc người lần nữa và nâng cơ thể cô ấy hơi hướng xuống lên.

Yingyu khẽ mỉm cười, dùng đôi mắt sáng nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời rồi cúi đầu tựa vào cổ cậu bé như một chú mèo con. Cô hít một hơi thật sâu, vòng tay ôm cổ thiếu niên: “Đêm nay ánh trăng thật đẹp.”

"Sao cậu không nói nữa? Cậu... trước đây cậu không thể nói tốt được sao?"

"Tôi nên nói gì đây? Em đẹp hơn ánh trăng sao? Nhưng điều này quá rõ ràng rồi, sao tôi lại phải nói chứ?!"

Vừa dứt lời, một nắm đấm hồng hồng đã đập vào vai tôi: "Ai bảo cậu nói điều này!"

"Vậy ngươi muốn ta nói cái gì?!"

"Ờ..."

Nghe động tác này, tôi có thể hình dung ra khuôn mặt Yingyu đang đỏ bừng vì tôi, muốn nói nhưng không thể phản bác lại khuôn mặt dễ thương của cô ấy. Một nụ cười mạnh mẽ mất kiểm soát: "Hahaha!!!"

Anh Ngọc làm sao không biết tôi đang cười cái gì, nhưng thật khó phản bác, chỉ có thể cong môi nhẹ nhàng đáp: "Anh đang ăn rắm chim bồ câu! Anh cười thật vui vẻ!"

“Ăn rắm chim bồ câu thôi vẫn chưa đủ ~~~”

"A?!"

"Rõ ràng là tôi đã ăn cái rắm của anh!"

"Trương Kinh! Đồ khốn nạn!" Cô gái đầy mặt xấu hổ và tức giận, cô giơ nắm đấm lên và đấm vào vai chàng trai phía dưới mình. 

"Mấy ngày trước tôi đã nói điều này, tôi còn dám giả vờ cởi quần cho tôi xem. Bây giờ tôi xấu hổ quá?! Làm sao tôi có thể trở thành con gái như vậy... Anh Yu~~~~" Nói xong tôi lại cười.

Cảm nhận được cơ thể run rẩy của chàng trai đang cười bên dưới mình, Yingyu cũng nhớ lại chuyện xảy ra vài ngày trước và càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Anh chỉ nợ nó thôi! Hãy chờ xem khi nào chân tôi lành lại."

"Hmm...tôi đang đợi!"

"Ta làm một bậc thang, ngươi nâng lên cho ta có được không? Trương Kinh!" Cô gái phồng má tức giận, răng nghiến lợi trong miệng, bàn tay nhỏ bé theo phản xạ đưa tới tai chàng trai bên dưới. 

Bàn tay ngọc tinh xảo chạm vào tai tôi, tôi tự nhiên có thể cảm nhận được, nhưng tôi không hề hoảng sợ. Rốt cuộc bây giờ chúng ta đã có vũ khí phản công: "Này... vặn, vặn cứ vặn. Lời ta vừa nói có tác dụng, ngươi vặn một cái là ta hôn ngươi. Nếu cái miệng nhỏ nhắn của ngươi không sợ sưng thì cứ vặn thật mạnh! A!!!"

"Sao cậu dám lừa tôi?!"

"Sao anh cho rằng tôi không dám?! Anh dám hôn tôi mà không có sự cho phép của tôi? Để xem tôi có cắn nát miệng anh không."

"Ừm..." Tôi lập tức bối rối. Tôi thấy rằng trong một thời gian, tôi thực sự không thể trả lời cô ấy. 

Thật sự nhéo đùi cô ấy? 

Tôi không sẵn lòng để lại bất cứ thứ gì trên đôi chân trắng ngần, bụ bẫm và xinh đẹp của cô ấy, nếu không tôi sẽ là người đau khổ…

Trong lúc tuyệt vọng, tôi phải hơi ngửa đầu ra sau, gay gắt nói: “Hắn đúng là một con chuột!”

Nhìn tôi, Anh Ngọc cuối cùng cũng mỉm cười: "Sao thế?! Tôi là chuột cái! Anh là chuột đực!"

"Không sao đâu! Bây giờ chúng ta không thể làm gì được nữa! Ngày mai cậu không có lớp sao?! Chỉ cần đợi khi cậu đến trường thôi!"

"À, vâng, vâng, tôi sẽ đợi!" cô gái trên người tôi trả lời một cách tế nhị và áp chặt cơ thể thanh tú của mình vào lưng tôi. 

"Bạn có thể đặt tôi xuống khi bạn tiến về phía trước một trăm mét ..."

Tôi mong chờ sau khi nghe điều này, chỉ để nhận ra rằng tôi đã đến gần cửa biệt thự của Yingyu mà không hề nhận ra. 

Sau đó cô ấy nhìn xuống mắt cá chân hơi sưng tấy của bàn chân nhỏ nhắn của mình đang treo bên cạnh tôi: "Như thế này được không?"

"Anh nghĩ em quá yếu đuối phải không anh trai?!"

“Ừ…” Tôi do dự một chút, sau đó lại lắc người, bế cô ấy lên: “Tốt nhất là tôi nên đưa cô về nhà, đích thân giao cho dì Lưu.”

"A?! Cậu không còn sợ mẹ tôi nữa à?!"

"Anh không biết sao?! Làm sao khuôn mặt của tôi lại quan trọng hơn cơ thể của anh?!"

"Này..."

Cơ thể mảnh khảnh của cô gái trên lưng tôi chợt run lên, bên tai tôi vang lên một tiếng hét. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng trong thời đại mà hầu hết đàn ông đều quá coi trọng thể diện thì những lời nói thiếu suy nghĩ đó đã có tác động lớn biết bao đối với một cô gái thích tôi. 

Tôi đỏ mặt một lúc, dừng bước, hít một hơi thật sâu, kìm nén trái tim đang đập thình thịch rồi mở cửa ra khu vườn trước nhà Yingyu. 

"Yingyu, chúng tôi đang ở trước cửa nhà bạn, hãy kiểm soát nó!"

"Ờ..."

Đứng trước nhà cô, tôi còn cảm thấy hồi hộp hơn cả lúc đi thi đại học. Sau khi nghe câu trả lời của Yingyu, ngón tay ấn chuông cửa của tôi hơi run lên, nhưng tôi không thể nao núng. 

"Đinh đồng..."

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, hồi lâu không có phản hồi, nhưng sự im lặng này khiến tôi càng thêm lo lắng. Tôi thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim của cả hai chúng tôi, và cuối cùng nghe thấy một tiếng "tách" nhẹ. 

Khi cánh cửa mở ra, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với mái tóc vàng gợn sóng từ từ xuất hiện trước mặt tôi. 

Người đến đương nhiên là dì Lưu. Cô ấy có vẻ choáng váng như thể vừa mới tỉnh dậy. Cô ấy đang nghịch nghịch mái tóc vàng bồng bềnh của mình bằng một tay và tay kia che cái miệng đang ngáp của mình. 

Thân hình quả lê đầy đặn và gợi cảm chỉ mặc bộ đồ ngủ có dây treo bằng lụa mỏng. Bộ ngực cực thấp lộ ra một khối lớn màu trắng như tuyết, về đêm nhìn có chút chói mắt. Với những đường viền ren tinh tế lại vô cùng gợi cảm. 

Cô ấy liếc nhìn tôi với đôi mắt cáo hơi nheo lại và thấy rõ rằng tôi có vẻ tràn đầy năng lượng hơn một chút. 

"Là Jinger... sao cậu lại ở đây..."

"Liu...Dì Liu..." Đối mặt với cơ thể trong giấc mơ chọc vào điểm tôn sùng tình dục của tôi, cùng với sự xấu hổ cố hữu, tôi không khỏi có chút lo lắng nên lắp bắp chào hỏi rồi nhanh chóng nhìn đi nơi khác. 

"Tôi...tôi đến đây để đưa Yingyu về nhà."

"Ồ! Đúng rồi! Tiểu Ngư hình như vẫn chưa về nhà... Cô ấy ở đâu?"

Lúc này, Anh Ngọc thò đầu ra khỏi vai tôi, có chút bất mãn nói: "Con ở đây! Mẹ, mẹ cũng nghiêm túc đấy! Mẹ không lo lắng con ở bên ngoài sao?!"

"Ngươi nói ngươi tìm Trương Kinh, ta lo lắng cái gì... Ha..." Mỹ phụ lười biếng ngáp một cái, xoay người đi vào: "Vào trước."

"Ồ." Tôi đáp, quay người và đóng cửa lại. 

Khi tôi quay lại và nhìn thấy dì Lưu, tôi nhận ra rằng bộ đồ ngủ có dây đeo của dì không chỉ khoét sâu mà gấu váy cũng ngắn đến nực cười. Gần như toàn bộ đôi chân dài, mịn màng và đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài và vẫn có thể phản chiếu ánh sáng. Bạn có thể cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại của đôi chân xinh đẹp đó mà không cần chạm vào, với vòng eo thon như cành liễu và cặp mông đầy đặn đung đưa trái phải dưới váy ngủ khi bước đi, khiến mắt tôi trợn tròn. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?!"

"A?! Tôi không nhìn gì cả! Tôi chỉ... đang nghĩ xem nên nói gì thôi."

"Ha ha..."

Sự lạnh lùng trong tiếng cười phía sau tôi cho thấy rõ ràng rằng chủ nhân của giọng nói đó không tin những gì tôi nói, nhưng ai quan tâm chứ! Sự xấu hổ của tôi không phải là chuyện đùa. 

Dì Lưu lúc này đang ngồi trên ghế sô pha, uống một cốc nước và hoàn toàn tỉnh táo. Ánh mắt cáo của cô ấy nhìn chúng tôi dần trở nên kỳ lạ. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Không... không có gì. Chỉ là Yingyu vô tình bị bong gân ở chân nên tôi đã đưa cô ấy về. Vì cậu đang ở nhà nên tôi sẽ đi..."

Vừa nói tôi vừa định đặt Anh Ngọc lên ghế sofa rồi nhanh chóng rời khỏi đây, nhưng dì Lưu đột nhiên ngắt lời tôi: “Đừng…”

"A?!"

"Bố Tiểu Ngọc không có ở nhà, phòng của cô ấy ở tầng hai, dì Lưu thật sự không thể di chuyển được, cậu có thể trực tiếp đỡ cô ấy lên được không?"

Khi tôi nhìn dì Lưu và nghe giọng nói yếu ớt và nhẹ nhàng của dì, tôi thực sự cảm thấy Daji chẳng hơn gì trên thế giới này. Mỗi cái cau mày, nụ cười của cô luôn bộc lộ sức mạnh thần kỳ khiến người ta không thể chối từ. 

Tôi còn chưa kịp nói gì, Anh Ngọc đột nhiên có vẻ sợ hãi, vùng vẫy muốn xuống: "Không cần! Trương Kinh! Anh thả tôi xuống, tôi tự làm được."

Tôi hơi ngạc nhiên khi cảm thấy cô ấy phải vật lộn. 

Chuyện gì đã xảy ra với Yingyu? Tôi có thể hôn cô ấy bao nhiêu tùy thích, và tôi có thể ôm cô ấy bao nhiêu tùy thích. Tại sao cô không muốn dì Lưu để tôi bế cô ấy lên? Đó là một phản ứng lớn.

Có lẽ nào cô ấy không muốn tôi vào phòng riêng của cô ấy? 

Nghĩ đến đây, mặc dù có thể hiểu được động cơ của một cô gái trẻ không muốn có người đột nhập vào phòng mình mà không chuẩn bị trước, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi chán nản. 

"Ha ha, hai đứa nhỏ này..."

Lưu Diệc Phong nhìn hai người trẻ tuổi trước mặt, khẽ mỉm cười, trong đôi mắt cáo hiện lên một tia sáng: "Dì chúng ta vừa mới lau sàn, cầu thang khá trơn. Nhảy lên lầu thực sự rất nguy hiểm. Cảnh Nhi, cứ bế cô ấy lên đi. Nếu không thì ngã xuống cũng không phải chuyện đùa. Nếu Tiểu Ngọc vì lý do nào đó mà trách móc ngươi thì sẽ không tốt."

Anh Ngọc nghe lời mẹ nói, càng nghe càng cảm thấy khó chịu. Bề ngoài, cô ấy dường như đang nói về Trương Kinh, nhưng bên trong, cô ấy có cảm giác như đang nói về chính mình. 

Anh lén nhìn và thấy mẹ anh đang nháy mắt với anh. Đôi tai nhỏ của anh giật giật, anh lén lút liếc nhìn thiếu niên bên dưới mình trước khi hoàn hồn. 

"Anh chàng này... sao có vẻ không vui? Chẳng lẽ vừa rồi tôi không muốn anh ta đưa tôi về nhà sao?!"

"Nhưng! Thứ bên trong là thật! Ôi! Tôi nên làm gì bây giờ!"

"Nhưng nếu ta nhất quyết không cho hắn vào, liệu có trở thành khúc mắc giữa hai chúng ta không? Nếu sau này ta cho hắn vào trăm lần, hắn sẽ không bao giờ quên lần này!"

"A! A! A! Phải làm sao đây!!!"

Đương nhiên, tôi không biết Yingyu đang nghĩ gì. Tôi chỉ cảm thấy rằng lựa chọn cá nhân của cô ấy cần được tôn trọng, và tôi kiên quyết từ chối nỗ lực giải quyết ổn thỏa mọi chuyện của dì Lưu: “Dì Lưu, chúng ta hãy quên chuyện đó đi…”

Nhưng tôi còn chưa kịp nói gì thì một cơn gió ấm áp thơm mùi hoa lan thổi vào tai tôi: “Trương Tịnh, bế tôi lên.”

"A?!"

“Tôi bảo anh cõng tôi lên lưng.” Đó là một vài từ ngắn gọn nhưng cô gái phía sau cảm thấy khá khó khăn để nói ra. Nói xong, cơ thể mềm mại thanh tú của cô ấy trở nên nóng bỏng hơn bao giờ hết, hai đùi cũng vô cùng khỏe mạnh, nhéo vào eo tôi một cách đau đớn. 

"Jinger, cậu vừa nói gì vậy?!"

"A?! Không! Tôi chỉ muốn hỏi dì Lưu ở nhà có thuốc gì không thôi."

"Ồ~~~~" Dì Lưu dài giọng đầy ẩn ý, ​​khuôn mặt quyến rũ đầy xảo quyệt.

"Có một ít, trước tiên đưa Tiểu Ngư lên, ta đi tìm giúp ngươi." 

"Được rồi, cảm ơn cậu đã làm phiền. Tôi đưa Tiểu Ngọc lên trước." Tôi thực sự không dám đứng trước mặt con cáo lớn này nữa. Cho dù đó là sự trêu chọc hay sự quyến rũ của cô ấy, tôi đều cảm thấy khó chịu. Với sự chấp thuận của cô ấy, tôi cảm thấy như mình được tha thứ. Tôi quay lại và bước nhanh lên cầu thang, chạy về phía tầng hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

"Yingyu, phòng của bạn là phòng nào?!"

"Cái đó... đằng kia..."

Yingyu đưa tay ra và chỉ vào tôi nhưng không nói gì. Lúc này, cô ấy không có chút phong thái tomboy nào cả. Cô đã hoàn toàn biến thành một thiếu nữ nhút nhát, trân trọng lời nói như vàng. 

"Ồ."

Tôi đi theo hướng cô ấy chỉ và bước tới một cánh cửa nhỏ màu trắng. Vừa đặt tay lên nắm cửa, tôi cảm thấy mắt mình tối sầm. 

"Sao cậu lại che mắt tôi!"

"Đừng nhìn một cách mù quáng sau khi vào, chỉ cần làm theo hướng dẫn của tôi! Bạn sẽ không thể mở mắt cho đến khi tôi buông ra, bạn biết không?!"

Làm sao tôi có thể dễ dàng đồng ý với loại hiệp ước này? Cơ hội để Yingyu xấu hổ là rất hiếm: "Nếu tôi ngã xuống thì sao!"

"Nếu có ngã thì ngả người ra sau, dù có lấy tôi làm đệm cũng không mở mắt được!"

Chậc, cậu có thể tiếp tục bịt mắt tôi được không? ! 

Trong lòng tràn đầy Tiểu Cửu Cửu, trong miệng lại tràn đầy đồng ý: "Được, được! Tùy ngươi!"

"Được rồi! Bây giờ bạn có thể mở cửa!"

"Được rồi! Bạn phải xem xét cẩn thận!" Sau khi nhận được xác nhận, tôi nhắc nhở cô ấy. Tôi ấn nhẹ vào tay cầm và ổ khóa phát ra một tiếng tách nhẹ. Sau khi đẩy lùi, cuối cùng tôi cũng mở được cánh cửa nhỏ màu trắng.

Khoảnh khắc tôi mở cửa, một mùi thơm thoang thoảng bay ra và vương vấn quanh tôi. Khi tôi không thể không ngửi thấy nó, nó tràn ngập trái tim và lá lách của tôi. Nó giống như đi giữa những bông hoa vào ban đêm. Dù không có loài hoa rực rỡ nhưng hương thơm thoang thoảng cũng đủ khiến đầu óc tôi thư giãn và cơ bắp thư giãn. 

“Mùi thơm thật tuyệt, giống như anh vậy.”

"Đồ khốn! Bah."

Cô gái ngồi sau lưng ra lệnh cho tôi sau một câu trách mắng ngượng ngùng. 

"Bạn đi bên trái. Một. Hai. Ba. Dừng lại!"

Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy, bước sang trái ba bốn bước rồi dừng lại. Sau đó tôi cảm thấy bàn chân nhỏ bé của cô ấy đang bám vào bước đi bên phải của tôi. Sau đó có một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng vang lên bên cạnh tôi. Âm thanh đó nghe hơi giống cảm giác khung ảnh rơi xuống bàn. 

"Được rồi, nghe tôi rồi rẽ phải, này... ừ... đang rẽ tốt! Tiến lên!"

Tôi đang đi như một con rối trên dây, làm theo sự hướng dẫn của cô ấy, rồi đột nhiên tôi cảm thấy cô ấy đẩy mạnh vào lưng tôi, rồi mắt tôi sáng lên và tôi cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhõm. 

"Được rồi! Bạn có thể mở mắt ra!"

Nghe Yingyu nhắc nhở, tôi dụi dụi đôi mắt đang có chút choáng váng sau khi bị che một lúc, phát hiện cô ấy đã nhảy lên chiếc giường lớn màu hồng, đắp chăn chỉ hở đầu. 

Tuy nhiên, trên chiếc giường lớn rõ ràng còn có thứ gì đó rộng hơn bốn mét, bởi vì xét theo độ phồng của chăn, bên trong chắc chắn có một vật hình người cao hơn 1,8 mét. 

Tôi không cần nghĩ ngợi cũng biết đó là gì: "Không phải chỉ là một cái gối thôi sao? Anh nghĩ nó là gì vậy? Anh xấu hổ quá không cho tôi vào! Không phải là tôi không hiểu!"

Nói đến đây, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ. Khi nhìn Yingyu, ánh mắt tôi không khỏi có vẻ cổ quái: "Chờ đã, không phải tôi đang nằm trên gối sao?!"

"Đáng lẽ tôi không nên để cậu vào!" Yingyu trở nên tức giận sau khi bị tôi vạch trần không thương tiếc. Cô ấy ngồi dậy khỏi giường, nhặt thứ gì đó và ném vào tôi. 

Thứ mà cô ấy cuộn lại bắt đầu từ từ giãn ra khi nó bay về phía tôi. Khi nó chạm tới tôi, nó không còn chút sức lực nào. Tôi đưa tay ra chộp lấy nó và cầm lấy trong tay. 

Thứ đó mềm mại lạ thường trong tay tôi, và tôi biết nó hẳn phải được làm bằng vải cao cấp mà không cần nhìn. Vừa định cúi đầu xem là chuyện gì thì đã thấy Yingyu đang bò trên giường về phía tôi. 

"Trả lại cho tôi! Đồ biến thái!"

Nhìn thấy phản ứng của cô ấy, tôi lùi lại, nhìn xuống tay mình và choáng váng. 

Thứ tôi cầm trên tay là một chiếc quần lót. 

Quần lót có màu đen tổng thể với một vòng ren quanh mép. Đây không phải là phong cách quá hở hang nhưng cũng không làm ảnh hưởng tới vẻ gợi cảm của nó. Tôi chỉ tưởng tượng nó trông như thế nào trên mông của Yingyu và tôi gần như chảy máu mũi. 

Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô gái Yingyu chắc chắn sẽ khiến chiếc quần lót này căng ra. Từng sợi vải sẽ được kéo giãn đến mức giới hạn, để tấm vải lụa có khả năng phản chiếu ánh sáng phát huy tác dụng tối đa, tạo thêm một chút ánh sáng ngọc trai tròn trịa cho cặp mông thơm và mịn màng của Yingyu. Về phần cái lồn mềm mại nhất trong khe mông của Yingyu và bộ đồ lót mềm mại nhất. Nơi háng chật chạm vào sẽ lộ ra cảnh dâm đãng như thế nào. Chỉ nghĩ đến ngón chân lạc đà đầy đặn thôi cũng khiến tôi có chút bối rối. Tôi thực sự đã giơ tay lên một cách kỳ lạ, và trước vẻ mặt ngơ ngác của Yingyu, tôi đặt chiếc quần lót có dấu hiệu sờn rách trước miệng và mũi rồi nhẹ nhàng ngửi. 

Anh ấy đang làm gì vậy! Mình vừa tháo nó ra sáng nay! 

Nhìn chàng trai đứng cạnh giường cô, cầm bộ đồ ngủ của cô ở cuối mũi, cô cảm thấy khuôn mặt mình gần như quen thuộc. 

Nhưng càng kỳ lạ hơn là, ngoài sự tức giận do xấu hổ quá mức, trong lòng cô còn có chút vui mừng. Về phần cảm xúc chán ghét, chán ghét, thậm chí không có một chút dấu vết của cảm xúc như vậy. 

Lưu Anh Vũ, ngươi thật sự là tuyệt vọng! 

Cảm thấy chán ghét bản thân, cô bất ngờ túm lấy chiếc gối bên cạnh rồi ném đi. 

"Ahhhhhh!!! Trương Kinh, đi chết đi!!!!"

Một tiếng “rầm”, một chiếc gối đập vào mặt tôi khiến tôi tỉnh giấc. Nhìn Yingyu với vẻ mặt giận dữ trước mặt, tôi cảm thấy xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chuyển vào...

"Tôi...tôi..."

"Dang dang dang..."

Đang lúc tôi còn chưa biết giải quyết thế nào thì đột nhiên có vài tiếng gõ nhẹ vào cửa. Đó chỉ là một vài âm thanh sắc nét nhẹ nhàng. Nó giống như một phước lành từ thiên đường đối với tôi. Tôi nhanh chóng chạy tới cửa và mở nó ra. Vừa mở cửa, tôi không nhìn rõ người, Lima liền chào tôi.

"Chào dì Lưu!"

"Hai người có chuyện gì thế? Ồn ào quá."

Tôi quên mất mình vẫn đang cầm thứ gì đó trong tay, vô thức xua tay: “Không sao đâu, vừa rồi tôi vô tình chạm vào chân Anh Ngọc, cô ấy đã đánh tôi rất đau.”

Dì Lưu nheo mắt lại, đưa tay lên che môi, trên khuôn mặt trưởng thành dần dần hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Lúc này tôi mới chú ý tới mình đang cầm thứ gì, vội vàng giấu tay trái đang ôm bộ đồ ngủ của Anh Ngọc ra sau lưng: “Dì Lưu, không, không, đây là…”

"Ch~~~"

Cử chỉ che đậy của tôi trông buồn cười đến mức thực sự khiến người phụ nữ tóc vàng trưởng thành ngoài cửa bật cười. Sau đó cô ấy nắm lấy tay phải của tôi và đặt một chai dầu cây rum vào lòng bàn tay tôi. Cô ngước mặt lên nhìn tôi: “Không cần giải thích, dì Lưu hiểu…nhưng con phải cẩn thận~~~”

Đôi mắt hẹp như cáo của cô ấy liếc nhìn căn phòng một cách quyến rũ, rồi nhìn tôi với một nụ cười kỳ lạ, rồi buông tay tôi ra. 

"Dì Lưu, điều đó thực sự không đúng!"

"Đúng vậy, ta biết ngươi không có, trở về cho Tiểu Ngư uống thuốc." Nói xong, dì Lưu quay người chuẩn bị rời đi. Khi đến cầu thang, cô dường như chợt nhớ ra điều gì đó. Cô nắm lấy tay cầm, quay đầu nhìn tôi: “Nhân tiện, tôi để chìa khóa xe của Tiểu Ngư vào tủ giày cạnh cửa, muốn về nhà thì lái xe về. Nếu không muốn về, phòng bên cạnh Tiểu Ngư có chăn bông, cô có thể trực tiếp ngủ. Tôi đã gọi cho mẹ cô rồi.”

"Được rồi, hiểu rồi. Cảm ơn dì Lưu."

Tôi gật đầu cảm ơn rồi đi về phòng thì nghe thấy tiếng bước chân đi xuống lầu. 

"Bang"

Khi cửa đóng lại, người phụ nữ trưởng thành vừa bước xuống cầu thang ngẩng đầu nhìn về phía cửa phòng con gái mình, trong mắt có chút lo lắng. 

"Này... Tôi e rằng Tiểu Ngọc căn bản không thể từ chối được tiểu tử kia, tôi còn phải để mắt tới hắn."

Khẽ thở dài, cô nhón chân lùi lại, hai bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nắm lấy cửa, đầu nghiêng sang một bên, tai áp vào khung cửa. 

Khi cánh cửa đóng lại, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi đã mong đợi dì Lưu sẽ đến giải cứu, nhưng không ngờ lại càng xấu hổ hơn. 

Nhìn trên giường, cô phát hiện Yingyu lại được đắp chăn, lần này còn chật hơn, thậm chí còn che kín đầu cô.

Tôi bước tới ngồi xuống giường, vỗ nhẹ vào cô ấy rồi nói: “Bỏ chân ra.” 

Chiếc chăn rung lên khi tôi vỗ nhẹ, rồi một bàn chân nhỏ màu hồng run rẩy thò ra từ mép chăn.

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy nó, hạt giống của một sở thích đặc biệt đã nhanh chóng nảy mầm trong lòng tôi. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Yingyu chỉ dài khoảng 20 cm và đặc biệt thanh tú và dễ thương. Mặt trên của bàn chân hoàn toàn trắng nõn và mềm mại, làn da có kết cấu như pha lê khi thổi có thể bị phá vỡ, nhưng không có dấu vết mạch máu lộ ra, khiến nó càng giống một khối ngọc thượng phẩm không có bất kỳ tạp chất nào. 

Lòng bàn chân trông như được làm từ kem dâu. Chúng có màu hồng, dịu dàng và trông đặc biệt mềm mại. Chúng có cảm giác như sẽ rơi vào đó nếu bạn dùng ngón tay chọc vào chúng. 

Có lẽ là do đôi chân của cô ấy quá hoàn hảo và đẹp đẽ. Khi nhấc chăn lên một chút, tôi thấy mắt cá chân sưng tấy, khiến tôi càng đau khổ hơn. 

"Sao cậu lại bất cẩn thế?"

Anh đưa tay ra nắm lấy đôi chân nhỏ bé của cô. Trong khoảnh khắc anh nắm lấy chúng, đôi chân lạnh lẽo dùng mạnh quật mạnh, làn da trắng nõn nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp phấn mỏng manh. 

Tôi ôm đôi chân đang run rẩy của Yingyu trong tay, đang định bôi thuốc cho cô ấy thì nhận ra ngồi ở mép giường vặn vẹo, cảm thấy lúng túng và khó chịu. 

"Anh Ngọc, em ngồi ở mép giường như thế này không thoải mái, em có thể cởi giày rồi đi ngủ được không?"

Hỏi xong, tôi ngồi ở mép giường nhìn nàng dưới chăn, hồi lâu vẫn không nhận được câu trả lời. 

"Ồ, thả tôi ra, giả vờ chết đi!"

Tôi chồm tới vỗ nhẹ vào người cô ấy: "Anh hỏi em có làm không! Trả lời đi!"

Nhịp này quả nhiên có tác dụng, chăn mỏng điều hòa đột nhiên sôi lên, trong chăn truyền ra một giọng nói chán nản: "Anh làm gì cũng được! Ai quan tâm đến anh!"

"Vậy thì tôi sẽ để nó đi!" Tôi đáp, cúi người cởi giày rồi ngồi khoanh chân trên giường.

Sau khi bắt chéo chân, điểm hai bắp chân bắt chéo tạo thành một cái kệ. Tôi kéo chân cô ấy và nhét chúng vào hốc chân. Tôi mở chai dầu cây rum và đổ nó lên mắt cá chân của cô ấy.

Chất lỏng sền sệt màu đỏ từ từ rơi từ miệng chai xuống mắt cá chân của cô ấy khi tôi rót nó. Nó lan dần ra và xâm chiếm làn da trắng xung quanh từng chút một. Màu đỏ quyến rũ và màu trắng tinh khiết hòa quyện, quấn lấy nhau, giống như đóa sen trắng nhuốm máu. Nó thực sự nở rộ với một vẻ đẹp sa đọa mạnh mẽ, khiến mí mắt tôi giật nảy.

"Bùm!"

Đầu tôi đột nhiên đau nhức. Tôi ngước mắt lên và thấy Yingyu đã ra khỏi chăn từ lúc nào đó, đỏ mặt nhìn tôi.

"Đều ở trên giường, ngươi làm cái gì!"

“Em là người được hưởng dịch vụ miễn phí, em có thể đừng tự đề cao như vậy được không…” Tôi bướng bỉnh nói, nhưng tay tôi không hề dao động, tôi nhanh chóng lau đi những giọt thuốc đã chảy xuống da cô, để không để chúng nhỏ giọt và làm bẩn giường. 

"Không miễn phí thì tôi dùng cậu?! Cậu có thích hay không? Người muốn véo chân tôi có thể xếp hàng từ đây đến Himalaya. Tôi dùng cậu?! Thôi đi, tôi tự làm!"

Yingyu nói rằng cô ấy rất mạnh mẽ, nhưng thực tế cô ấy thậm chí còn không cử động được đôi chân của mình. Con bé thành thật đặt đôi chân nhỏ bé của mình lên chân tôi và để tay tôi xoa bóp mắt cá chân và bắp chân của bé. 

Nhưng tôi vẫn giơ tay tát vào đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy: "Im lặng! Đừng cử động!"

"Chỉ cần đợi tôi!"

Tôi giả vờ như không nghe thấy tiếng nghiến răng phát ra từ đôi má hơi phồng của cô ấy: “Tối nay nghe câu này nhiều quá, tai sắp chai sạn mất ~~~”

"Trương Kinh! Ngươi sắp chết!" Sau khi tôi phá bỏ các bậc thang một lần nữa, Yingyu cuối cùng đã tức giận đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nghiến răng nghiến lợi kêu lên một tiếng nhỏ rồi giơ cái chân còn lại không bị thương lên đá mạnh vào tôi. 

Tôi nghiêng người né tránh bàn chân bị gió thơm đá vào: "Anh còn muốn đá người bằng lực này à?! Anh có làm được không?!"

"Hả?! Khi nào đến lượt ngươi tra hỏi ta hả, con khốn này?!"

Lúc này, Yingyu giống như một con mèo con bị trêu chọc đến chết. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cử động cơ thể cũng không hề lo lắng đến nguy cơ chiếc váy trắng rộng thùng thình có thể bị lộ bất cứ lúc nào. Cô ấy duỗi thẳng vòng eo nhỏ nhắn, vẫy mạnh mà không vặn vẹo đôi chân thon thả và liên tục đá vào tôi bằng đôi chân nhỏ nhắn. 

"Tất cả đều là anh! Anh làm tôi xấu hổ trước mặt mẹ tôi! Ngày mai anh muốn tôi đối mặt với bà ấy như thế nào!!!"

"Đừng cắn người! Rõ ràng là ngươi ném cho ta!" Tôi tránh chân cô ấy trong khi tiếp tục trêu chọc cô ấy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khiến cô ấy trở nên thật dễ thương. 

"Ahhh!!! Sao cậu dám nói thế!!!"

Đôi chân nhỏ bé của Yingyu không ngừng đá mạnh vào cậu bé đang ngồi ở cuối giường, giọng nói đầy khó chịu. 

Tên khốn này thật đáng ghét! Họ cố gắng hạ gục tôi hết lần này đến lần khác! 

Lưu Anh Vũ, bạn có còn trụ cột nữa không? Tại sao bạn lại miễn cưỡng nhắm mục tiêu? Hãy đá thật mạnh vào mặt anh ta! 

Sau đó cô cảm thấy có một thứ gì đó ấm áp nhưng mạnh mẽ đang quấn chặt quanh mắt cá chân cô, giống như xiềng xích, giữ chân cô tại chỗ.

"Thả tay ra!" 

"Sao buông ra?! Để ngươi tiếp tục run rẩy?! Giữ cái chân bị thương của ngươi không cử động được, ta mệt lắm! Làm ơn để cha già của ngươi bớt lo lắng đi ~~~"

"Tối nay ngươi điên cuồng như vậy phải trả giá. Nếu không để ta đá ngươi, hôm nay ngươi sẽ không qua khỏi được! Chờ ta chân lành lại, sẽ không phải là đá!"

Lời cô ấy nói khiến tôi hơi khựng lại. Mặc dù đôi chân của Yingyu rất đẹp nhưng cô ấy đã học nhảy và đôi chân dài của cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. Và với tính cách của mình, cô ấy thực sự biết mình nói gì!

Nếu tôi không nghe, e rằng khi cô ấy khỏe lại tôi sẽ không thu được lợi ích gì! 

"Được, được! Tôi đồng ý! Chỉ một cú đá thôi!" Tôi nói và lắc mạnh mắt cá chân của cô ấy.

"Được rồi! Thế thì đừng trốn!!!" 

Khi Yingyu nói, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy trở nên phấn khích rõ rệt, khiến tim tôi đập thình thịch. 

"Lưu Anh Vũ! Ta khuyên ngươi đừng đi quá xa... ugh!!!"

Tôi còn chưa kịp nói xong, lòng bàn chân màu hồng của Yingyu nhanh chóng lớn dần lên trước mắt tôi, cuối cùng chặn những lời còn dang dở của tôi trong miệng. 

Bàn chân ngọc trắng nõn không tì vết dẫm lên mặt tôi, lòng bàn chân màu hồng mềm mại ấn ngay giữa mũi và môi tôi nhưng không hề có mùi khó chịu nào cả. 

Lòng bàn chân nhỏ giọt mồ hôi khiến làn da mỏng manh ở lòng bàn chân càng thêm mỏng manh. Cảm giác mát lạnh như ngọc bám chặt vào mặt cô, mịn màng như thể cô đang đắp mặt nạ dưỡng da cao cấp.

"Này ~~~ Trương Kinh... Tôi chưa bao giờ nhận thấy trước đây bạn biến thái như vậy! Tại sao bạn trông giống như đang thích thú khi bị tôi giẫm đạp vậy?!!!"

Bàn chân của Yingyu nhỏ và không đủ để che khuất hoàn toàn tầm nhìn của tôi. Tôi nhìn cô ấy và thấy cô ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt ghê tởm, như thể cô ấy đang coi thường một kẻ biến thái. 

Lưu Anh Vũ, ngươi trước đùa với lửa! Tôi nghĩ thầm điều này và nắm lấy mắt cá chân của cô ấy. 

Cô lại run rẩy, lông mi khẽ run trên đôi mắt dài và hẹp xinh đẹp như cáo yêu: "Anh định làm gì?! Buông ra."

"Anh muốn bỏ chạy sau khi dẫm lên mặt tôi?! Thật là một điều tốt!" Tôi kéo đôi chân ngọc vừa rời khỏi mặt mình của cô ấy, lại gần mũi và môi của tôi. 

"Trương Kinh! Ngươi!" Yingyu dường như đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô dang đôi chân thon thả ra phía ngoài như muốn trốn thoát nhưng sức lực lại yếu ớt. 

Tôi nghiêng cổ về phía trước và dụi đầu mũi vào lòng bàn chân của Yingyu vài lần. Tôi cảm thấy lòng bàn chân của cô ấy ngày càng trơn trượt, thậm chí còn dần dần tỏa ra mùi thơm sữa dịu nhẹ, khiến tôi nhẹ nhàng nhăn mũi hai lần trong cơn say. 

"Suỵt~~~Suỵt~~~"

Nó nhanh như một phản ứng dây chuyền. Tôi có thể cảm thấy hơi thở của mình đột nhiên trở nên cực kỳ nóng trong cơ thể. Căn phòng máy lạnh dường như bỗng trở nên ngột ngạt. Một lớp mồ hôi mịn xuất hiện trên người tôi. Nó giống như nước bọt trong miệng tôi đột nhiên bốc hơi. Cổ họng tôi cuộn lên khó khăn. Miệng tôi từ từ mở ra và lưỡi tôi bất ngờ thè ra. 

"Trương Tĩnh! Đồ biến thái! Tránh xa chân tôi ra!!!"

Khi đầu lưỡi của tôi sắp chạm vào lòng bàn chân của Yingyu, cô ấy vùng vẫy dữ dội, nhưng bàn chân còn lại của cô ấy bị thương và cô ấy không thể sử dụng nhiều sức lực. Tôi chỉ dùng một lực nhỏ trên cánh tay để ghìm chân cô ấy ra trước mặt, há to miệng thổi một hơi nóng vào lòng bàn chân Yingyu phát ra âm thanh “ha”. 

Giống như một đám mây đỏ đột nhiên rơi xuống trên người Yingyu, đôi má và đôi tai xinh đẹp của cô ấy, ngay cả chiếc cổ ngọc của cô ấy cũng lập tức đỏ bừng, mắt cá chân trong tay tôi cũng khẽ run lên. 

"Ta cho ngươi dẫm lên mặt ta! Đây là cái giá!"

"Rõ ràng là cậu đã đồng ý... ha..."

Yingyu chưa kịp nói hết câu thì nó đã biến thành một tiếng rên rỉ bị kìm nén, bởi vì đầu lưỡi nóng bỏng của tôi đã chạm vào lòng bàn chân mịn màng và nhạy cảm của cô ấy khi cô ấy đang nói. 

"Trương Kinh! Đồ biến thái...ha...tôn sùng chân...cậu...đừng...làm phiền nữa ha...ha ừm..."

"Ai đang gây rắc rối với bạn?" Tôi muốn nói điều này, nhưng tiếng rên rỉ và rên rỉ của Yingyu chỉ đổ thêm dầu vào lửa, khiến tôi càng thèm đôi chân nhỏ bé của cô ấy. Tôi nhất thời không muốn buông ra, lưỡi cứ quấn quanh lòng bàn chân nàng, thậm chí thỉnh thoảng tôi còn xòe những ngón chân thanh tú của nàng ra đưa vào miệng mút thật kỹ. 

"Thật là biến thái!!! Kiểm soát chân hôi quá!!! Haaaah!!! Bạn!!! Bạn!!! Tôi thích ăn quá, tôi sẽ ăn chết bạn!!!"

Có lẽ không có ý nghĩa gì nếu chỉ trốn thoát. Vẻ mặt của Yingyu lộ ra một chút oán giận, và bàn chân ngọc của cô ấy thực sự bắt đầu chủ động chọc vào miệng tôi. 

"Thoải mái lắm sao, Tiểu Ngư? Em bắt đầu chủ động đưa vào miệng chồng mình rồi à?!"

"Thằng khốn nạn! Ăn chết ngươi! Hút chết ngươi! Để tên biến thái như ngươi làm chân điều khiển!!!"

Nhưng tôi không quan tâm đến sự khinh thường và mắng mỏ của Yingyu chút nào. Trong giọng nói dễ nghe của cô ấy, tôi cứ dùng lưỡi lang thang khắp lòng bàn chân, gót chân và giữa các ngón chân của cô ấy, cho đến khi tiếng mắng mỏ trở nên trầm hơn và nhẹ nhàng hơn, biến thành những tiếng rên rỉ giống như đang làm tình hơn là mắng mỏ. 

"Hừm... Trương Tĩnh... đừng... đừng liếm nữa... ahaha... nhột quá... hừm... ngứa quá... đừng... đừng trêu tôi nữa..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ thu hút ánh mắt của tôi ngước lên, tôi nhìn thấy đôi mắt vốn luôn tràn đầy năng lượng của Yingyu giờ đã ngập tràn nước. 

"Tiểu Vũ, thoải mái không?"

"Trở nên... biến thái... thoải mái... thoải mái quá!"

Vẻ ngoài quyến rũ của Yingyu quá dễ thương. Tôi trực tiếp giơ đôi chân ngọc trong suốt như một lớp tinh dầu của cô ấy lên. Tôi đưa lên miệng thổi hơi nóng vào lòng bàn chân cô ấy, trêu chọc cô ấy:

“Sao con khó chịu thế, ngón chân dang rộng quá, đổ mồ hôi nhiều đến nỗi bàn chân bé nhỏ của con sáng bóng thế?”

Vừa nói tôi vừa há miệng ra và mút nhẹ vào lòng bàn chân mềm mại của cô ấy. 

"四~~~"

Trước khi cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, Yingyu đã nhanh chóng giơ bàn tay nhỏ bé lên và bịt chặt môi, không dám buông ra chút nào. Cô dùng ngón tay ấn mạnh vào má mình đến nỗi sắc đỏ trên mặt mờ đi một chút, cô không dám thả lỏng, như thể đang phong ấn một con quỷ nào đó sẽ phá hủy toàn bộ cơ thể cô khi nó xuất hiện. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp vẫn vô cùng thoải mái, như thể toàn bộ sức lực đều được dồn vào tay, không còn chút sức lực nào để di chuyển đôi chân ngọc của mình một chút và rút ra khỏi miệng chàng trai trẻ. Dù tôi lặng lẽ thả bàn tay đang giữ mắt cá chân của cô ấy ra nhưng bàn chân ngọc vẫn chưa rời khỏi miệng tôi. 

"Anh Ngọc, bây giờ tôi không giữ chân anh nữa, sao anh không đi đi?!"

"À?" Đôi mắt đẹp của Yingyu mờ đi. Khi nghe thấy những lời của tôi, cô ấy hét lên buồn ngủ. Cô ấy không thức dậy đột ngột cho đến khi mắt cô ấy chạm mắt tôi. 

"À!"

Hét lên một tiếng, Yingyu nhanh chóng đặt chân cạnh miệng tôi trở lại giường. 

Tôi mỉm cười, dang hai chân sang hai bên cơ thể cô ấy nằm thẳng trên giường, bò về phía cô ấy cho đến khi hơi thở của chúng tôi gặp nhau và trở nên nóng hơn. 

"Bị chồng liếm chân thoải mái lắm sao? Tiểu Ngọc?"

"Trương Tĩnh... hôm nay ngươi... hôm nay ngươi đã đi quá xa... ngươi đã đi quá xa..."

Tôi nhìn xuống Yingyu bên dưới với đôi mắt rực lửa. Khuôn mặt trái dưa thanh tú của cô đỏ bừng, như thể chạm vào cô sẽ bật khóc. Đôi mắt dài và hẹp quyến rũ của cô hơi cụp xuống, nhìn vào ngực cô. Đôi tai đỏ của cô ấy thỉnh thoảng hơi giật giật, như thể cô ấy đang rất lo lắng. Mặc dù đôi môi đỏ mọng của cô ấy liên tục rên rỉ như thể đang từ chối lời nói của tôi, nhưng lúc này trong đầu tôi chỉ còn lại bốn chữ: “Anh có thể nhặt nó lên.”

"Cổ Đông."

Tôi nuốt khan. 

Bạn có muốn thử không? 

Đang nghĩ trong đầu, con cặc vốn đã cương cứng ở háng tôi bỗng nhảy lên. Nó đã nhức nhối vì không gian chật hẹp trong quần anh. 

Người anh thứ hai phản kháng như thế này! Hãy thử xem! 

Tôi nghiến răng, thả tay ra, nâng cằm cô ấy lên và bắt cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Điều đó có ổn không?"

Giọng nói dịu dàng bao bọc trong hơi thở nóng hổi đập vào mặt Yingyu, xuyên vào tai cô, não cô chưa kịp cử động thì bệnh miệng đã tấn công nên cô tự mình gật đầu, một luồng không khí xuyên qua cổ họng và mũi, biến thành một âm thanh mỏng manh. 

"Ừm~~~"

Cái miệng liên tục phun ra hơi nóng dường như đang phản ứng với âm thanh đó. Yingyu chưa kịp nói hết lời thì môi cô đã bị ngậm lại. 

"Ừm~~~"

Những tiếng rên rỉ dịu dàng từ cô gái bên dưới quyến rũ đến mức xương cốt tôi tê dại. Cánh tay tôi mềm đi và cơ thể tôi ấn mạnh vào Yingyu. 

Cho dù cặp sữa tuyết trắng và béo ngậy 32D trên ngực Yingyu có mạnh mẽ như bất chấp trọng lực thì cũng không thể chịu được sức nặng 130 kg. Chúng ngay lập tức bị ngực tôi nghiền nát thành bánh sữa. Bộ ngực mềm mại thậm chí còn tràn ra ngoài cơ thể chúng tôi, sưng tấy và vắt ra ngoài. Mồ hôi trên người họ phản chiếu ánh sáng trong phòng, phản chiếu ánh sáng bóng nhờn. 

Bộ ngực săn chắc của cô bị ấn xuống, dây đai của chiếc váy trắng tinh trở nên lỏng lẻo và rơi thẳng từ đôi vai gầy xuống một bên cánh tay. Đường viền cổ áo bên trái cũng trở nên thấp hơn, để lộ bộ ngực ngày càng đầy đặn và căng mọng, thậm chí còn để lộ viền hồng. 

Nhưng chủ nhân của bộ quần áo đó không còn quan tâm đến việc anh ta có trần truồng nữa hay không, mà một đôi cánh sen đưa lên cổ tôi, vuốt ve vuốt ve đến tận gáy tôi rồi ôm chặt lấy tôi ở đó. 

Một chút đôi môi hồng hào ẩm ướt đã bị chiếc lưỡi rộng của đối phương cạy ra, hàm răng trắng đều đặn cũng bị bẻ gãy. 

Chất lỏng ngọt ngào trong miệng bị cướp đi một cách vô lương tâm, chiếc lưỡi rộng điên cuồng chạy vào bên trong miệng gỗ đàn hương đuổi theo chiếc lưỡi tử đinh hương. Nhưng cô nàng học sinh, người luôn tỏ ra lạnh lùng và bất thường ở bên ngoài và đã không yêu trong mười tám năm, lại không hề phản kháng. Sợ nước bọt trong miệng do lưỡi không lịch sự sủi bọt, thậm chí dính đến mức thò ra sợi chỉ dâm dục nào đó, cô vẫn mặc kệ, thậm chí còn chủ động vụng về thè cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương nhanh nhẹn của mình ra để nịnh nọt. 

"Ừm~~hmm~~mmmm~~mu~~~~"

Cùng với nước bọt và tiếng thở hổn hển của Yingyu, mùi hương nữ tính tràn vào miệng và lỗ tai tôi, biến thành chất độc mạnh nhất, khiến tôi cực kỳ ám ảnh với nước bọt, thậm chí cả mùi cơ thể người bị trúng độc. 

Cho đến khi hơi thở nặng nề làm tăng tốc độ tiêu thụ oxy lên rất nhiều, cảm giác nghẹt thở và adrenaline tiết ra từ khoái cảm mạnh mẽ khiến tinh thần tôi ngày càng nhạy cảm hơn. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được sự run rẩy mơ hồ trên chiếc lưỡi nhỏ bé của Lilac đang đan chặt vào chiếc lưỡi lớn của tôi. 

Thân hình cao lớn của cô ấy như nàng tiên cá đang bơi lội dưới thân tôi. Tấm chăn bông trên giường bị dáng người duyên dáng của cô lay động khiến nó trở nên lộn xộn, nụ hôn đáp lại càng trở nên cuồng nhiệt. 

"Ờ-huh!!!"

Tiếng rên rỉ quyến rũ tràn vào tâm trí tôi, và nó bắt đầu dẫn bàn tay tôi đến gần cơ thể xinh đẹp của chủ nhân nó. 

"Ừm~~ Ừm~~~"

Tôi dùng tay giữ đầu Yingyu từ cả hai phía. Cô gái si tình dường như rên rỉ bất mãn vì không thể quay đầu đón nhận nụ hôn nồng nàn của người yêu. Tuy nhiên, tôi chỉ nhẹ nhàng cắn đôi môi hồng mềm mại của cô ấy, thân hình cao gầy thanh tú của cô ấy mềm mại theo một cơn run nhẹ. 

Dù thực sự không muốn buông bỏ vị ngọt trên môi, nhưng cảm giác nghẹt thở ngày càng mãnh liệt khiến tôi bất đắc dĩ nâng cổ lên và mạnh mẽ đẩy cô gái đang đuổi theo mình ra, mím môi. 

“Hoo~~~ho~~ho~~~”

Tiếng thở nặng nề gợn sóng giữa chúng tôi, luồng không khí nóng bỏng và cuồng nhiệt hòa cùng hơi thở của những hormone điên cuồng tiết ra trong lúc xúc động chảy khắp cơ thể nhau. Dù môi hơi tách ra nhưng trong mắt hai chúng tôi vẫn tràn ngập ánh hồng bối rối. 

Tay tôi vô tình vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của Anh Vũ Yến, tận hưởng làn da mỏng manh như trẻ con của cô ấy. Những ngón tay tôi trêu đùa môi cô ấy, bẻ gãy sợi dây dính nối môi chúng tôi, cuối cùng tôi ấn ngón cái vào trong. 

"Ừm...bẩn..."

Beiqia đẩy ngón tay của tôi ra, Yingyu khẽ lắc đầu. 

"Vừa rồi tôi chạm vào chân anh, anh vẫn nghĩ mình bẩn phải không? Ngoan... ăn đi." Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực cháy, trong giọng nói dịu dàng của tôi có chút độc đoán khó cưỡng. 

"Hừm..." Yingyu nhẹ nhàng hừ một tiếng. Đôi mắt xinh đẹp của Hanchun trợn ngược nhìn tôi nhưng cô ấy vẫn hé răng. Tôi ấn ngón tay phát ra một tiếng “huh”, xuyên qua môi cô ấy, đi vào trong khoang ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi vừa đưa ngón tay vào miệng Yingyu, Yingyu không hề hay biết mà bắt đầu quấn môi quanh cô ấy, phát ra một âm thanh tục tĩu "cái này~~ cái này ~~~" trầm thấp và ngây ngất, và chiếc lưỡi nóng bỏng của cô ấy không ngừng vuốt ve và lơ lửng giữa các ngón tay của tôi. 

Con gà trống vốn đã cương cứng và chuyển sang màu tím, dường như có thể cảm nhận được hơi ẩm từ ngón tay, cảm giác nóng bao bọc khiến nó lại đập dữ dội. 

"Hô! Hô! Hô!"

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, giống như một con bò đực đang động dục. 

Ngón tay cái đang lặng lẽ đưa vào miệng Anh Vũ bắt đầu xoay tròn thậm chí rút ra, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ bên trong, phát ra những âm thanh phát ra giống như quan hệ tình dục bằng miệng. 

“Phồng,phù,phù~~~~”

Mặt Yingyu càng đỏ hơn khi tôi chạm vào, biến thành một quả đào chỉ cần chạm nhẹ là đã rỉ nước. Cộng với đôi môi quyến rũ mấp máy theo ngón tay ra vào của tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.

"Ờ-huh!!!" 

Cô gái trên giường đột nhiên ngậm miệng khi tôi cúi cổ cô ấy lại. Những chiếc răng gọn gàng cắn vào ngón tay vẫn còn nhét vào miệng của tôi và nó hơi đau. 

Tôi vùi đầu vào chiếc cổ ngỗng thon thả của cô ấy và hít một hơi thật sâu. Khi mồ hôi nhỏ giọt tràn ra từ cơ thể cô ấy, hương thơm trinh nữ tràn ngập mũi tôi. Tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm làn da mỏng manh của cô ấy. 

"Ư!!!"

Đôi mắt hẹp và hẹp của Yingyu đột nhiên mở to, nhưng nhãn cầu của cô ấy ngày càng co lại nhỏ hơn sau khi bị đánh đập dã man. Ngón tay tôi đưa vào miệng cô ấy lại cảm thấy đau, sau đó là chất nhầy và bao bọc nóng hơn. 

Lưỡi tôi liếm mạnh vào chiếc cổ thon thả của cô, lăn vô số giọt mồ hôi nhỏ vào miệng, như thể tôi nghiện ma túy, khó kiềm chế được bản thân. 

"A~~~Trương Tĩnh~~~A~~ ừm~~~"

Cô gái dưới quyền tôi cuối cùng đã mất kiểm soát và phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên trong đời dưới tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô buông ra tiếng rên du dương, những ngón tay cực kỳ nhớp nháp do nước bọt của cô trực tiếp trượt ra khỏi cái miệng nóng bỏng, để lại vệt nước trên khuôn mặt hồng hào của cô. 

Cô ngửa đầu ra sau, ép mình vào giường, run rẩy không ngừng. Phần thân trên mảnh khảnh của cô, phủ đầy mồ hôi, cong lên. Chiếc cổ ngỗng thon thả của cô không còn trắng trẻo không tỳ vết như trước. Nền đỏ bừng phủ đầy chất nhầy, những quả dâu tây cực kỳ đỏ mọng mang vẻ đẹp báng bổ. 

Cánh tay tôi vòng qua vòng eo dưới cong của cô ấy, ôm chặt cô ấy vào ngực tôi. Lòng bàn tay nóng hổi của tôi gãi và nhào nặn làn da mịn màng của cô ấy, tận hưởng cảm giác mềm mại như sữa của nó. 

Bàn tay còn lại đưa sang một bên, lướt qua làn da nhờn bóng của cô, mò mẫm tìm dây váy lỏng lẻo. Anh bất ngờ kéo nó xuống, chiếc váy trắng rơi xuống vì căng thẳng. Một cặp vú đẹp mềm mại cuối cùng cũng lộ rõ ​​vẻ đẹp của nó. 

Làn da trắng hồng hào gợn sóng chói lóa, mồ hôi thơm đậm đặc như thoa một lớp tinh dầu, khiến bộ ngực vốn đã xinh đẹp 32D càng trở nên gợi cảm và dâm đãng hơn. Quầng vú phía trên giống như cánh hoa anh đào rơi trên kem dâu, tô điểm cho dòng sữa nữ tính của cô thêm thơm ngon. Chỉ cần nhìn một cái là bạn sẽ chảy nước miếng. 

Miệng tôi cuối cùng cũng mút mạnh vào xương quai xanh ba chiều của cô ấy, trồng một quả dâu tây, lại thè lưỡi ra, bám sát vào làn da mềm mại thơm tho của cô ấy, lau mồ hôi mịn dọc đường thành vệt nước, cuối cùng trèo lên bộ ngực mềm mại xinh đẹp của cô ấy. 

Mùi mồ hôi thơm ở đây lại đậm mùi trầm hương khiến tôi sốt ruột liếm núm vú của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng lăn lưỡi trên hai núm vú cứng như những viên ngọc màu hồng rồi há miệng ngậm lấy chúng trong miệng.

"Ừm~~~Ừ~~~"

Hơi nóng tỏa ra từ ngực cô lập tức mở mắt Yingyu, sương mù mờ ảo bên trong biến thành những giọt nước mắt lớn, từ trong mắt cô trượt xuống. Cơ thể cao lớn và thanh tú của cô trở nên cứng đờ như thể bị điện giật, rồi cô bị rung chuyển đến tận xương bởi một cơn chấn động dữ dội. Nếu cánh tay của tôi không chặn eo cô ấy, cô ấy đã ngã thẳng xuống giường. 

Toàn thân tôi lại xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, đặc biệt là vị sữa thơm lừng trong miệng. Một dòng mồ hôi thơm tho tiết ra từ núm vú có mùi thơm của sữa, giống như sữa rỉ ra, khiến tôi càng đói và bú mạnh hơn. 

"Xì~~~~~~~"

Một âm thanh mút cực lớn phát ra từ miệng tôi khiến má tôi hai bên sụp xuống.

"A!!! A!!!!"

Yingyu cảm thấy như bị sét đánh. Một lượng lớn cảm giác tê dại từ những quả táo trên đỉnh tuyết sữa lan ra, tấn công vào tứ chi và xương cốt của cô, khiến cô không thể tự chủ mà bắt đầu co giật. Đôi tai nhỏ nhắn của cô rung lên, đôi lông mày thanh tú trên đôi mắt phượng nhíu lại thành một đường thẳng. 

Đặc biệt là vùng bụng dưới nóng bừng, cộng thêm cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ đột ngột khiến đôi chân dài của cô kẹp chặt vào nhau, hai bàn chân nhỏ lần lượt đá lên ga trải giường, hỗ trợ cho việc cọ xát và kẹp đôi chân tròn trịa. 

"Trương Tịnh~~~Ừ~~~Trương Tịnh~~~~"

Cô mở đôi môi đỏ mọng và hét lên một cách bừa bãi, tỏa ra những dòng hương thơm gợi tình ướt át và ấm áp, nhưng trước khi cô có thể kìm nén cơn nóng và ngứa ở vùng bụng dưới, bộ ngực phải gợn sóng tự do của cô đã bị một bàn tay to lớn nóng bỏng tóm lấy! 

Bụng dưới chật chội lúc này không thể khống chế thả lỏng, một luồng nhiệt ấm áp từ mông thoát ra! 

"Ừ! Trương Kinh~~~Không~~~Không ~~~Buông ra~~~Đừng liếm nữa~~~Tôi muốn~~~Tôi muốn đụ~~~Buông ra~~~Buông ra~~~"

Tôi nắm lấy ngực phải của Yingyu như đang nhào bột, nhào nặn và bóp phần thịt béo ngậy. Phần thịt vú chảy ra từ ngón tay tôi trông không hề rắn chắc chút nào mà quấn quanh ngón tay tôi như dòng sữa nóng dịu dàng, khiến tôi không nỡ buông ra. 

"Trương Tĩnh~~~A~~Uh-huh~~Tôi không thể~~~Tôi không thể~~~Không~~~Buông ra trước~~~Làm ơn~~~Làm ơn!!!"

Tất nhiên tôi biết tình trạng của Anh Ngọc là thế nào, nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy đi bây giờ: "Bây giờ cô ấy còn gọi là Trương Kinh không?! Lưu Anh Vũ?!"

"Ah~~Ah~~~Bạn~~~đừng đi quá xa~~~nếu không thì~~~hoặc ngày mai~~~~ah~~~ngày mai!!!"

"Ngươi đã như vậy rồi còn dám uy hiếp ta. Liễu Anh Vũ ngươi hiểu rõ tình huống!"

Tôi cười nham hiểm và buông bộ ngực xinh đẹp của cô ấy ra. Đôi tay to lớn của tôi lần theo những đường cong trên cơ thể xinh đẹp của cô ấy và di chuyển đến cái bụng săn chắc của cô ấy.

"Nhiều quá, nhiều đến thế này à?!" 

Tôi giơ ngón tay lên và dùng đầu ngón tay vuốt ve phần bụng mềm mại của cô ấy, cho đến tận vòng eo săn chắc của cô ấy.

“Hay nó nên cực đoan hơn?” 

Tạm thời thả núm vú của Yingyu ra, tôi trêu chọc cô gái có sừng, lòng bàn tay nóng bỏng của tôi ấn chặt vào cái bụng gợi cảm của cô ấy và bắt đầu xoa bóp từ từ. Nhìn như thể bạn trai ân cần của tôi đang xoa dịu cơn đau bụng cho bạn gái tôi nhưng thực chất là đang kích thích túi bầu trinh nữ nhạy cảm và nóng bỏng bên dưới xuyên qua làn da mỏng manh của cô ấy. 

"Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đó đó mà chị em đang đi tiểu?” 

Bàn tay to xoa mạnh vào bụng khiến cô gái vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, âm hộ hồng hào mọng nước run rẩy. Hơi nóng truyền qua đáy chậu thường xảy ra khi đi tiểu thoải mái, và cảm giác ướt át ngày càng lộ rõ ​​dưới mông cô, tất cả đều kích thích điên cuồng sự xấu hổ của cô đến mức sắp sụp đổ, và âm đạo của cô sắp phun ra và xuất tinh. 

"Trương Tĩnh... ừm... đừng... đợi một chút... tôi sai rồi... à... đừng... dừng lại... xoa bụng...!"

Cơn mưa dai dẳng của đủ loại hoa đào, liễu gợn sóng trong tiếng thở hổn hển và tiếng kêu dâm đãng, không ai có thể cưỡng lại được.

Tôi cọ xát làn da mịn màng của cô ấy vào tai cô ấy, vuốt mái tóc rối bù và phả hơi thở nóng bỏng vào tai cô ấy: “Không phải đái dầm. Để tôi dạy cho cô, đó gọi là cực khoái.” 

Hơi thở của người yêu trở nên nóng bỏng đến mức Yingyu cảm thấy như sắp tan chảy. Tai cô run lên. Tất nhiên cô ấy biết cao trào. Cô ấy chỉ là một trinh nữ, không phải kẻ ngốc.

"Đừng~~~Trương Tĩnh~~~Đừng để ~~~ bị mẹ tôi nhìn thấy~~~Tôi chỉ ~~~sống~~~~ah~~không thể sống được nữa~~~"

"Thật ra có một biện pháp để tránh bị dì Lưu nhìn thấy." 

Tôi mỉm cười nham hiểm vào tai cô ấy, và trước khi cô ấy kịp hỏi đó là gì, cơ thể tôi bắt đầu lùi lại.

Yingyu chưa kịp phản ứng, cô ấy đã nhìn thấy tôi từng chút một lùi về cuối giường, thậm chí còn ra khỏi giường. Cô vừa muốn đứng dậy nhưng lại cảm thấy hai bắp chân của mình bị ôm chặt.

"Anh... anh định làm gì vậy?!"

Lời còn chưa dứt, cô đã nhận ra cơ thể mình đang bị kéo về phía cuối giường, cho đến khi nửa mông hồng hồng của cô lơ lửng trên không. 

“Không thể nào…không thể nào…”

Yingyu cảm thấy lo lắng và nhanh chóng kẹp chặt chân mình. 

Nhưng lúc này cô không còn chút sức lực nào. Hai chân xinh đẹp dài một mét và dài một mét của cô bị thiếu niên phía sau dễ dàng mở ra, để lộ ra đũng quần xinh đẹp dính chặt của cô. 

Khoảnh khắc hai chân của Yingyuyu bị tôi tách ra, tôi đã choáng váng. 

Đẹp quá...

Cặp mông tròn trịa giống hệt quả đào trường thọ, hồng hào tròn trịa, dưới chất lỏng dính dính trở nên rất sáng bóng. Nếu không tận mắt nhìn thấy, sẽ khó có thể tin rằng Yingyu cao gầy lại có cặp mông gợi cảm như vậy. 

Tôi quỳ xuống đất và tiến lại gần háng cô ấy, nhìn kỹ hơn. 

Chiếc quần lót ren trắng ở giữa cặp mông hồng hào của cô vốn không có tác dụng bảo vệ lại càng trở nên vô dụng vì đã ướt đẫm. Nó dính chặt vào lỗ mỡ trinh nguyên hình bánh bao lớn màu trắng, ở giữa thậm chí còn có một chút màu hồng. 

Như nhìn thấy món ăn ngon nào đó, tôi không khỏi liếm môi, sau đó đưa tay về phía trước, tóm lấy mông cô đang treo ngoài mép giường.

Đơn giản là tôi không thể diễn tả được cảm giác về cặp mông xinh đẹp của Yingyu. Nó mềm, nhờn và đàn hồi. Trông rất mềm mại nhưng thực chất lại trơn trượt. Dù tôi có nắm lấy nó thế nào đi chăng nữa, nó vẫn có cảm giác bị lu mờ khi chạm vào. Dường như tôi chỉ có thể miêu tả được cặp mông xinh đẹp này nếu không thể đặt nó xuống. 

"Tôi thực sự không thể nói được... vẻ đẹp học đường ngây thơ của chúng ta Tiểu Anh Vũ... thực sự có một cái mông trắng to khó chịu như vậy..."

"A ha... Trương Tĩnh... ngươi... ha a..."

Hai bàn tay to lớn nắm chặt và bóp thật mạnh vào cặp mông mềm mại của Yingyu, ép cơn tức giận của cô thành những tiếng rên rỉ đứt quãng. Tôi cười khúc khích và nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày nhíu lại và đôi mắt quyến rũ của cô ấy. 

"Mông trắng xinh đẹp như vậy... nhất định sẽ sinh cho ta hai cô con gái đáng yêu..."

"Ha...ai...ai muốn có con gái với anh..." Yingyu tế nhị ậm ừ, bác bỏ lời trêu chọc của tôi, nhưng với thân hình trần trụi và cặp mông căng bóng lúc này, cô ấy thực sự không thuyết phục lắm. 

“Miệng phía trên vẫn cứng rắn như ngày nào, Anh Ngọc, nhưng cái miệng nhỏ phía dưới liệu có cứng rắn như vậy không? Hả?!”

Sau khi gãi và chơi với nó một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng sẵn sàng thả một ngón tay ra, và với một âm thanh "Gooji", tôi nhét nó vào giữa âm hộ của Yingyu và quần lót của cô ấy rồi nâng tấm vải đáy quần hẹp lên. 

Chiếc quần lót ren trắng tinh được ngón tay tôi từ từ nhấc lên, cái lồn đầy đặn bên dưới cuối cùng cũng mất đi lớp bảo vệ cuối cùng và lộ ra hoàn toàn. 

Gò mu thịt được bao phủ bởi chất lỏng kết tinh và dính, giống như một quả đào thần tiên thượng hạng vừa được bóc ra. Thịt đầy đặn và đầy nước, khiến tôi ngay lập tức chảy nước miếng. Tôi không quan tâm đến nhiều thứ khác. Tôi nghiêng người về phía trước và ấn chặt miệng vào lồn còn trinh của cô ấy khi Yingyu rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Vào thời điểm tiếp xúc, cái lồn mũm mĩm của Yingyu bắt đầu vặn vẹo, đóng mở như đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ. Đáp lại sự liếm của tôi, từng dòng năng lượng trinh nữ màu trắng đục cũng phun ra, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Yingyu lắng nghe những âm thanh tục tĩu "hói, hói, hói" phát ra từ cặp mông và háng xinh đẹp của cô. 

Cô ấy mỗi ngày đều chăm sóc vùng kín của mình, thậm chí còn lo lắng không biết vết nứt ở mông có bốc mùi hay không. Cùng lúc đó, người đàn ông cô yêu sẵn sàng liếm âm hộ nhớp nháp của cô, khiến trái tim cô ngọt ngào như rơi vào hũ mật. 

Nếu không phải mẹ cô ở nhà xấu hổ, lúc này cô bằng lòng để nụ hoa của anh nở rộ, nhưng dù sao cô cũng là trinh nữ. Mặc dù trong lòng rất sẵn lòng nhưng cô vẫn dùng miệng chống cự: "A~~~Trương Tĩnh~~Màu~~~chảy~~lừa đảo~~~làm sao mà liếm được~~~liếm chỗ đó~~~~không được~~~không được~~~ngứa quá~~~~ ngứa quá~~~~"

Làm sao tôi có thể nghe lời cô ấy được, chưa kể cô ấy thậm chí còn không vùng vẫy.

Tôi hơi nhích môi ra sau và tạm thời rời khỏi cái lồn hổ trắng của cô ấy một tiếng “bụp”. Hai bàn tay đang ôm lấy mông tôi và chơi đùa tiến lại gần búi tóc trắng to lớn. Ngón tay cái của tôi kéo miếng thịt mềm ở hai bên và kéo mạnh. Hai môi âm hộ dày đặc bị ngón tay của tôi trực tiếp kéo ra, để lộ ra cái lỗ mềm mại và ấm áp bên trong. 

Âm đạo hẹp đến mức chỉ dày bằng ngón tay út, lỗ thịt dường như thích hợp để miêu tả hơn âm đạo. Ngay khi tôi đang nghi ngờ liệu con cặc đen dày của mình có vỡ ra hay không thì nơi thơm tho hấp dẫn đó thực sự phun ra một luồng khí nóng, sau đó là một dòng nước nhỏ trực tiếp chảy ra từ âm đạo, chảy dính theo cùng một bông cúc hồng rồi chảy vào khe mông căng cứng. 

Tôi dùng ngón tay kéo âm đạo của cô ấy rộng ra một chút, vừa thổi một luồng khí nóng vào đó, phần da thịt hồng hào mềm mại bắt đầu run rẩy và co thắt. Dòng nước chảy ra từ âm đạo của cô trở nên nhanh hơn rất nhiều khi nhìn bằng mắt thường, thậm chí bông hoa cúc đằng sau cũng run rẩy đóng mở vài lần. 

Nhưng vẻ đẹp học đường thuần khiết lại có cảm giác như cô sắp trưởng thành. Cái gì, để lộ quần lót của cô ấy đã đủ xấu hổ rồi! Làm thế nào anh chàng này có thể giữ nó mở và nhìn vào bên trong? 

"Ngươi...đừng nhìn nữa!!!"

“Được rồi, tôi hiểu ý của anh rồi, tôi ăn ngay đây!”

“Ý tôi không phải vậy~~~~~~~”

Trước khi Yingyu kịp nói hết lời, nó đã kết thúc bằng một tiếng phượng hoàng the thé. Làm sao cô ấy, một trinh nữ, có thể chịu đựng được? Âm đạo của cô mở rộng, chiếc lưỡi thô ráp trực tiếp liếm vào phần thịt mềm mại bên trong và khoái cảm do âm vật mang lại. 

Tay tôi vẫn nắm chặt cặp mông đầy gợi cảm của cô ấy và dang rộng sang hai bên. Đầu lưỡi của tôi đi thẳng vào khoang mềm hẹp và cố ý cọ xát vào lồn Yingyu. Những kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mà tôi đã thực hành với bạn gái cũ khiến cô gái nhỏ run lên vì phấn khích. Tôi không quan tâm rằng mẹ tôi có thể phát hiện ra. Hai chân thon dài kẹp chặt đầu tôi. 

"Ah~~Ah~~Hmm~~Đừng~~~Đừng bú~~~Đừng vào~~~Nó đang vào trong~~~A~~Ngứa quá~~~Tôi không nhịn được nữa~~~~~~Có thứ gì đó lại rỉ ra~~~~"

Cảm thấy Yingyu đang run rẩy và nghe tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ của cô ấy, tôi lại tăng tốc. Tiếng liếm lồn của cô hòa lẫn với tiếng mút úp úp. Tôi điên cuồng liếm Yingyu trên giường, thân hình cao gầy trong giây lát không thể ổn định được. , mồ hôi thơm ngát tràn ra khiến vết ướt trên ga trải giường bên dưới cô ngày càng lớn, khuôn mặt lấm lem tóc bù xù, bộ ngực đẹp cương cứng gợn sóng, cái bụng phẳng co thắt dữ dội như chuột rút khiến rốn cô run lên. Nó thực sự giống như một trận động đất trước một cơn sóng thần.

"A~~~A~~Trương Tĩnh~~~Trương Tĩnh, nhanh lên~~Đi đi~~~Tôi không thể~~~Tôi không thể~~~Tôi không thể~~~A!!!!!!" 

Một tiếng phượng hoàng gần như gào thét vang lên, cái mông tròn trịa của Anh Ngọc bỗng nhiên căng cứng, da thịt mềm mại hai bên thậm chí còn móp méo. Đúng lúc này, một dòng dịch âm đạo phun thẳng từ âm hộ của cô ấy, giống như nước tiểu đã đọng lâu ngày, lao thẳng vào miệng tôi.

Tôi nhanh chóng áp chặt miệng vào đó, mút mạnh đến mức phát ra tiếng “bụp”, cổ họng nhanh chóng cuộn xuống để nuốt chửng cơn trào dâng đầu tiên mà phụ nữ nào cũng chỉ có một lần. 

Tinh chất âm đạo trào ra từ đỉnh điểm dường như đã phun ra hết sức lực và tâm hồn của Yingyu. Cô bất lực nằm trên giường, hai bàn tay ngọc run rẩy như mất đi sức lực, trong đôi mắt đẹp gần như không có biểu cảm gì. Đôi chân ngọc kẹp trên đầu thiếu niên cũng buông lỏng trên vai hắn. Lượng lớn tinh chất âm đạo trong âm hộ do miệng cô tiết ra đã bị ăn hết hoàn toàn, nhưng thỉnh thoảng run rẩy, những dòng nước suối vẫn chảy ra.

Khoảng thời gian ngọt ngào đầu tiên là liều thuốc bổ tốt nhất cho tôi. Nó làm tôi phấn khích đến mức mắt tôi đỏ ngầu. Tôi trực tiếp đứng dậy với đôi chân dài mềm mại của cô ấy đặt trên vai, và cái háng phồng lên của tôi hướng về phía dư âm của đỉnh điểm của cô ấy. Âm hộ của tôi run rẩy vì nước trái cây, và con cặc của tôi dường như có thể cảm nhận được cái lồn nóng bỏng và mọng nước gần gũi với tôi đến mức nào. Nó co giật đầy hưng phấn, điều khiển tay tôi từ từ chạm vào nút thắt giữa quần. 

"Đặng Đăng Đăng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Ba tiếng gõ cửa giòn giã như dội xuống một chậu nước đá. Một cơn ớn lạnh lập tức lan khắp cơ thể tôi, và con cặc đang phun máu của tôi là kẻ chịu đòn đầu tiên, bùng lên cơn đau như chuột rút. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hai chân mềm nhũn, quỳ xuống cạnh giường. 

"Ừm!!!"

Yingyu cũng bị tiếng gõ cửa làm cho sợ hãi, thân thể co giật, sắc mặt tái nhợt. Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của tôi, cô ấy vẫn ngồi thẳng dậy. Khi cô ấy nhìn thấy tôi quỳ dưới đất, cúi đầu và toàn thân run rẩy, cô ấy run lên vì đau khổ. Cô thậm chí còn quên mất mình bị thương ở chân và nhảy khỏi giường. 

Khoảnh khắc chân cô chạm đất, cơn đau dữ dội bùng phát ở mắt cá chân bị bong gân khiến cô cau mày và đổ mồ hôi trên trán. Tuy nhiên, cô ấy chỉ ậm ừ khe khẽ, nghiến răng chịu đựng, ngồi xổm xuống bên cạnh tôi và nắm lấy cánh tay tôi. 

"Trương Kinh, ngươi sao vậy?!"

"Không..."

Đúng lúc tôi đang định nói thì lại có thêm vài tiếng gõ cửa. 

"Đặng Đăng Đặng"

"Đừng gõ nữa!" Trên mặt Yingyu hiện lên một tia tức giận. Cô quay lại và hét lên một cách thiếu kiên nhẫn. Sau đó cô ấy lập tức nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Em giúp anh ngồi lên giường nghỉ ngơi một lát.”

"Vâng!"

Tôi gật đầu và ngồi lên giường với sự hỗ trợ của Yingyu. 

"Xin hãy kiên nhẫn thêm chút nữa, tôi sẽ mở cửa cho mẹ tôi."

"Vâng."

Thấy tôi lại gật đầu, Yingyu thở phào nhẹ nhõm, quay người, một chân nhảy lên tường, bám vào tường khập khiễng đi về phía cửa. 

Ngoài cửa, một người phụ nữ tóc vàng trưởng thành đang đi trong hành lang, hơi cúi đầu. Mỗi khi đến trước cửa nhà con gái, bà đều ngẩng mặt lên nhìn cánh cửa đóng kín với vẻ mặt đầy lo lắng và hối hận. 

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn, cô đã đoán được chuyện gì xảy ra bên trong. Suy cho cùng, chính cô là người gõ cửa để ngăn cản những người trẻ tuổi bên trong làm việc quá sức. 

Nhưng cô thực sự không ngờ rằng hai người bên trong lại có thể vị tha đến thế, thậm chí còn quên mất mẹ cô vẫn còn ở nhà, cô cũng không hề cảnh giác chút nào. 

Nghĩ đến đây, người phụ nữ xinh đẹp liếc nhìn cánh cửa trắng tinh của phòng con gái mình với đôi mắt phức tạp, rồi từ đôi môi ẩm ướt màu đỏ anh đào phát ra một tiếng thở dài yếu ớt. Tiếng thở dài dịu dàng, bi thảm và kéo dài, mang theo một chút oán giận. 

Đôi dép đế cứng phát ra vài tiếng “dah-dah” nhẹ nhàng, bà lại bước đến trước cửa phòng con gái mình. 

"Này... Không biết bên trong xảy ra chuyện gì, nếu nghiêm trọng thì phải nhanh chóng đi khám bác sĩ."

Mặc dù qua giọng điệu của con gái tôi có thể biết rằng nó có chút tức giận với chính mình nhưng nó không thể trì hoãn được. 

Không ngờ tay vừa giơ lên, chưa kịp hạ xuống thì cánh cửa đang đóng bỗng nhiên mở ra. 

"Bùm!"

Cùng với tiếng cửa đóng sầm lại, tiếng gió và sóng do cánh cửa mạnh mẽ mở ra khiến mái tóc vàng óng của cô bay phấp phới... "Mẹ ơi, lại đây nhìn xem!"

Và trước khi cô kịp phản ứng, cổ tay cô đã bị ai đó tóm lấy. Lực mạnh đến mức khiến cô bị thương. 

Khi ngẩng đầu lên, ông đã thấy cô con gái quý giá của mình đang đứng ở cửa trong bộ quần áo xộc xệch, nắm tay ông. 

Mặc dù anh đã đoán được rất nhiều về những gì đang diễn ra bên trong, nhưng khi anh thực sự nhìn thấy cô con gái quý giá của mình, khuôn mặt xinh xắn với mái tóc dính và vẻ ngoài hơi bù xù, cùng những vết dâu sáng trên chiếc cổ ngỗng dài và trắng ngần của cô, Điều này khiến cô với tư cách là một người mẹ bị sốc, đặc biệt là khi cô hạ mắt xuống và nhìn thấy vệt ẩm mờ nhạt trên bộ đồ ngủ ngắn của con gái mình, âm đạo nhô lên. Dù luôn tỏ ra bình tĩnh nhưng lông mày cô lại vô tình run lên. 

"Tiểu Vũ... ngươi!"

"Mẹ! Con không sao. Lại đây nhìn xem! Trương Tĩnh..."

Bà vốn đã hơi khó chịu nhưng càng tức giận hơn khi nhìn thấy con gái mình như vậy. Cô giữ chặt con gái tại chỗ khi cô chuẩn bị bước vào nhà, nhưng cậu bé hư trong phòng rốt cuộc lại là con trai của người bạn thân nhất của cô. Cô không thể chỉ ngồi đó và phớt lờ anh ta hoặc đuổi anh ta đi, vì vậy cô phải hơi cau mày và hỏi con gái mình với giọng điệu không tốt trong khi thu dọn quần áo. 

"Nhìn ngươi như thế này! Trương Kinh xảy ra chuyện gì vậy?"

"Con... con không biết... mẹ đột nhiên gõ cửa, sau đó anh ta rên rỉ quỳ xuống cạnh giường... Mẹ, mẹ không phải học y ở trường đại học sao? Hãy đến xem!"

Trong lời nói khẩn trương và khẩn trương của con gái, có một cỗ không khí trách móc hướng về phía cô, khiến người đẹp cảm thấy xấu hổ. 

Bạn vẫn phàn nàn về tôi. Là một người mẹ, tôi không thể nhìn bạn bị thằng bé đó đụ, phải không? Nếu cô gái của bạn không nhớ những gì mẹ đã nói với bạn và không thể dễ dàng đưa nó cho anh ấy, đó có phải là lỗi của tôi không? 

"Được rồi, chuyện đó đã xảy ra nhiều năm trước rồi. Mẹ đã tốt nghiệp và chưa trở thành bác sĩ. Đừng lo lắng, tôi sẽ gọi 120 trước." 

Lúc này, từ trong cửa truyền đến một giọng nói.

"Dì Lưu, đừng gọi nữa... gọi 120."

"A?! Trương Tĩnh, ngươi không sao chứ?!"

Nhìn đứa con gái vừa rồi đầy oán hận mình, vừa nghe được một câu, bà liền quay mặt đi với vẻ vui mừng. Mỹ nhân vừa mới thả lỏng, lộ ra vẻ chán ghét, bất lực lắc đầu.

“Đúng là phụ nữ không được phép ở lại trường đại học.” 

Tôi khẽ thở dài trong lòng, khi nhìn lại con gái mình, tôi thấy đứa con gái yêu quý của mình đang bám chặt vào tường mà khập khiễng bước vào. Tôi cảm thấy đau lòng và vội vàng bước tới nắm lấy cánh tay con gái. 

"Trương Kinh, ngươi thấy khỏe hơn chưa?!"

Yingyu vừa được dì Lưu đỡ đến bên giường, cô ấy đã lao tới cạnh tôi, ôm lấy cánh tay tôi, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước đầy khẩn trương. 

"Ổn hơn nhiều rồi. Nó cũng qua nhanh như khi đến. Chắc không phải là vấn đề lớn đâu."

Để trấn an cô ấy, tôi gượng cười. 

Khi Yingyu nghe tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp đầy lo lắng của cô cuối cùng cũng thả lỏng ra một chút, nhưng dì Lưu vốn vẫn im lặng đứng bên cạnh cô vẫn khẽ cau mày, cảm thấy có chút lo lắng. 

"Hay là gọi 120 và đến bệnh viện kiểm tra nhé."

Trước sự quan tâm của dì Lưu, mặt tôi nóng bừng. Tôi gần như đã đụ con gái cô ấy khi mẹ cô ấy ở nhà. Lúc này tôi hưng phấn đến mức mặt dày cũng không dám nhận sự quan tâm của dì Lưu: "Không sao đâu! Không sao đâu dì Lưu! Con chỉ gõ nhẹ một chút thôi, nó cũng qua đi nhanh như khi nó đến. Cô cứ nghỉ ngơi đi."

Dì Lưu không trực tiếp nghe lời tôi mà nhanh chóng liếc nhìn háng tôi bằng đôi mắt hẹp và xinh đẹp, rồi hỏi: "Mọi chuyện thực sự ổn chứ?"

Tôi biết rõ dì Lưu muốn nói với tôi bằng vẻ mặt viển vông. Cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra nên không muốn tôi xấu hổ khi nói ra vì né tránh, sẽ làm chậm trễ việc điều trị.

Nhưng lòng tốt này càng khiến tôi xấu hổ hơn, tôi thực sự không hề giả vờ! 

Cơn đau ở háng tôi thực sự không còn đau nữa. 

Dì Lưu chạm mắt với tôi, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhận được một câu trả lời khác từ trong mắt tôi: "Huh~~ Tốt rồi. Nếu không, nếu con ở lại đây một đêm và bị thương, mẹ thực sự không biết phải giải thích thế nào với mẹ con."

“Này…” Nghe dì Lưu nói, tôi cảm thấy mặt mình quen quen, không biết nên nói gì, chỉ đành mỉm cười. 

Nhưng cô ấy không quan tâm, thậm chí còn không thèm nhìn tôi nữa. Cô ấy chỉ liếc nhìn Yingyu đang âu yếm bên cạnh tôi rồi nói: “Vậy em không ở lại lâu nữa đâu, giường phòng bên đã chuẩn bị sẵn cho em rồi, em đi ngủ sớm đi, ngày mai còn phải đi học.”

Nói xong, dì Lưu quay người đi về phía cửa, đôi dép đế cứng phát ra tiếng lạch cạch nhẹ. 

Tiếng bước chân khiến tôi, người vốn luôn cứng đờ từ đầu, cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Nhưng tôi chưa kịp thở một hơi thì tiếng bước chân đang định bước ra khỏi cửa đột ngột dừng lại. 

Lúc này, nhịp tim của tôi dường như ngừng đập theo tiếng bước chân đang biến mất, một áp lực đột nhiên đè lên cổ tôi, khiến tôi không thể ngẩng đầu lên cho đến khi tiếng bước chân lại vang lên, cho đến khi cửa phòng ngủ từ từ đóng lại với một tiếng cạch nhẹ. 

"Hô~~"

Biết dì Lưu thật sự đã rời khỏi phòng, tôi mới dám thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng thơm tho của Anh Vũ: “Được rồi, để tôi pha nước tắm cho cậu, khi nào cậu tắm xong tôi sẽ dọn giường cho cậu.”

"Bạn có thực sự ổn không?!"

Nhìn Yingyu trên mặt vẫn còn đầy lo lắng, tôi biết mình sẽ nhẹ nhàng nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ không thể buông tay cả đêm nên tôi phải giả vờ vô tư như thường lệ, vòng tay qua eo cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy: “Ở đây còn có chuyện tôi lo lắng hơn em, dù sao anh cũng phải dựa vào đó mới cho phép em sinh con cho anh!”

Khuôn mặt xinh đẹp của Yingyu trong nháy mắt đỏ bừng, lưng dưới của tôi lúc này đột nhiên đau nhức. 

"Tôi ở đây để quan tâm đến bạn! Bạn đang cư xử như một kẻ khốn nạn với tôi phải không Trương Kinh!!!"

Nhưng tôi không quan tâm, vẫn mỉm cười nhìn đôi mắt hồ ly xinh đẹp của cô: “Muốn thì cứ nói với tôi!”

Dường như có một sức mạnh ma thuật nào đó ngay khi những lời này thốt ra khỏi miệng tôi, khiến cơ thể thanh tú của Yingyu trì trệ, và ngay cả những ngón tay đang vặn eo tôi cũng trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều. 

Nhưng chỉ một lúc sau, cô ấy đã vùng ra khỏi vòng tay tôi, xoay mông xuống giường, đổi hướng người rồi đá tôi: “Sao anh nhiều chuyện thế? Đưa nước tắm cho dì!!!”

Cảm nhận được sức mạnh nhẹ ở đôi chân hồng hào của mình, tôi mỉm cười đứng dậy khỏi giường và bước vào phòng tắm.

Sau khi vào phòng tắm, tôi khóa cửa ngay và kéo quần xuống. 

Đùa thôi, người đàn ông đó thực sự không thể lo lắng về bất cứ điều gì xảy ra sau khi dương vật của anh ta đau đến thế. 

Mặc dù cơn đau dữ dội đã biến mất cùng với cơn co giật nhưng cảm giác khó chịu nhẹ vẫn còn đó. 

"Nhìn thế này thì chắc là ổn. Chiều dài và hình dáng đều ổn, tinh hoàn cũng bình thường."

"Bạn có muốn cương cứng không?" 

Ban đầu tôi muốn xem một số video và kiểm tra khả năng cương cứng của mình, nhưng tôi đưa tay khắp cơ thể và không tìm thấy điện thoại nên phải bỏ cuộc.

“Quên đi, chúng ta chuẩn bị nước tắm cho Anh Ngọc trước, sau đó về phòng lấy điện thoại ra kiểm tra.” 

Tôi nhấn nút xả nước và lắng nghe tiếng nước chảy róc rách. Không có điện thoại di động bên mình, tôi vô thức bắt đầu nhớ lại tình huống vừa rồi.

Đặc biệt là ở phần cuối, tuy không dám ngẩng đầu lên nhưng chỉ nghĩ thôi cũng không khó để tưởng tượng ra ánh mắt cuối cùng của dì Lưu nhìn tôi. 

"Dì Lưu cuối cùng nhất định là đang cảnh cáo con... Này... Con thật sự không làm gì xấu, cũng không sợ ma gõ cửa. Liễu dì hiền lành như vậy có thể hù dọa con như vậy." 

"Nhưng thật sự là lỗi của tôi, tiến độ với Anh Ngọc hình như nhanh hơn một chút..."

"Nhưng dì Lưu bắt đầu nghe lén từ khi nào? Tại sao vào thời điểm đó dì ấy lại gõ cửa lại trùng hợp như vậy?"

Với những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, tôi choáng váng. Tôi không phản ứng gì cho đến khi nước trong bồn tắm từ từ nhấn chìm những ngón tay đang lơ lửng trên thành bể của tôi.

"Đừng nghĩ nữa, đừng nghĩ nữa! Mau chuẩn bị sẵn sàng đi đến phòng ngủ kia đi. Để dì Lưu không phải suy nghĩ nữa."

Tôi tắt vòi và bước ra khỏi phòng tắm. Vừa mở cửa, tôi đột nhiên ngước mắt lên và hoàn toàn bị thu hút bởi Yingyu đang nằm trên giường.

Cô gái trên giường nằm trên giường lớn quay lưng về phía phòng tắm. Mái tóc đen buông xõa thoải mái, đôi vai buông xõa và tấm lưng đầy lười biếng. Cặp mông tròn và thơm của cô ấy đầy đặn và thẳng tắp phía sau. Cùng với vòng eo liễu tuyệt đẹp của cô ấy, chúng tạo thành một khung cảnh núi non tuyệt đẹp trông giống như những rặng núi và đỉnh núi ở một bên. Hai đùi cô khép chặt vào nhau, tròn trịa như những cây cột và mềm mại như sương trắng, như thể được tạc từ cả một khối ngọc cô đặc. Nó hấp dẫn đến mức khó có thể rời mắt. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy cổ họng mình nóng bừng, máu dâng lên. Tôi nuốt khan, và khi quả táo Adam của tôi lăn đi, tôi bước về phía trước một bước. 

"Nứt."

Cánh cửa phòng tắm mà tôi đang ôm sau lưng phát ra âm thanh nhẹ nhàng khi tôi di chuyển xung quanh. Nhưng chỉ một âm thanh như vậy nhẹ đến mức khiến cô gái cách đó không xa phản ứng lại mà khiến tôi toàn thân run rẩy. 

Giống như cầu chì, tiếng bước chân của dì Lưu khi dì đi ra ngoài đột nhiên lại vang lên bên tai tôi. Nó ngay lập tức khiến tôi ớn lạnh sống lưng và mọi suy nghĩ lộn xộn đều hoàn toàn bị xóa sạch. 

Tôi ngượng ngùng sờ mũi và thầm chửi mình là tinh trùng trong đầu. Tôi ho hai lần.

"Ahem! Đừng chơi nữa! Đi tắm đi!"

"Ồ~~"

Yingyu uể oải đáp lại bằng một giọng dài, đặt điện thoại sang một bên, quay người lại, nhưng không trực tiếp ngồi dậy mà chỉ nằm đó, rồi đưa tay về phía tôi.

"Con chó lười!" 

Tôi bất lực phàn nàn và đưa tay ra ôm cô ấy. Không ngờ, tôi còn chưa kịp chạm vào lòng bàn tay thì đã có một tiếng "bốp" vang lên. 

"Anh điên rồi! Tại sao anh lại đánh tôi?!"

“Ai muốn anh kéo tôi qua?”

Nếu vừa rồi Yingyu chủ động đòi ôm thì tôi sẽ hưng phấn đến mức trút được cơn tức giận, nhưng vào lúc này, dì Lưu lại vừa đánh tôi. 

"Cầm búa! Mau ngồi ở mép giường! Ta cõng ngươi tới đó!"

Tôi nói xong, Yingyu đang nằm nghiêng trên giường hơi giật mình, sau đó vẻ mặt dần dần chuyển thành vẻ mặt bối rối. 

"Hả? Anh không chịu ôm tôi à? Tôi không muốn anh tỏ ra đau khổ khi ôm tôi ở phòng khách vừa rồi. Sao bây giờ anh lại từ chối?"

Nói xong, cô trầm ngâm một lúc, rồi chợt như chợt nhận ra điều gì đó. 

"Anh không sợ mẹ tôi phải không?"

Tôi đứng bên giường, cảm thấy vô cùng áy náy vì những động tác nhỏ trêu chọc của cô ấy, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. 

"Nhanh lên..."

"Pfft... Hahaha! Không! Vừa rồi không phải khá điên rồ sao? Anh Cảnh đừng hèn nhát! Hahaha!"

Sự thay đổi trong biểu hiện của tôi rõ ràng không thoát khỏi sự quan sát của Yingyu. Những biểu hiện nhỏ đó có vẻ rất thú vị đối với cô ấy. Cuối cùng tôi cũng kìm được một câu để bảo cô ấy đi tắm nhanh, nhưng chưa kịp nói xong đã bị một tràng cười cắt ngang. Khi tôi nhìn cô ấy, Yingyu, người vừa nằm nghiêng về phía cô ấy, lại cười và nằm trên giường. Nó run rẩy đến nỗi cành hoa cũng run rẩy. Ngay cả sự run rẩy dữ dội của cơ thể cô trong tiếng cười cũng bắt đầu kéo cặp mông nhỏ tròn và sưng lên của cô, lắc ra từng đợt thịt. 

Vẻ ngoài cực kỳ kiêu ngạo của Yingyu khiến tôi cảm thấy bực bội, và nó càng ngày càng mạnh mẽ, cho đến khi sự oán giận này che đậy nỗi sợ hãi mà tôi có đối với dì Lưu.

Tôi trực tiếp cúi xuống, giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cái mông nhỏ nhắn vui tươi của cô ấy. Một cái tát, cái mông nhỏ tròn trịa lắc lư, run rẩy. Tiếng cười kiêu ngạo của Yingyu cũng đột ngột dừng lại. Toàn bộ căn phòng lúc này yên tĩnh đến lạ thường, kéo dài ba đến năm giây mới bị một tiếng hét phá vỡ. 

"Trương Kinh!!!"

Thấy Yingyu sắp nổ tung, tôi tóm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy và kéo cô ấy về phía trước, để cô ấy chuyển từ nằm sang nằm. Sau đó tôi đưa một tay qua khuỷu chân và tay kia qua lưng Yu. Với một cánh tay khỏe mạnh, tôi ôm cô ấy vào lòng như một nàng công chúa. 

"Vâng!"

Cuộc tấn công bất ngờ từ tôi khiến cô gái hét lên, và hai cánh tay sen của cô ấy ôm chặt sau gáy tôi. 

Tuy nhiên, con mèo con đang hoảng sợ vì bị mất trọng lượng đột ngột, chỉ mất một lúc để bình tĩnh lại trước khi nó lại phát nổ. 

"Trương Kinh!!!"

"Còn gọi tên ta, còn gọi tên nữa, ta muốn ngươi lại kiêu ngạo! Ta đánh nhẹ ngươi!"

Đối mặt với Yingyu, người vừa xấu hổ vừa tức giận, tôi vẫn kiêu ngạo đến cùng, nhìn chăm chú vào đôi mắt đẹp của cô ấy. 

"Bạn!"

Yingyu giận tôi đến mức không nói được một lúc. Hai hàng răng bạc xinh đẹp của cô nghiến chặt phát ra âm thanh chói tai, đôi môi anh đào thơm ngát đang run rẩy. 

"Cái gì? Vừa rồi cái miệng đó không phải rất mạnh mẽ sao?! Tại sao bây giờ nó mới có thể run rẩy?! Và nó sẽ mềm mại nếu có thể run rẩy như thế này phải không?! Anh đang cố quyến rũ tôi à?"

Khi tôi nói điều này, tôi cúi đầu xuống để bắt gặp ánh mắt không thể tin được của Yingyu, đặt miệng mình lên đôi môi hồng mềm mại và ngọt ngào của cô ấy, rồi ngay lập tức rút ra, chỉ đùa thôi! 

Nếu tôi ở lại lâu hơn một chút, tôi sợ cô ấy sẽ cắn nát cô ấy. 

Sau đó, cơn tức giận trên mặt Yingyu đột nhiên tiêu tan, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Bất quá, dù nhìn thế nào đi nữa, nụ cười cũng có chút xuyên thấu: "Ta nói Trương Kinh, ngươi rất điên, ngươi cho rằng ngươi đã bắt được ta sao?"

Kinh nghiệm nhiều năm hòa hợp với nhau đã dạy tôi rằng ở giai đoạn này chứng tỏ Yingyu đã sẵn sàng hành động, lúc này mềm mỏng cũng chẳng ích gì. 

“Anh không có miệng à?”

Tôi chưa kịp nói xong lời thì Yingyu đã gục đầu vào vai tôi. Tiếp theo là cơn đau dữ dội trên vai tôi và một tiếng hét. 

"A!!!"

"Tên của con ma là gì?"

Khi tôi hét lên, Huya bé nhỏ của Yingyu buông vai tôi ra, giơ nắm đấm màu hồng lên và đánh vào ngực tôi. 

"Anh đang mời mẹ tôi!"

"Anh định ăn thịt tôi! Tôi đừng hét nữa được không?!"

"Tôi cắn mạnh thế à?! Cậu chỉ giả vờ thôi!" Yingyu nhìn tôi chán ghét: "Được rồi! Chúng ta đang trong phòng tắm, để tôi xuống, sau đó cô có thể đi ngủ!"

Ý kiến ​​hay đấy, để anh đi đi, vết cắn của tôi thuộc về ai? 

Lời nói của Yingyu khiến tôi chửi rủa trong lòng, đầu óc tôi tràn ngập suy nghĩ phải trả thù việc này như thế nào, cho đến khi mắt tôi lang thang về phía bồn tắm vốn đã đầy nước nóng. 

Đó là bạn! 

Quyết định rồi, tôi phớt lờ yêu cầu buông cô ấy ra của Yingyu và tiếp tục ôm cô ấy vào bồn tắm. 

Yingyu thông minh của Bingxue nhìn thấy sự thay đổi nhỏ trong mắt tôi, trái tim cô ấy đập thình thịch, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mỏng manh trong vòng tay mình đột nhiên cứng đờ. 

"Trương Tĩnh! Anh đang làm gì vậy?! Để tôi nói cho anh biết, mẹ tôi chắc chắn vẫn còn nằm ngoài cửa!"

Trong giọng nói của cô ấy có rất nhiều sự thận trọng, nghe như một nữ sinh trung học yếu đuối khoanh tay sau khi bị một người chú khốn khổ chặn đường vào ngõ cụt. 

Nhưng trên thực tế, đôi cánh tay củ sen trắng như ngọc của cô ấy vẫn đang quấn chặt sau gáy tôi. Ngoại trừ cơ thể nóng bỏng và duyên dáng của cô có chút cứng ngắc, không có dấu hiệu vùng vẫy nào cho đến khi cô đến được bồn tắm. 

Hơi nóng bốc lên từ bồn tắm chứa đầy nước bên dưới cơ thể cô xuyên qua chiếc váy đã được ngâm trong nhiều chất lỏng khác nhau, khiến toàn thân cô ấm áp và khuôn mặt cô lại ửng hồng. 

"Trương Tĩnh... đổi đi... hôm khác..."

Trong giọng nói của anh có chút mềm mại, hơi thở vô cùng nóng bỏng. Cuối cùng anh cũng nói được điều gì đó nhưng vẫn bị cắt ngang. 

Trong phòng tắm ấm áp và ẩm ướt, không khí càng ngày càng mơ hồ, thân thể mảnh dẻ của Anh Ngọc càng ngày càng nóng bức. Làn da mềm mại nóng bỏng ép chặt vào cơ thể tôi qua lớp quần áo mỏng manh, khiến tôi lại bắt đầu cảm thấy mất tập trung. Con cặc của tôi run rẩy và tôi dần tỉnh dậy. Nhưng sự có mặt của dì Lưu đã khiến tôi rơi nước mắt phá vỡ sự mơ hồ đó. 

“Thay đổi thế nào~~Lưu Anh Vũ~~”

Mặc dù Yingyu không nhìn tôi nhưng sự trêu chọc trong giọng nói của tôi cũng đủ để cô ấy biết rằng tôi chỉ đang trêu chọc cô ấy. Cô ấy càng xấu hổ và tức giận hơn, nắm chặt bàn tay hồng hào và đấm thật mạnh vào ngực tôi. 

"Tôi sẽ đến thăm mộ bạn vào một ngày khác! Xuống địa ngục đi!!!"

"Ta không muốn chết, mấu chốt là ta không muốn ngươi làm một cái tiểu góa phụ."

Tôi vừa nói vừa cúi xuống định đặt Yingyu vào bồn tắm.

"Không! Cút ra! Tôi tự làm được!!!" 

"Sao có thể được! Tôi phải đưa Phật sang phương Tây!" Tôi hoàn toàn phớt lờ khuôn mặt nhỏ nhắn lo lắng của Yingyu và tiếp tục hạ thấp xuống cho đến khi cặp mông tròn trịa của cô ấy ngập trong nước.

"Tôi vẫn đang mặc quần áo! Dừng lại đi!!! Đồ khốn!!!" 

"Dù sao thì bộ quần áo này đã bị dính và bẩn do nước cậu làm đổ rồi, nên có thể giặt chung mà~~"

Giọng tôi có ý ác độc, nhất là khi tôi nói câu “nước em đổ”.

Điều này càng khiến Yingyu càng xấu hổ và tức giận hơn, rõ ràng là cô ấy đã thay quần áo trong khi tôi đang pha nước tắm cho cô ấy! 

Nhưng có lẽ nó biết dù tôi có nói gì đi nữa thì tôi cũng sẽ không bao giờ buông tha cho nó nên nó không còn cầu xin sự thương xót mà véo và đánh tôi bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Đồ khốn hôi hám! Con khốn gợi cảm!!! Con khốn..."

Tôi không quan tâm chút nào và ném thẳng cô ấy vào bồn tắm. 

Khoảnh khắc cô bước vào bồn tắm, bộ đồ ngủ voan mỏng đã ôm chặt lấy cơ thể cô. Đôi chân dài thẳng nhưng không xương, vòng eo thon gọn, bụng phẳng và săn chắc thậm chí cả đường ghi lê mờ nhạt đều lộ ra khi chiếc váy được ngâm trong nước nóng. 

Và điểm cao trên ngực cô ấy còn tuyệt đẹp hơn nữa. Lớp vải mỏng lúc này như trong suốt, dán chặt vào bộ ngực nữ tính của cô, không chỉ để lộ hình dáng quả đào săn chắc và đầy đặn mà ngay cả phần chóp màu hồng anh đào cỡ đồng xu cũng mơ hồ lộ ra. 

Khoảnh khắc nhìn thấy nó, tôi bất giác mím môi, ý tưởng ban đầu của tôi là đưa Yingyu vào bồn tắm rồi ra ngoài cũng có chút thay đổi. 

"Ờ..."

Nhưng vào lúc này, biểu hiện của tôi đã thay đổi. Khi cặc tôi đang ứ máu, cơn đau vừa mới dịu bớt lại đột ngột xuất hiện.

"Tôi lau rồi! Tại sao còn đau? Tôi phải ra ngoài xem!" 

Trong lòng thầm chửi rủa, tôi đang định bảo Dĩnh Ngọc chuẩn bị ra ngoài, nhưng vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy trên tay cô ấy có thứ gì đó, chuẩn bị ném về phía tôi!

"Chết tiệt! Đừng vứt nó đi! Tôi sẽ rời đi ngay!" 

Không đợi cô ấy ném ra ngoài, tôi đã nhấc chân chạy ra khỏi phòng tắm, nhưng tôi không để ý rằng khuôn mặt xinh đẹp của Yingyu đã phủ một lớp phấn hồng say đắm. Trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy, ngoài sự dịu dàng và giận dữ mà tôi tưởng tượng, còn có nhiều sự lo lắng nhẹ nhàng lay động tâm hồn. 

..."Mẹ kiếp! Chết tiệt! Sao lại đau thế này!!!"

Khi trở lại căn phòng mà dì Lưu đã chuẩn bị cho tôi, tôi lập tức cởi quần ngay khi đóng cửa lại. 

Nhưng khi tôi nhìn vào con cặc của mình, nó chỉ hơi nhói và không có cảm giác gì lạ, tôi thực sự bị bao phủ bởi những đường đen. 

"Chết tiệt, bạn đang đùa tôi à?!"

Nhẹ nhàng chửi rủa, tôi duỗi tay ra và nắm lấy con cặc, nhưng dù tôi đã dùng lực như trước khi thủ dâm nhưng tôi không hề cảm thấy đau chút nào! 

"Thật kỳ lạ! Nó không còn đau nữa?! Thật sự là chuột rút!!! Thể hang cũng có thể bị chuột rút, phải không?"

Mặc dù tôi hoàn toàn không nói nên lời nhưng cảm giác cứng ngắc giữa các ngón tay vẫn khiến tôi nhẹ nhõm đôi chút. Dù sao thì nó cũng là một cơ quan nhạy cảm như vậy, tôi thực sự không thể coi thường nó. 

"Đi bệnh viện?! Nhưng đã muộn như vậy rồi. Nếu cần đi cấp cứu... đi cấp cứu vì loại chuyện này."

Mặc dù tôi rất mặt dày, nhưng nếu tôi đi cấp cứu vào ban đêm và bị một con chó chuyên làm chuyện lạ trong bệnh viện chụp ảnh thì đó sẽ là chuyện lớn. 

"...Này...tốt hơn là nên tìm kiếm trên mạng trước."

Cuối cùng, tôi không đủ can đảm để đi, đành bất đắc dĩ lấy điện thoại từ trong túi quần ra, kích hoạt màn hình và mở công cụ tìm kiếm. 

"Dương vật của tôi thỉnh thoảng đau nhức sau khi sợ hãi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Sau khi nhập câu hỏi và nhấn OK, một lượng lớn câu trả lời lòe loẹt ngay lập tức xuất hiện trên màn hình điện thoại. 

"Bạn bị xuất tinh ngược do căng thẳng hoặc sợ hãi quá mức. Nếu không được điều trị kịp thời có thể gây ra tình trạng bất lực, xuất tinh sớm, vô sinh và các biến chứng khác. Vì sức khỏe của bạn, hãy đến bệnh viện chúng tôi để điều trị càng sớm càng tốt."

"Không thể trì hoãn, xin hãy lập tức đến bệnh viện nam sinh Thiên Kinh Tinh để điều trị!"

..."Tôi đang cố gắng xóa bỏ tấm bảng đó ra khỏi đầu, nhưng hóa ra tôi đã tìm kiếm căn bệnh này trên Internet, hóa ra đó là một căn bệnh nan y!" 

Nhìn thông tin bệnh viện Phủ Điền này mà tôi thực sự muốn chửi bới.

"Này, tốt nhất là đi ngủ sớm đi, ngày mai nếu còn đau thì đến bệnh viện Công Đoàn đi!"

Tôi đóng trình duyệt và mở công cụ trò chuyện, chỉ để xem có thông tin nào tôi chưa xem để đánh lạc hướng bản thân hay không. Tuy nhiên, ngay khi nhìn thấy khung chat được ghim, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng có phần hơi táo bạo.

"Mẹ... vâng! Bằng đại học của mẹ hình như là về y học lâm sàng!" 

Nghĩ đến đây, tôi vội mở hộp chat của mẹ nhưng khi gõ chữ dương vật, ngón tay tôi dừng lại.

"Nhưng tôi đã già rồi... Hỏi mẹ những chuyện ở nơi này không phải là tệ sao?"

Nghĩ đến đây, tôi khẽ thở dài và xóa tin nhắn vừa gõ từng chữ một. 

Tôi ném điện thoại sang một bên và chuẩn bị đi ngủ. Suy cho cùng, tôi cứ nghĩ sau khi ngủ thiếp đi, mọi lo lắng sẽ tan biến và sáng mai tôi sẽ chỉ đến bệnh viện khám. 

Nhưng vừa nhắm mắt lại, đầu óc tôi trở nên hỗn loạn, và những hậu quả như “bất lực…xuất tinh sớm…thái giám” cứ hiện lên. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng sợ hãi và lo lắng, và tôi không thể ngủ được chút nào. 

"Sao con không hỏi mẹ con? Mặc dù bây giờ mẹ con rất xấu hổ và hiểu rõ, nhưng chỉ cần mẹ nói không sao là con có thể yên tâm."

Nghĩ nghĩ, tôi lại nhấc máy lên, nhưng viết xong câu hỏi, ngón tay tôi cứng đờ ở cạnh nút gửi. 

...Trong một căn phòng cách đó hơn mười cây số, một người phụ nữ xinh đẹp vừa mới tắm đang bước ra từ phòng tắm với làn sương mù ấm áp. Thân hình đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp của cô chỉ được bao bọc bởi một chiếc khăn tắm ngắn màu trắng như tuyết, để lộ ra một đôi chân ngọc.

Cô giơ tay lên và xoa mái tóc đen quấn trong chiếc khăn tắm. Cô bước từng bước đến trước cửa phòng con trai mình. 

"Trương Kinh, đã đến lúc..."

Âm thanh lúc này đột nhiên dừng lại, bàn tay ngọc đang định gõ cửa dừng lại giữa không trung. 

"Ồ...đúng rồi...hôm nay anh ấy sẽ ngủ ở nhà Nhất Phong...làm sao tôi có thể quên được..."

"Này..."

Lại liếc nhìn cánh cửa đóng kín, mỹ nhân lặng lẽ thở dài, xoay người bước vào phòng ngủ. 

Thân thể mảnh khảnh nửa nằm, Thủy Văn Y lười biếng nằm nghiêng trên giường lớn. Cô nhặt điện thoại di động ở bên cạnh lên, nhìn màn hình trống rỗng không có bất kỳ thông báo nào. Một thoáng thất vọng hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

"Tôi vẫn cần nhắc nhở anh ấy đừng để anh ấy gây rắc rối cho Nhất Phong."

Mở phần mềm trò chuyện ra, ngón tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào hình đại diện phía trên, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao nó cứ báo là bạn đang gõ phím."

"Bạn định nói gì? Tại sao bạn cứ do dự?"

Tiếng điện thoại reo lên khiến tôi hơi giật mình, ngơ ngác, rồi tôi mới nhận ra rõ ràng đó là tin nhắn của mẹ. 

“Không có gì đâu mẹ, chỉ là con nằm trên giường không thoải mái, ngủ không ngon thôi.”

Nhìn tin nhắn được trả lời sau vài giây, người đẹp không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thay vào đó, lông mày của cô càng nhíu chặt hơn. Cô dùng ngón tay chạm vào màn hình và trực tiếp gửi lời mời video.

"Quả nhiên không lừa được mẹ." Nhìn yêu cầu video trên màn hình điện thoại, tôi thực sự không muốn trả lời. 

Khi nghĩ đến việc gặp mặt trực tiếp mẹ, tôi chắc chắn sẽ không thể giấu được điều đó với mẹ. Mọi chuyện xảy ra tối nay có lẽ cô ấy sẽ biết. Nếu bà ấy biết tôi sắp đến đây mà làm hại con gái đỡ đầu và con dâu quý giá của bà, Yingyu... Nhưng dù không muốn nhận nhưng tôi cũng không dám từ chối.

"Này..."

Nghiến răng, tôi nhấn Đồng ý. 

Khi tôi bấm đồng ý thì khuôn mặt của mẹ tôi cũng hiện lên trên màn hình. Trông cô ấy như vừa mới tắm xong. Làn da trắng ngọc lạnh lùng của cô có vầng hào quang màu hồng nhạt, mái tóc đen hơi ướt được buông lỏng tùy ý. Vài sợi tóc buông xõa chạm vào đôi má hồng hào và khuôn mặt ngọc bích của cô. Trắng đen đan xen, thân ngọc tuyết càng trắng hơn, mềm mại như hoa sen. Vẻ đẹp trong khoảnh khắc đó khiến ngay cả tôi, con ruột của mỹ nhân này cũng phải hơi choáng váng. 

"Nói đi! Có chuyện gì vậy?"

"Mẹ! Con còn có thể làm gì nữa đây? Con vừa nhớ mẹ. Con đang định gõ lời chào nhưng mẹ đã gửi trước."

Nhìn con trai mình cười nói trả lời trên màn hình, Thủy Văn Nghị nhìn thoáng qua cũng không dám nhìn thẳng vào mặt nó. Tôi không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. 

"Ngươi nhận ra giường khi nào? Nhìn vào mắt ta!" 

Khi tôi nghe thấy âm thanh này, tôi biết không có lối thoát nào cả. Tôi giả vờ mỉm cười nhìn màn hình thì phát hiện mẹ tôi đã ngồi ở đầu giường rồi. Máy ảnh đã ở xa cô hơn trước và ngực cô cũng xuất hiện trên màn hình.

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy nó, con cặc vừa yếu đi của tôi lập tức trở nên cứng như sắt. 

Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ lúc này chỉ được che bằng một chiếc khăn tắm ngắn. Bộ ngực to và đầy đặn của cô bị ép chặt thành hai quả bóng phẳng. Những vết thịt ở rìa tôn lên vẻ gợi cảm của chúng một cách hoàn hảo. Quả bóng vú trên lộ ra càng bị siết chặt hơn bởi kiểu thắt chặt này. Dưới vết sẹo, nó trông tròn trịa và đầy đặn hơn, thậm chí còn tỏa sáng dưới sự phản chiếu của chiếc đèn bàn đầu giường, phản chiếu ánh sáng ngọc trai màu da thịt rực rỡ. Tôi chỉ nhìn thoáng qua đã cảm thấy máu dâng trào, mũi có cảm giác nóng rát mơ hồ nên vội quay đầu lại.

Nhìn thấy khuôn mặt đột nhiên đỏ bừng của con trai, Thủy Văn Nghị nhìn theo ánh mắt của anh, cúi đầu nhìn xuống. Khi cô nhìn thấy vùng tuyết trắng rộng lớn lộ ra trên ngực mình, vẻ mặt cô cứng đờ. Sự chú ý của cô hoàn toàn bị con trai cuốn hút, cô thậm chí còn không nhận ra rằng chiếc khăn tắm trên người đã trượt nhiều khi cô nằm trên giường. 

Vẻ ửng hồng hiếm khi xuất hiện trên khuôn mặt cô lập tức nở rộ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Cô nhanh chóng đặt điện thoại xuống, kéo chiếc khăn tắm trước ngực lên nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ (nếu thích tiểu thuyết có thể tham gia nhóm Q: 915600383 để theo dõi), rồi lấy chiếc chăn mỏng bên cạnh đắp lên người, rồi lại nhấc máy. 

Nhìn vào điện thoại, con trai bà vẫn đỏ bừng từ cổ đến mặt, nghiêng đầu không dám nhìn con trai bà. Cô cũng cảm thấy hơi xấu hổ và muốn tắt video, nhưng mục đích bật video không đạt được nên cô phải giả vờ ho hai lần trước khi tiếp tục. 

"Được rồi! Nhìn ngươi như vậy đi! Bản thân ta bất cẩn, ta sẽ không trách ngươi!"

"Ồ! Mẹ ơi! Con thực sự không có ý đó!"

Con trai bà, vốn thông minh, không nhận ra rằng bà không muốn lãng phí thêm thời gian để nói về vấn đề này. Cô vẫn đang nói đến chuyện này, khiến cô có chút khó chịu, trong lòng không khỏi chửi bới "Đầu du".

"Được rồi! Tôi đã nói với anh là tôi sẽ không trách anh mà! Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra tối nay."

"Ừm... Con đã nói với mẹ rồi, mẹ có thể đừng tức giận được không?"

"Ngươi có nói hay không."

Giọng điệu của mẹ tôi cực kỳ bình tĩnh, không hề có chút khó chịu. Nhưng tôi sợ hãi và liên tục nói: “Hãy kể cho tôi nghe đi! Tôi sẽ kể cho bạn ngay bây giờ!”

"Mẹ... vừa rồi là con ở trong phòng Anh Ngọc..."

Vừa nói, tôi vừa lén nhìn mẹ, thấy vẻ mặt bà không thay đổi, tôi mới dám nói tiếp. 

"Khi tôi đang hẹn hò với Yingyu..."

Lúc này tôi đang muốn lén nhìn tình trạng của mẹ và nghĩ xem nên nói gì, nhưng tôi chưa kịp ngước mắt lên, giọng mẹ lại vang lên, lạnh lùng hơn: “Đừng nhìn mẹ, tiếp tục làm tình với Anh Ngọc rồi sao?”

Khi tôi nghe thấy giọng điệu này, tôi cảm thấy như thể đột nhiên bị một cơn gió lạnh thổi bay. Tôi rùng mình toàn thân và không buồn tiếp tục nói chuyện. Tôi nhanh chóng bắt đầu nói nhảm: "Mẹ đừng tức giận. Con và Anh Ngọc đều mười tám tuổi, chúng ta nên..."

Nhưng tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ ngắt lời. 

"Có phải tôi nói tức giận không? Tôi chỉ bảo cậu nói tiếp thôi!"

Dù mẹ nói mẹ không giận, giọng điệu mẹ cũng không có vẻ không giận nhưng tôi cũng không dám trái lời mẹ. 

"Sau đó... khi chúng ta đang hẹn hò... Lưu... Dì Lưu đột nhiên gõ cửa làm tôi giật mình."

"Sau đó dì Lưu của ngươi tức giận mắng ngươi?"

Nhìn thấy mặt mẹ dần tối sầm khi mẹ nói lời này, tôi vội xua tay: "Không, không... tuyệt đối không được!"

"Tối nay tôi không lo lắng như bạn à? Bạn có bị lắp bắp khi nói không?!"

"A? Haha! Mẹ đang nói cái gì vậy? Con căng thẳng quá, lắp bắp!"

Nhưng khi đến bên phải và bên trái của tôi, mẹ tôi không hề nhắm mắt làm ngơ. Cô ấy đưa ra tối hậu thư cho tôi với vẻ ngoài xinh đẹp. 

"Nói cho tôi biết, cậu còn giấu tôi điều gì nữa?"

“Này…” Thấy không giấu được nữa, tôi chỉ có thể than thở trong lòng: “Chỉ là tôi bị dì Lưu dọa và phần lưng dưới của tôi… có chút… có chút…”

"Cái gì đó? Có hơi đau không?!"

"Vâng."

Nói xong trong sợ hãi, tôi không ngờ tình mẫu tử sấm sét như tôi tưởng tượng, hay lời chế nhạo lạnh lùng “đáng đời” của mẹ, mà lại là một câu trả lời mà tôi không bao giờ ngờ tới. 

“Cởi quần ra và cho tôi xem bên trong có gì.”

"A?! Mẹ...mẹ vừa nói gì cơ?!"

Mẹ chán ghét liếc nhìn tôi, rồi giận dữ lặp lại: "Mẹ yêu cầu con cởi quần ra cho mẹ xem!"

"Mẹ! Không cần đâu! Chỉ hơi đau một chút thôi! Không có gì nghiêm trọng đâu!"

"Trương Tĩnh, đây chính là ngươi cả đêm đều do dự hỏi ta, sao bây giờ lại khẩn trương như vậy! Nhanh lên!"

Bị mẹ vạch trần không thương tiếc, tôi lại một lần nữa cảm thấy trên mặt nóng rát, nhưng nỗi xấu hổ mãnh liệt vẫn khiến tôi xấu hổ phải phơi cặc của mình ra trước mặt mẹ: “Nhưng mẹ… con thật… lớn quá…”

Nhìn thấy con trai mình luôn ngượng ngùng, Thủy Văn Y không khỏi cau mày: "Con có nghe lời hay không? Ba..."

Tôi là người có thể chống lại bất cứ điều gì, nhưng tôi sợ mẹ sẽ tính, nhất là khi giọng nói của mẹ lúc này rất lạnh lùng. Ba chữ vừa thốt ra, tôi toàn thân run rẩy: "Tôi cởi ra, không cởi ra được à! Anh đừng tức giận!"

Nói xong tôi nhìn xuống phần thân dưới không mặc quần của mình. Lần đầu tiên tôi cảm thấy ghê tởm con cặc to lớn và hung dữ của chính mình, vì cho mẹ tôi xem như thế này thì quá phạm thượng.

"Bạn đang làm gì vậy! Bạn có ổn không?" 

Giọng của mẹ tôi lại vang lên từ chiếc điện thoại di động bên cạnh, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa. Tôi chỉ có thể từ từ nhấc điện thoại lên và mở camera sau một cách khó khăn. 

Khi tôi chạm điện thoại vào màn hình, màn hình được chia thành ba khu vực. Một con cặc to lớn hung dữ lao thẳng vào giữa màn hình, vẫn treo hình ảnh mẹ con tôi. 

Hình ảnh đột nhiên xuất hiện trên màn hình khiến Thủy Văn Nghị hơi khựng lại, bởi vì ngay cả cô, người luôn cho rằng bác sĩ không có giới tính, cũng có chút kinh ngạc trước độ dày của dương vật trên màn hình. 

Cô thậm chí không thể hiểu tại sao đứa con trai xinh đẹp và sạch sẽ của mình lại dày và dày như vậy. Dù không còn ấn tượng lắm với người chồng chưa từng chạm vào cô vài lần nhưng cô cảm thấy chồng mình chắc chắn không mập và dài như vậy, tại sao lại đen như vậy? 

Nội tiết tố nam có quá mạnh không? 

Chính cậu nhóc này đã trải qua rất nhiều trải nghiệm nên mới trở nên đen tối. Nghĩ đến đây, trong lòng cô nổi lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. 

"Được rồi! Quay lại cho tôi xem!"

Nghe mẹ tôi đột ngột thay đổi giọng điệu vì lý do nào đó, tôi ngượng đến không nói nên lời. Tôi ngoan ngoãn cầm điện thoại vòng quanh cặc mình rồi thận trọng nói.

"Mẹ, mẹ thấy không sao đâu. Nếu được thì con tắt đi." 

"Có chuyện gì vậy? Cho tôi hỏi, bây giờ nó có đau không? Có vết sưng tấy rõ ràng nào không?"

"Mẹ, hiện tại không còn đau nữa, cũng không có mụn."

"Được rồi, vậy thì cầm lên và cử động hai lần để có thể lấy ra hai giọt dịch tuyến tiền liệt."

Tôi lén nhìn mẹ một cái, phát hiện trên mặt mẹ rõ ràng có một tầng ủ rũ, chỉ muốn giả vờ ngoan ngoãn: "Mẹ. Dịch tuyến tiền liệt là gì?"

Mẹ tôi nghe vậy, liếc nhìn tôi với ánh mắt khinh thường: “Là thứ nhớp nháp chảy ra từ con đấy.”

"Ồ. Cái đó!" Tôi giả vờ chợt nhận ra điều đó, nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu giật nó ra. Mặc dù khi tôi định giật nó ra thì mẹ tôi đã đưa điện thoại ra xa mặt và không nhìn tôi.

Nhưng tôi đặc biệt thích thú vì điều cấm kỵ thủ dâm trước mặt mẹ, người luôn nghiêm khắc, có vẻ ngoài rất chững chạc và dáng người bụ bẫm. Tôi thủ dâm chỉ vài lần trước khi con cặc của tôi bắt đầu run rẩy, và chất lỏng trong suốt dính dính tràn ra âm đạo của tôi. Trong đầu tôi hiểu thế là đủ nhưng cơ thể tôi vẫn háo hức đến mức không thể dừng lại cho đến khi ly nước lạnh của mẹ vang lên từ điện thoại.

"Bạn đang làm gì thế!"

"Mẹ, mẹ không muốn tuyến tiền liệt tuyến sao? Con còn chưa xuất tinh." 

Mặc dù cô đang gặp bác sĩ cho con trai mình nhưng việc nhìn con trai cô thủ dâm sẽ quá quá đáng, vì vậy khi con trai cô chuẩn bị làm những gì cô yêu cầu, cô đã rời mắt khỏi màn hình điện thoại.

Nhưng điều cô không ngờ tới là cô quay đầu lại hơn một phút mới nhìn lại. Bà tưởng con trai mình sắp xong rồi, nhưng khi nhìn thấy nó vẫn đang xoa nắn bộ phận sinh dục, nhất là sau khi nghe con trai nói xong, Thủy Văn Nghĩa thực sự có chút tức giận. Cô có phần bất lực. Bà tin tưởng con trai đến mức không phân biệt được giữa dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch. Hành vi hiện tại của con trai cô khiến cô có cảm giác như nó đang bị quấy rối. Tuy nhiên, xét thấy con trai bà không hề bộc lộ bất kỳ khuynh hướng Oedipus nào trong nhiều năm, bà cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Hơn nữa, cơ quan này quả thực rất quan trọng đối với con trai ông, ông thực sự không thể bỏ qua nó. 

Tóm lại là cô bị đau đầu, đau đầu cực kỳ dữ dội. Cuối cùng, bà chỉ có thể lạnh lùng nhìn con trai mình rồi tiếp tục hỏi ý kiến ​​con. 

"Được rồi! Bây giờ tôi có đủ rồi! Đưa tay bạn ra trước ống kính và cho tôi xem!"

Lời nói của mẹ khiến tim tôi đập mạnh vô cớ. Trong giây lát, tôi thực sự tưởng tượng ra cơ thể trần trụi và đầy đặn của mẹ tôi đang quỳ dưới chân tôi, và mẹ yêu cầu tôi đưa bàn tay dính đầy tinh dịch của mình về phía mẹ. Tôi giơ bàn tay đầy nước đặc và nước bẩn bẩn lên và đặt nó lên cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ tôi. Trước mặt tôi, mùi chất lỏng đó theo hơi thở của mẹ xộc vào mũi mẹ, đôi mắt cáo nheo lại, đôi môi quyến rũ hơi bị mùi hương của tôi làm mờ đi, thậm chí còn dần dần phun ra mùi hương gỗ đàn hương ẩm ướt và ấm áp. 

"Trương Tĩnh? Đứng yên làm gì!"

Âm thanh bất ngờ đánh thức tôi, tôi lắc đầu thật mạnh để xóa những hình ảnh bẩn thỉu đó ra khỏi đầu. 

"Nhanh lên và tiếp cận!"

"À! À. Được rồi." Để che đậy cảm giác bẩn thỉu trong lòng, tôi vội vàng đáp lại và lập tức đưa tay ra trước ống kính. “Em có thể mở ngón tay ra một chút và kéo ra cho anh xem.”

"Vâng." Tôi xòe các ngón tay ra và kéo chất nhầy giữa các ngón tay thành những sợi dài dài. 

Nhưng mẹ tôi chỉ liếc mắt một cái, đôi mắt đẹp trong mắt bà đảo từ bên này sang bên kia, như thể đang đọc thông tin gì đó. Một lúc lâu sau, cô nhẹ nhàng gật đầu. 

"Ừ. Nhìn bề ngoài thì chắc không có vấn đề gì lớn cả. Chỉ là hơi căng thẳng thôi."

"Huh..." Sau khi nghe mẹ nói, tôi thở dài nhẹ nhõm. 

“Vậy con sẽ tắt máy ảnh này nhé mẹ.”

"Ừ, tắt nó đi."

Nhìn dương vật biến mất khỏi màn hình điện thoại, Thủy Văn Nghị cũng thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù là con ruột của cô nhưng đã quá khuya để một bà mẹ đơn thân nhìn thấy bộ phận sinh dục của con trai mình đã trưởng thành, điều này vẫn khiến cô có chút khó chịu. Cô lắc nhẹ đầu và tỉnh táo lại. Cô liếc nhìn con trai mình trên màn hình một lần nữa và tắt video hoàn toàn trước khi con trai cô có thể nói lại. 

Đặt điện thoại sang một bên và tắt đèn, Thủy Văn Y chậm rãi nằm nghiêng trên giường. Ánh trăng bạc treo cao trên bầu trời, ánh sáng rực rỡ như nước, yếu ớt chiếu vào người cô qua khe hở trên rèm. Làn da mềm mại ban đầu giống như một loại sứ trắng tinh xảo nhất, tỏa sáng rực rỡ. 

Có lẽ vì con trai không có ở nhà nên Thủy Văn Nghị cảm thấy đêm nay đặc biệt yên bình, nhưng trong một đêm yên tĩnh, thanh bình, trăng trắng và gió nhẹ, cô lại cảm thấy có chút mất ngủ. 

Cô đã chuẩn bị xong bữa tối và đang đợi con trai về ăn tối với cô. Tuy nhiên, cô đợi mãi nhưng chỉ nhận được cuộc gọi từ người bạn thân khiến cô có chút hờn dỗi. Ai biết rằng con trai bà lại làm điều này ngay trước khi đi ngủ. 

Nhưng trong lúc hắn đang hờn dỗi, trong lòng cũng mơ hồ có một cảm giác buồn bã. Đứa trẻ vâng lời ông, phải tự vấn bản thân trước khi làm bất cứ điều gì, thậm chí thỉnh thoảng còn hơi khó chịu với con trai mình vì ỷ lại quá nhiều, thực tế đã thức cả đêm, thậm chí còn không chủ động gọi điện cho mình trước khi thức trắng đêm. 

“Này” cô thở dài, quay người lại, như cảm thấy lạnh, kéo chăn bông lên, nhắm chặt mắt lại, cố gắng không nghĩ tới.

Nhưng cô muốn viết về những điều thư giãn để có thể chìm vào giấc ngủ. Khi suy nghĩ của cô thay đổi, cô vô tình nhớ lại những gì mình vừa nhìn thấy trên màn hình.

Tại sao nó lại như vậy? Dù ký ức có mờ mịt nhưng bố anh chắc chắn không như vậy phải không? 

Mở đôi mắt xinh đẹp ra, bà nhớ lại một sự việc xảy ra khi con trai bà đang học lớp một. 

Con trai tôi lúc đó ngoan ngoãn hơn bây giờ rất nhiều. Khi học năm nhất trung học cơ sở, anh ấy không cao lắm, chỉ chạm tới ngực, khuôn mặt cũng không nam tính và điển trai như bây giờ. Anh ấy thậm chí còn có chút béo trẻ con, khuôn mặt trắng hồng thanh tú đến mức trông giống như một cô gái. 

Hơn nữa, trẻ em lớp 1 trung học cơ sở nhìn chung có chút nổi loạn nhưng con trai tôi lại không hề tỏ ra nổi loạn chút nào. Anh ấy vẫn giống như hồi còn học tiểu học. Mỗi lần về nhà, anh ấy sẽ luôn gọi “Mẹ” ngay lập tức. Khi nhìn thấy anh ấy, anh ấy sẽ nói rằng anh ấy nhớ anh ấy, rồi sẽ làm việc khác. 

Đó là vào một buổi chiều bình thường như thế này, khi cô lấy cặp sách từ cậu con trai vừa học xong chuẩn bị treo lên mắc áo, cô chợt nhìn thấy một góc màu hồng ở túi bên hông cặp sách. 

Cô thậm chí còn nhớ khoảnh khắc cô nhìn thấy thứ đó. Cô thậm chí còn không biết đó là gì, hơi thở của cô trở nên ngột ngạt. Đêm hôm đó, cô cũng giống như hôm nay, không thể ngủ được. Mãi đến tận đêm khuya, khi xác nhận con trai đã ngủ say, bà mới âm thầm cảm thấy tội lỗi và lấy trộm chiếc phong bì mà đúng ra phải gọi là “Thư tình” trong cặp sách của con trai mình. 

Có thể là do bị sốc, hoặc có thể là do sự hớ hênh của chính anh lúc đó. Dù đã nhiều năm trôi qua, Thủy Văn Nghị vẫn nhớ rõ những dòng chữ run rẩy trên tờ giấy mà mình đã xé thành từng mảnh, nhưng vẫn khó giấu được nỗi ám ảnh về tình yêu tỏa ra từ lời nói của Juanxiu. 

Nhớ tới đây, thân thể mảnh dẻ của Thủy Văn Nghị chợt run lên, cô rút lui khỏi ký ức. 

Chẳng lẽ con trai ông thực sự trở thành Neptune sớm vì quá nổi tiếng với các cô gái? Mình dùng nó quá thường xuyên nên tuổi còn trẻ mà trở nên đen tối như vậy? 

Nghĩ tới đây, Thủy Văn Nghị càng nghĩ càng nghĩ rằng chính là như vậy.

Đúng vậy. Nếu con trai vẫn còn trinh, sao anh ta dám làm chuyện như vậy trong nhà Yingyu vào ngày đầu tiên anh ta xác nhận quan hệ với cô? Ngay cả một thanh niên có nhiều kinh nghiệm bình thường cũng không dám làm điều này! 

Cơn giận vừa nguôi ngoai đột nhiên lại bùng lên sau khi nghĩ đến điều này. 

Nhưng cơn giận chỉ thoáng qua khiến đôi mắt cô như đóng băng. Nó dịu đi thành một làn sóng lo lắng ngay lập tức. 

Tuy nhiên, nếu thực sự là do trải nghiệm tình dục quá nhiều thì anh ấy bắt đầu ở độ tuổi nào? 

Và nó cũng to như cái trong video phải không nào! 

Chẳng lẽ từ sớm đã trải qua quá nhiều chuyện như vậy, sức khỏe không tốt nữa nên uống thuốc tạm thời lại thành ra như vậy?

Thủy Văn Nghị càng nghĩ càng sợ hãi. Cơn buồn ngủ ban đầu không nhiều của cô đã biến mất. Cuối cùng, cô đứng dậy khỏi giường và đi đến tủ quần áo. 

Nhưng vừa mở cửa tủ ra, cô lại do dự. 

Vô tình liếc nhìn chiếc đồng hồ trên tường với kim đồng hồ đã nghiêng về một giờ, cô nhận ra trời đã khuya rồi. Nếu con trai cô thực sự uống thuốc, cô có thể làm gì nếu lao tới đó? Có vẻ như cô không thể làm gì khác ngoài việc khiến anh xấu hổ trước mặt Nhất Phong. 

“Này” nhẹ nhàng thở dài, Thủy Văn Y lại nằm xuống, tựa đầu vào cánh tay, thân hình mũm mĩm nằm nghiêng, nhìn có vẻ lười biếng thoải mái, nhưng trong đôi mắt đẹp vẫn có chút lo lắng không có buồn ngủ. 

Ở cách xa hơn mười cây số, tôi đương nhiên không biết chuyện này. Tôi không biết rằng cuộc gọi video vừa rồi không chỉ giúp tôi yên tâm mà còn khiến mẹ tôi mất ngủ vì hiểu lầm. Tôi không hề biết rằng trong căn phòng chỉ cách tôi một bức tường, Yingyu giữa đêm vẫn đang lo lắng nhìn màn hình điện thoại liên tục hiện lên những tin nhắn. Đôi mắt cáo hẹp của anh chứa đầy mâu thuẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Tôi không biết gì về tất cả những điều này. Sau khi mẹ cúp máy, tôi quay lại màn hình điện thoại nơi giao diện đang mở. Nhớ lại biểu hiện vừa rồi của mẹ, tôi không khỏi lắc đầu cười khổ: “Quả nhiên không có gì có thể thoát khỏi mẹ. Cho dù con có trò chuyện qua video chat, mẹ vẫn phải khống chế.”

Thở dài một hồi, tôi tắt màn hình điện thoại, ném lên gối chuẩn bị tắt đèn đi ngủ. 

Không ngờ, anh vừa đưa tay định bật công tắc đèn, cánh cửa phòng ngủ đang đóng kín đột nhiên mở ra rồi đóng lại nhanh chóng, sau đó một bóng dáng xinh đẹp mảnh khảnh bước vào. 

"Huh? Yingyu?! Tại sao bạn lại ở đây?!"

Người khách không ai khác chính là Yingyu. Lúc này, cô đã thay bộ váy trắng ướt đẫm của mình thành hai bộ quần áo cực kỳ nhỏ và nhẹ. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ màu xanh ở phần trên cơ thể, với đường viền cổ rộng và thấp, lỏng lẻo và lộ ra, để lộ vùng ngực lớn màu trắng sữa và mềm mại. 

Mép áo vest không có thun, lớp vải treo trên ngực bị bộ ngực đầy đặn của Anh Ngọc nâng lên, giống như một tấm màn được vén lên. 

Ngay khi tôi bắt đầu thủ dâm một cách không tự chủ, tôi đã nắm lấy gấu áo vest rộng thùng thình của cô ấy và nhấc nó lên, để lộ hai đỉnh núi tuyết đầy đặn sẽ đẹp biết bao. Yingyu đã chống đỡ bức tường, bước về phía trước với hai đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc gần như lộ ra ngoài, khập khiễng đến bên giường tôi. 

"Trương Kinh!"

"A?!" Tôi nghe thấy cô ấy hét lên với sự bối rối rõ ràng. Tôi hơi bối rối. Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, phát hiện biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đặc biệt phức tạp. 

Đôi lông mày đen của cô hơi cau lại và đôi mắt hình quả hạnh mở to, trông khá tức giận, nhưng khuôn mặt cô dường như được phủ một lớp phấn dày, đỏ như lửa. 

Trong đôi mắt giận dữ, đồng tử né tránh, anh có chút sợ hãi nhìn thẳng vào tôi. Đặc biệt là sau khi ánh mắt của anh ấy chạm vào mắt tôi, anh ấy sẽ lập tức hoảng sợ và vội vàng quay sang một bên. 

"Cái quái gì thế?! Chuyện gì đã xảy ra với Yingyu vậy?"

Cảnh tượng này khiến tôi chết lặng. Tôi không khỏi nghĩ đến cách hỏi, nhưng những lời tiếp theo của Yingyu khiến tôi chết lặng! 

"Trương... Trương Kinh! Ngươi!!! Cởi quần... quần ra và để lộ... dương vật của ngươi...!!!"

"Cái gì?!"

Tôi hoàn toàn ngu ngốc! Những gì Yingyu lắp bắp giống như ném rất nhiều quả bom sốc vào tai tôi khiến đầu tôi ong ong. 

"Đừng vì ta mà làm ra vẻ ngu ngốc! Ta không tin ngươi không nghe rõ!!!"

Yingyu đứng ở cuối giường tôi, một tay ôm eo, tay kia chỉ vào tôi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lại đỏ bừng. 

Cả người vẻ mặt bá đạo đáng yêu, "Không được! Lưu Anh Vũ, đầu óc của ngươi không có chuyện gì!"

"Bạn nghĩ tôi vui khi thấy những thứ kinh tởm của bạn? Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy?" Anh Ngọc vừa nói vừa vung đôi chân ngọc ném hai chiếc dép đi, sau đó giơ thẳng đầu gối lên giường của tôi, quỳ xuống trước mặt tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

"Nói nhảm nhiều như vậy, nhanh lên! Nếu không nhanh, ta tự mình làm."

Tôi phải nói rằng tư thế hiện tại thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi khi tôi tựa vào đầu giường. 

Bạn biết đấy, Yingyu mặc một bộ đồ ngủ kiểu thể dục hẹp ở phần thân dưới, vòng eo và hông rộng của Yingyu cong như những giọt nước, bóp chặt bộ đồ ngủ, không chỉ làm nổi bật hoàn toàn hai cái mông tròn như quả bóng, mà thậm chí cả phần đầu. Gò mu đầy đặn và hấp dẫn như búi tóc nổi bật, cách chóp mũi tôi không xa. Mũi tôi còn mơ hồ ngửi thấy mùi mật ong chảy ra từ lỗ thịt của cô ấy cách đây không lâu. Tôi không khỏi khịt mũi nhẹ hai lần. 

"Xì...rít"

Âm thanh đánh hơi mà trước đây hầu như không ai có thể nhận ra lại vô cùng gay gắt vào lúc này. 

Khi nghe thấy động tác của mình, sắc mặt tôi cứng đờ, đôi chân xinh đẹp với làn da mịn màng trước mặt khẽ run lên, mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Tôi thậm chí còn không biết làm cách nào để bình tĩnh lại. Tôi nuốt khan, rồi từ từ ngẩng đầu lên một cách khó khăn và nhìn Yingyu. 

"Anh... Anh Ngọc..."

Ánh mắt anh quét qua phần thân trên của Yingyu, ngay cả khi nhìn thấy cặp vú dưới trắng như tuyết qua vạt áo vest rộng thùng thình, anh cũng không dám dừng lại một giây phút nào. 

Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nó thực sự đúng như tôi mong đợi. Không chỉ khuôn mặt đỏ bừng mà hai đôi tai thanh tú của cô cũng bị nhuộm một lớp màu hồng đào và đỏ anh đào. 

Nhưng chưa kịp nhìn rõ biểu cảm của cô ấy, tôi đã cảm thấy tai mình đau nhói, tiếng rên đau đớn sắp hét lên đã bị cô ấy cắt ngang. 

"Ngươi dám gọi ta!"

"Ta nói rồi, không giống ngươi. Siết chặt như vậy mà vẫn... a."

Lần này, hắn còn chưa nói xong, tai lại đau nhức, một giọng nói lạnh lùng ngọt ngào từ trên truyền xuống. 

"Còn dám hét lớn? Vừa mới làm cái gì!"

Nhưng lần này, tuy giọng nói của Yingyu lạnh lùng và gay gắt nhưng anh ấy không dùng quá nhiều lực khi vặn tai tôi. 

Tôi lén lút nhìn lên khuôn mặt của cô ấy, và thấy rằng mặc dù Yingyu vẫn tỏ ra tức giận, với nụ cười khinh bỉ trên môi và thậm chí còn có một chút răng nanh, nhưng thực ra không có sự tức giận trong đôi mắt xinh đẹp, thông minh của cô ấy. 

"Này, đã đến lúc đánh thẳng vào Tsundere rồi."

Tôi im lặng suy nghĩ, hơi đẩy mông về phía trước, giơ hai tay lên ôm chặt hai chân trắng nõn tròn trịa của Yingyu vào trong lòng. 

Trong khoảnh khắc cô ôm cô, cơ thể mảnh dẻ của Yingyu rõ ràng run lên, hai chân cô đột nhiên trở nên yếu ớt, nhưng chỉ mất một lúc cô mới trở lại bình thường. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội để nói mà ấn cằm mình vào môi lớn mềm mại và đầy đặn của cô ấy. Dù có một lớp vải bên trên nhưng độ mềm mại và ấm áp của món bánh bao hấp thịt hổ trắng khiến tôi chỉ muốn cúi đầu ăn ngay vào miệng. 

Cằm tựa vào tam giác nhạy cảm nhất của Yingyu, tôi ngước mắt lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp đang kinh ngạc của cô ấy, thản nhiên nói: “Tôi say mê mùi thơm trên cơ thể của vợ, ngửi hai lần thì có sao đâu?”

"Ngươi say như vậy, sao trước đây ta không thấy ngươi là một tên khốn nạn như vậy, Trương Kinh?"

Hai tay của Yingyu trực tiếp ấn vào hai bên đầu tôi và đẩy nó ra ngoài. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng răng rắc của hàm răng xinh đẹp của cô ấy. 

Nếu không phải nhìn thấy nàng lúc này đã đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn, có lẽ ta thật sự tin rằng nàng đang tức giận. 

"À, vâng, vâng."

Tôi gật đầu đồng ý theo lời Yingyu, cố ý dùng cằm cọ xát hai môi lớn dày đặc trong bộ đồ ngủ của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy khẽ run lên. Tôi trêu cô ấy: “Tôi là một tên khốn vô liêm sỉ, vậy tại sao vợ tôi, Yingyu, buổi tối lại mặc đồ gợi cảm như vậy, sao lại vào phòng tôi?”

"Để ta xem ngươi có chết hay không!"

Giọng nói đầy lạnh lùng có thể xua đuổi người ta cách xa ngàn dặm, lại mang vẻ đẹp thanh tú như đóa hồng, không hề có tác dụng răn đe mà khiến tôi thầm vui mừng. Cô ấy quả thực là một con vịt, toàn thân cô ấy đều bị tôi chạm vào và hôn. Miệng cô ấy vẫn cứng ngắc, ngay cả cái miệng nhỏ cứng rắn nhất trên cơ thể cô ấy cũng không hề phản đối việc tôi gọi cô ấy là vợ.

"Vẫn chưa phải vậy. Cô không cần phải làm góa phụ nữa, nhưng có thể cô vẫn phải làm góa phụ còn sống." 

"A?!"

Màn trình diễn của Yingyu đúng như tôi mong đợi. Tôi vừa nói xong, cô ấy đã không còn quan tâm đến điều gì khác, vẻ mặt hiện rõ sự hoảng loạn.

"Em còn đau, sao còn đùa giỡn với anh! Vừa rồi anh tưởng em vẫn ổn, nhưng anh lại suýt bỏ đi!" 

Mặc dù phản ứng của Yingyu nằm trong dự đoán của tôi nhưng việc tận mắt chứng kiến ​​vẫn khiến trái tim tôi ấm áp.

Yingyu thông minh hơn tôi. Nếu tôi không nhận được sự giúp đỡ chu đáo của cô ấy ở trường trung học, tôi gần như không thể vào cùng trường đại học với cô ấy. 

Nhưng một cô gái thông minh như vậy đã từ bỏ mọi cảm xúc ngay khi nghe tôi nói rằng cô ấy không thoải mái. Cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc tôi dám đến gần cơ thể gợi cảm của cô ấy nếu tôi vẫn còn đau. Nếu tôi còn đau, con cặc của tôi sẽ nổ tung nếu tôi ôm chặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy như thế này. 

Thấy tôi nhìn thẳng vào cô ấy, Yingyu vừa xấu hổ vừa lo lắng, liền cúi xuống túm lấy chăn bông của tôi. 

"Mau nhấc chăn lên cho ta xem!"

Nhưng trong lòng chợt thấy áy náy, tôi không còn muốn lợi dụng cô mà nói dối nữa, nên lập tức ấn chặt chăn: “Anh nói dối em, thực ra không còn đau nữa.”

"Trương Tĩnh, ngươi có biết tầm quan trọng không? Hiện tại ngươi đang xấu hổ sao?"

"Đây không phải là xấu hổ vấn đề, đây là ở nhà của ngươi, sau này Liễu di nương trở về sẽ như thế nào? Hơn nữa ngươi cũng không phải là y sinh viên!"

"Tôi không sợ. Bạn sợ cái gì? Tôi chỉ nhờ một sinh viên y khoa hỏi, xin hãy nhanh chóng chỉ cho tôi!"

"Điều đó cũng không có tác dụng!"

Nghe tôi nói xong, Yingyu ngừng túm lấy chăn bông của tôi, đứng thẳng người lên, từ trên cao lạnh lùng nhìn tôi, giơ đôi tay thanh tú lên làm dấu ba.

"Lao và Thủ đô Thư Đạo Sơn!" 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thực sự bất lực. Mặc dù tôi không muốn lừa dối cô ấy và lợi dụng cô ấy, nhưng nếu tôi vẫn không chịu ăn miếng thịt mà tôi nhét vào miệng thì tôi sẽ là thái giám. Tôi chỉ đơn giản vén chăn lên, để lộ con cặc căng cứng và cương cứng ngay từ lúc tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy và xoa dầu. 

Khoảnh khắc chiếc túi được nhấc lên, cô gái trên giường sững sờ. Cô không ngờ rằng Trương Kinh, người lần đầu tiên ngủ ở nhà cô, lại dám khỏa thân khi ngủ. 

Nhưng đó không phải là vấn đề. Điều quan trọng hơn là làm sao thứ dưới háng anh lại lớn đến thế. 

Làm sao màu sắc của thứ đó có thể khác với màu da của anh ta đến vậy? Thực ra nó có màu đen và tím, đó là tĩnh mạch hay mạch máu? Chúng không chỉ đông đúc và bừa bộn mà còn nhảy nhót xung quanh. Phần trên có lẽ là quy đầu, nhưng nó to gần bằng quả trứng. Cái này, cái này, cái này... ...Cô gái lén so sánh nó với cẳng tay của mình, và nhận ra rằng tuy chiều dài chỉ bằng một nửa nhưng chiều rộng cũng gần bằng cổ tay cô. Khi nghĩ đến việc thứ này sớm hay muộn sẽ xâm nhập vào cơ thể mình, cô càng cảm thấy gớm ghiếc và đáng sợ hơn, cơ thể mỏng manh khẽ run lên. 

Tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy giữa thông tin do chị gái tôi gửi đến? Liệu đường may màu hồng ở phần dưới cơ thể của tôi có thực sự không bị giãn ra không? 

Khi so sánh âm đạo của chính mình với nó, Yingyu đột nhiên cảm thấy một cơn co thắt sâu ở bụng dưới, bụng dưới cũng co giật nhẹ. Một dòng hơi ấm chảy dọc theo âm đạo của cô. Hai chân xinh đẹp của cô đột nhiên mềm nhũn, cô suýt ngã xuống giường. 

Cô nhanh chóng siết chặt đôi chân dài để ổn định dáng người, lén nhìn chàng trai trên giường. Cô nhận thấy vẻ mặt của anh cũng không có gì kỳ quái, cô gái thở dài một hơi. 

Đưa anh ta nhanh chóng và quay trở lại! 

Nghĩ đến đây, cô ấy hơi di chuyển đôi chân xinh đẹp đang quỳ dưới háng tôi về phía trước, hơi nghiêng người về phía trước, duỗi cánh tay ngọc ra và nắm lấy cặc tôi. 

Bàn tay nhỏ bé không xương của Yingyu dường như được truyền điện. Khoảnh khắc con cặc của anh bị nó nắm lấy, nó giống như bị điện giật. Nó bắt đầu rung lắc dữ dội, thậm chí bìu dái cũng bất giác co rút lại. Một dòng dịch tuyến tiền liệt trong suốt và sền sệt chảy ra từ mí mắt. Niềm vui tê liệt khiến tôi cười toe toét và thở hổn hển. 

"Xì..."

Nghe thấy động tác của tôi, Yingyu ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên với vẻ kinh tởm, đôi mắt cáo nheo nheo đầy khinh thường. 

Tay cô ấy cũng buông cặc tôi ra, từ từ đưa nó lên mắt. Nhìn chất lỏng sền sệt đọng lại giữa những đầu ngón tay ngọc trắng xanh của mình, cô nhăn mũi chán ghét. 

"Tanh quá. Lấy cho tôi ít giấy đi."

Tôi tức giận giật lấy chiếc khăn giấy ở đầu giường ném cho cô ấy: “Cô đoán xem nó có mùi gì? Không có mùi tanh thì mới lạ.”

Tuy nhiên, Yingyu không tập trung quá nhiều vào điều này. Cô lau tay rồi nói: “Nhưng tuyến tiền liệt của anh dễ chảy ra lắm, tôi không cần chọc vào hậu môn để kích thích tuyến tiền liệt đâu.”

"Cái gì? Ta nói cho ngươi Lưu Anh Vũ, ngươi đừng nghĩ tới!"

"Bạn nghĩ tôi hạnh phúc à? Bah!"

Yingyu nhẹ nhổ nước bọt, đặt hai tay lên giường, duỗi thẳng eo, lại lạnh lùng trịch thượng nói: "Nhưng sau khi nhìn thấy màu sắc, mùi vị, độ cứng và hình dáng của tuyến tiền liệt, chứng tỏ là không sao. Tôi sẽ rời đi trước."

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy đi như thế này? Tôi nghiêng người về phía trước và trực tiếp nắm lấy tay cô ấy. 

Khi bàn tay nhỏ bé của tôi bị nắm, thân thể mảnh dẻ của Anh Ngọc khẽ run lên, sau đó cô lắc mạnh: "Buông tôi ra, tôi về ngủ tiếp."

"Cứ chuẩn bị rời đi đi. Hôm nay anh đã bị em kích thích hai lần, nếu anh không xuất tinh thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Lúc này Anh Ngọc không biết là không dám nhìn tôi hay không muốn nhìn tôi. Cô cũng không quay đầu lại: “Đừng nói bậy với tôi. Ai nói khi cương cứng thì phải xuất tinh?”

"Không tin thì hỏi sư tỷ của ngươi đi!"

"Được rồi! Vậy buông tay tôi ra trước rồi tôi sẽ hỏi!"

"Không, tôi sẽ bỏ chạy ngay khi để bạn đi!"

"Vết thương trên chân của ta còn chưa lành, sao ngươi không đi đi, đồ quỷ đầu to!"

"Điều đó cũng không có tác dụng!"

Yingyu cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Khuôn mặt đỏ bừng và giận dữ của cô ấy đột nhiên quay lại và cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: "Đồ lừa đảo!!! Vậy hãy nói cho tôi biết phải làm gì!"

"Này, thật dễ dàng."

Trong ánh mắt bối rối của Yingyu, tôi dùng tay trái kéo mạnh. Yingyu đang quỳ trên giường chỉ kịp kêu lên một tiếng ngọt ngào “ah” rồi ngã xuống bên cạnh tôi. Cánh tay tôi đặt dưới cơ thể cô ấy, tôi ôm cơ thể mềm mại của cô gái vào ngực cô ấy. Yingyu nằm trên ngực tôi. 

Một bên ngực to áp chặt vào ngực tôi, giống như một quả pinball không muốn bị ấn xuống, không ngừng lăn và nảy lên trên ngực tôi. Thịt hương tuyệt đẹp của Tái Tuyết Kỳ Song tràn ra từ đường viền cổ áo lỏng lẻo. Bộ ngực vốn đã 32D bỗng trở nên tròn trịa và căng phồng hơn. Nhìn thấy nó khiến tôi cảm thấy thèm muốn và chảy nước miếng. 

Thật không may, trước khi tôi xem nó quá lâu, vai tôi đột nhiên bị đau. 

"À!"

Giữa lúc tôi đang kêu lên, bạn cùng lớp Yingyu, người để lại một vết răng ướt cạnh xương đòn của tôi, từ từ ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ: “Tôi hỏi chị gái, nếu chuyện này không xảy ra thì chị đã chết rồi!”

"Nếu như!"

"Yên tâm, ta thua cũng được. Nếu có chuyện gì thì ngươi giải quyết!"

"Được rồi!" Tôi trả lời, nhặt điện thoại di động của Yingyu trên giường và đưa cho cô ấy. 

Yingyu không ngại tôi nhìn thẳng vào màn hình của cô ấy. Cô bấm vào công cụ trò chuyện và tìm thấy khung trò chuyện ở trên cùng. Cô gõ ngón tay lên màn hình và chỉnh sửa một dòng văn bản. 

"Tiền bối, nam sinh cương cứng nhưng không xuất tinh có hại cho cơ thể không?"

Sau khi bấm gửi, Yingyu lại trừng mắt nhìn tôi: “Chờ chết đi!”

"Ừ, tôi đang đợi."

Tôi đáp lại bằng một nụ cười vui tươi nhưng vòng tay tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

Chị gái đằng kia rõ ràng là một con cú đêm. Không lâu sau, điện thoại của Yingyu khẽ rung lên. Trước khi nhấc máy, cô ấy nở nụ cười kiêu hãnh với tôi, nhưng vừa quay lại, nụ cười của cô ấy cứng đờ. 

Không khí ấm áp và ẩm ướt trong xanh vốn đập vào ngực tôi kể từ khi rơi vào vòng tay tôi lúc này đã dừng lại, làn da mịn màng và đàn hồi thơm mùi con gái trong lòng bàn tay tôi càng trở nên nóng hơn. 

Tay phải vốn đã được tự do của tôi lúc này đã giơ lên, vượt qua người tôi sang trái, sẵn sàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yingyu. 

"Nứt!"

“Đừng cử động, không phải là tôi không nhấc nổi tay đâu!”

Tôi không quan tâm chút nào đến việc tay Yingyu bị chặt đứt. Thành thật mà nói, nhận được một trận đòn nhẹ nhàng để đổi lấy việc có thể nhìn thấy Yingyu giả vờ kiêu ngạo và dễ thương. Tuy nhiên, dù trong lòng không quan tâm nhưng tôi vẫn muốn trêu chọc bạn, trêu chọc cô ấy. 

"Tôi chỉ muốn chạm vào tay bạn, tại sao?"

"A! Trương Kinh, sao ngươi không lộ mặt ra một chút! Ta còn chưa biết ngươi sao?!"

Yingyu nhẹ nhàng nhổ một hơi, bàn tay nhỏ bé đang bám vào bụng tôi đột nhiên chạm tới vùng bụng dưới đầy lông mu của tôi, tóm lấy con rồng thịt ở giữa. 

"Đây không phải là điều cậu muốn sao?!"

So với cách nói vừa rồi, bàn tay xinh đẹp của Yingyu lần này nắm nó chặt hơn rất nhiều, nhưng dù vậy, con cặc cứng như sắt của tôi vẫn không thể cảm nhận được một chút xương nào. Năm ngón tay giống như năm con rắn nhỏ, quấn chặt bộ phận sinh dục của tôi vào lòng bàn tay mềm mại và ấm áp như đám mây của cô ấy, khiến tôi không ngừng rên rỉ. 

"Ừm..."

Yingyu lập tức buông con cặc của tôi ra, giơ bàn tay nhỏ bé lên nhẹ nhàng vỗ vào con cặc đang run rẩy của tôi: "Đừng nhúc nhích, em vô dụng!"

Nghe vậy mặt tôi tối sầm, chưa kể còn nhìn thấy Yingyu lén lút ngước mắt liếc nhìn tôi, đôi mắt hơi xếch lên như đuôi phượng pha chút giễu cợt, như thể đang mắng tôi là đàn ông hạng hai.

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? Tôi kìm nén cặc của mình một cách mạnh mẽ. 

Không ngờ, Anh Ngọc lại tát nhẹ cô một cái, vô cùng khinh thường nói: “Vừa cầm lên liền hưng phấn như vậy, thật sự là vô ích, chờ xem ta không cắt cho ngươi hay không!”

Âm thanh phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy đầy khinh thường, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô ấy lại mở ra và ôm lấy con cặc của tôi trong lòng bàn tay lần nữa, thậm chí còn chặt hơn lần trước. 

Bao quy đầu màu đen tím bị quy đầu ép ra sau lại bị những chiếc bao quy đầu màu trắng của cô đẩy lên xuống. Những ngón tay ngọc của cô bịt chặt dưới ô quy đầu, ép ra những giọt nước đầu tiên hôi hám từ mắt ngựa, làm cho quy đầu mịn màng và sáng bóng. Nó thậm chí còn nhỏ giọt trực tiếp xuống quy đầu và hòa vào lòng bàn tay hồng hào của cô, đóng vai trò bôi trơn. Tuy nhiên, nó giống như bùn đen dính nước dâm bụt, phun trào với một tác động thị giác đặc trưng đối với sự thiêng liêng của phiền não. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Yingyu cũng không ngừng vuốt ve, mồ hôi thơm tho từ từ tràn ra, hòa quyện với nước cặc nhớp nháp trên tay cô, trở thành chất bôi trơn tốt nhất. Thậm chí còn có một âm thanh tục tĩu mơ hồ phát ra từ sự tiếp xúc gần gũi giữa bộ phận sinh dục dày đặc màu đen và bàn tay trắng trẻo thanh tú. Âm thanh đó vô cùng dễ chịu nhưng cũng khiến tôi càng khó kiểm soát bản thân hơn. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt mà tôi chưa từng cảm nhận được trước đây ngày càng mãnh liệt hơn khi thứ nước bẩn trên tay Yingyu ngày càng sền sệt, khiến cơ thể tôi vô tình co cứng lại, thậm chí cả cơ bắp ở bắp chân cũng phát ra một lực vô nghĩa. Tay trái ấn lên tấm lưng xinh đẹp mềm mại mịn màng của Anh Vũ, tôi tự nhiên không khỏi bắt đầu xoa xoa, chậm rãi di chuyển đến eo của Lưu. Nhưng sau một thời gian, tôi không còn hài lòng với vẻ quyến rũ của vòng eo thon gọn và mềm mại nữa. 

Bàn tay nóng hổi bắt đầu lướt lên trên làn da trắng hồng của Anh Vũ Tuyết, bóp và nhào nặn phần da thịt ngày càng mềm mại và mịn màng dưới lớp mồ hôi mỏng thơm. Mồ hôi thơm ngát dồn vào lòng bàn tay, khiến cả lòng bàn tay ướt đẫm, nhờn dính cho đến khi thấm tận gấu áo vest rộng thùng thình. Không hề dừng lại, tôi leo thẳng lên đỉnh tuyết nguyên sơ. 

Bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc tôi lên xuống của tôi đột nhiên dừng lại. 

"Ai bảo anh chạm vào tôi!"

Tôi cúi đầu nhìn thấy Yingyu lại ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, dùng đôi mắt phượng nhìn thẳng về phía tôi, lộ ra chút ủ rũ. 

"Là ta tự mình từ bỏ! Ngươi vừa mới nói chính mình nếu là ngươi thua thì để ta muốn làm gì thì làm! Hơn nữa ta không chỉ muốn sờ, còn muốn xoa!"

Năm ngón tay của tôi bị lệch và tôi nắm mạnh vào bộ ngực bên dưới. Như thể tôi đã lấy một miếng bơ lớn bằng lòng bàn tay. Lập tức, thịt mềm tràn ra. Miếng thịt mềm, béo ngậy và giòn, mịn như sữa, chảy ra từ kẽ ngón tay tôi. 

Những núm vú trinh nữ màu hồng ở phía trên đã cứng lại và ấn vào lòng bàn tay tôi, tạo thêm nét độc đáo cho sự mềm mại của cả viên sữa bơ dưới lòng bàn tay tôi, giống như một quả chua nhỏ trong chiếc bánh ngọt. Nó không những không làm mất đi vẻ ngon tổng thể mà còn làm giảm đi vị béo ngậy, ngon miệng khiến tôi càng yêu thích nó hơn. 

"Hừ~~"

Lúc này, một tiếng rên nữ tính cuối cùng cũng phát ra từ đôi môi hồng hơi lệch của cô. 

"Miêu cô nương, ngươi ngâm nga thật quyến rũ... ngươi không thể xúc động sao?"

Cảm giác tê dại trên bộ ngực xinh đẹp mà người yêu đã đùa giỡn và nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau khiến Yingyu không khỏi duỗi thẳng cổ và nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên. Nhưng ngay lúc đôi mắt xinh đẹp của cô tập trung lại, cô nhìn thấy nụ cười tà ác của chàng trai trẻ. Vào thời điểm tiếp xúc, cơ thể thanh tú của cô lại run rẩy, cổ ngỗng thon thả không tự chủ được nuốt nước bọt. Lời đáp lại mà cô đã chuẩn bị sẵn trong lòng giờ không thể thốt ra được.

Con mèo đang giữ con cặc siết chặt không nghe thấy. Trong vài phút, cô dùng tay vuốt ve nó nhưng con gà trống đang cưỡng hiếp cơ thể và thậm chí cả tinh thần của cô qua lòng bàn tay đang ôm chặt nó. 

Chất lỏng kinh tởm đặc như nước mũi, thậm chí còn có mùi cây thạch nam khiến cô cảm thấy khó chịu về thể chất vì thường phải rửa tay ngay sau khi chạm vào một chút nước bẩn. Tuy nhiên, cô vẫn cứ ôm chặt, thậm chí con gà trống còn nhảy lên với những mạch máu phức tạp trên đó, cưỡng hiếp lòng bàn tay mềm mại của cô. 

Đặc biệt, thời gian trôi qua, nhiệt độ nóng bỏng của nó còn khiến chất nhầy bốc mùi nồng nặc hơn, dù cô đã nín thở nhưng không thể ngăn chặn được. Ngược lại, đầu cô choáng váng, chân tay có chút yếu ớt. Cô phải thừa nhận rằng cô thực sự rất nóng bỏng. Ngay cả cái gò đầy đặn ở háng ngọc đào mập mạp vốn chưa từng căng ra của cô cũng đã trở nên lấm lem, sẵn sàng cho việc gieo hạt và cấy ghép.

Nhưng cô ấy lại gọi tôi là cô gái thứ hai! Tên khốn này! Bạn có biết vua lớn và vua nhỏ là ai không? 

Cô gái kiêu ngạo cho đến bây giờ vẫn không chịu thừa nhận thất bại. Cô căng thẳng cơ thể và chuẩn bị lên tiếng phản bác. 

Một luồng vẻ đẹp như điện đột nhiên bắn ra từ ngực trái của cô, trong nháy mắt lan ra khắp cơ thể cô, khiến xương cốt cô tê dại và da thịt xinh đẹp run lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở to ngây ngất, chiếc cổ mảnh khảnh cong lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, lời phản bác chuẩn bị sẵn của cô biến thành hơi nóng thơm mùi hoa lan trong khoái cảm tuyệt vọng, và một tiếng hét quyến rũ phát ra từ đôi môi anh đào của cô...

"Ha...ah~~"

Cô gái có thân hình cao lớn và vẻ ngoài xinh đẹp nép mình bên cạnh tôi, dùng tay trần ôm chặt con cặc của mình. Toàn thân cô ấy run rẩy, thở hổn hển và đầy dục vọng khiến miệng tôi khô khốc.

Đôi tay thọc vào trong áo, nắm lấy, nhào nặn bộ ngực lớn của Tuyết Phong rồi chơi đùa một cách bừa bãi, mặc dù bộ ngực ngọc xinh đẹp như chiếc bát ngọc úp ngược vẫn cứ lăn tròn, biến dạng dưới tay tôi. 

Miếng thịt mềm được đẩy vào lực của bàn tay tôi, liên tục mang lại cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời. Những cánh hoa anh đào màu hồng phía trên cứ chảy ra giữa kẽ ngón tay tôi. Nó bị ngón tay tôi nghiền nát, bóp chặt nhưng vẫn khó làm dịu đi cơn đói khát của tôi.

Tôi không thể chịu đựng nỗi cô đơn bằng bàn tay phải còn lại của mình nữa và chạm vào một bên khuôn mặt hình quả dưa đang rũ xuống của Yingyu. Tôi nhẹ nhàng xoa nó lên khuôn mặt thanh tú của cô ấy và di chuyển đến chiếc cằm trắng thanh tú của cô ấy. Tôi véo nó bằng hai ngón tay và nâng khuôn mặt kiêu hãnh và quyến rũ của cô ấy lên.

Vào lúc này, cô ấy đang nở rộ với một sức quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Đôi môi cô hé mở một cách yếu ớt và nhẹ nhàng, phun ra hơi ẩm nóng bỏng và nữ tính.

Trên chiếc mũi cao và thẳng, một đôi mắt cáo dài hẹp quyến rũ nheo lại, đôi mắt hơi lộ ra như một mỹ nhân say rượu, mờ ảo quyến rũ. Hai hàng lông mày xanh hơi cau lại, lộ ra đủ loại cảm xúc đa tình, đè nén khí chất cứng rắn của cô gái trẻ, khiến cô có chút hương vị trưởng thành.

Gudong nuốt một ngụm nước bọt, nhưng nó càng khiến tôi đói và khát hơn. Tôi gọi Yingyu bằng giọng khàn khàn. Tôi nhìn cô gái bối rối và lười biếng trong vòng tay mình. Tôi không thể nhịn được nữa mà trực tiếp đưa đôi môi anh đào ẩm ướt vào trong miệng.

Khi môi tôi chạm vào, tôi ngay lập tức bắt đầu đòi hỏi một thứ gì đó gần giống như cắn. Tôi điên cuồng cướp lấy chất lỏng ngọc ngọt ngào thơm lạ thường trong khoang ấm áp của cô ấy. Chiếc lưỡi dài của tôi quét qua kẽ răng của cô ấy rồi thọc thẳng vào miệng cô ấy đầy nước nhớt. Tôi quấn nó quanh người cô ấy như một sợi mì bằng đũa, liếm nó, rồi cuối cùng rút sợi dây dâm dục trở lại miệng, rồi lại thọc vào. 

"Hmm~~Trương Tĩnh~~Đừng~~Đặt nó~~Huh~~Thở đi~~Đừng lên~"

Cảm giác thiếu oxy trong cơ thể khiến cơ thể mảnh dẻ của cô biến thành một con rắn xinh đẹp, vặn vẹo không thể tin nổi trên giường. Cơ thể ngọc hồng của cô ấy, phủ đầy mồ hôi thơm và lấp lánh dưới ánh sáng, cọ vào cơ thể trần truồng của tôi, thậm chí còn phát ra âm thanh "ríu rít". Mặc dù đôi tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của em vẫn đang mút cặc tôi nhưng nhịp điệu lại trở nên chậm rãi vô cùng. 

Rõ ràng là tôi sắp xuất tinh nhưng tôi không thể nhận được bất kỳ sự kích thích mạnh mẽ nào. Cảm giác khoái cảm tột độ khiến tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và ngẩng đầu lên.

"Hả?!"

Một tiếng rên rỉ có chút bối rối vang lên. Tôi nhìn Yingyu đang dần chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn. Đôi mắt cô ấy xen lẫn vẻ quyến rũ ngu ngốc, và trái tim tôi đập loạn xạ. Tôi nhịn không được liếm môi, muốn liếm lại đôi môi anh đào hơi bĩu ra thơm tho của cô ấy. 

“Em ơi, cặc của chồng em sắp nổ tung rồi!”

Buộc phải cưỡng lại ham muốn hôn cô ấy, tôi thì thầm vào tai cô ấy bằng giọng khàn khàn. 

"Ờ..."

Yingyu khịt mũi dịu dàng và siết chặt tay cô ấy trên cặc tôi, thậm chí còn vuốt ve nó thật nhanh vài lần. 

"Không phải cái này...cái này...tôi không thể xuất tinh..."

"Hả?"

Giọng nói của Yingyu càng trở nên nghi ngờ, và có lẽ vì sự nghi ngờ này mà dục vọng màu hồng trong đôi mắt cáo của cô bắt đầu dần phai nhạt. 

Nhìn đôi mắt đẹp gợn sóng của cô ấy, tôi nhất thời không biết phải nói gì nhưng cuối cùng, dục vọng đã đánh bại lý trí của tôi. 

"Em yêu, em có thể đưa cho chồng em được không, cho em một... cái miệng được không?"

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy cơ thể mảnh khảnh trong tay mình run lên dữ dội. Yingyu duỗi thẳng cổ và nhìn tôi với ánh mắt đầy hoài nghi. 

"Trương Kinh... ngươi... ngươi nói cái gì?!"

---Tôi hơi ngạc nhiên khi cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Yingyu sẽ bảo thủ như vậy trong chuyện này. 

Nhưng được một lúc, tôi lại hoảng sợ. Nếu chuyện này không được xử lý tốt, thì Dĩnh Ngọc dù không thể chia tay với tôi, nhưng tôi e rằng nó vẫn sẽ để lại nút thắt trong lòng cô ấy, cho đến khi trong lòng cô ấy chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Yingyu, đừng... đừng hiểu lầm tôi! Tôi không có! Tôi không có ý gì khác, tôi chỉ hơi choáng váng một lúc thôi!"

Tôi ôm chặt Yingyu trong tay, dán mắt vào mắt cô ấy, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp lộ ra vẻ thất vọng của cô ấy. 

"Vậy à? Anh định đụ tôi như thế này à!? Để tôi dùng... miệng của mình nhé?"

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Yingyu, tôi cũng cố ý nheo mắt lại, lộ ra vẻ thất vọng, đau khổ và tự trách mình, nhẹ giọng nói. 

"Vũ nhi, ta cũng có chút hưng phấn, bởi vì vừa rồi ngươi liếm chân ngươi cũng không có phản kháng bao nhiêu, ta còn tưởng rằng ngươi không có phản kháng những thứ này!"

Nhìn người yêu ngồi cô đơn trên giường, đặc biệt là nhìn thẳng vào mắt cô, sự khó chịu và xin lỗi bản thân khiến Yingyu cảm thấy có chút đau khổ. 

Nhưng cảm giác bắt cóc đạo đức trong lời nói của anh khiến Anh Vũ Điện cảm thấy khó chịu. Liếm nó có ý nghĩa gì đối với tôi? Tôi không phản ứng nhiều. Nghĩa là bạn đã liếm lồn cho tôi, vậy tôi có nên ăn dương vật của bạn không? 

Dù Yingyu muốn tin rằng người yêu trước mặt chỉ là hành động vô tình nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu.

"Ý bạn là gì, bạn vừa liếm tôi và tôi không cưỡng lại việc thổi kèn cho bạn?" 

Sau khi nghe những lời của Yingyu, tôi cảm thấy hạnh phúc và quả thực tôi đã bị lừa.

Tôi nhanh chóng giơ lòng bàn tay lên và dùng hết sức tát vào mặt mình. Sau cơn đau rát, một vết tát xuất hiện trên má tôi.

"Vâng!"

Tôi chưa kịp phát ra âm thanh thì bên tai đã vang lên một tiếng cảm thán, sau đó một bàn tay nhỏ mềm mại đặt lên mặt tôi, ngay sau đó là một giọng nói nhẹ nhàng đầy trách móc nhưng vô cùng đau khổ. 

"Ngươi làm cái gì vậy! Ai bảo ngươi đánh chính mình!"

"Ta lời nói bắt cóc Ngọc Nhi, không nên đánh sao?!"

Đối mặt với nỗi đau của Yingyu, tôi nhìn vào mắt cô ấy một cách chân thành và hối lỗi: “Tôi liếm cơ thể Yu'er hoàn toàn là vì tôi thích nó. Trong mắt tôi, từng bàn chân, từng centimet hay thậm chí từng milimet trên cơ thể em đều là sự sáng tạo đẹp đẽ nhất của Chúa, cho dù đó là đôi bàn tay nhỏ nhắn và mảnh khảnh của em, em vẫn nghĩ chúng có mùi hôi, nhưng trong mắt anh, chúng ngọt ngào hơn bánh ngọt, và ngay cả vết nứt ở mông của em cũng hoàn hảo trong mắt anh. Đó là sự may mắn của thiên đường khi anh có thể liếm họ, và không có gì khác để suy nghĩ nữa!"

"Cái gì! Thật vớ vẩn! Đừng nói nhảm nữa!"

Tôi chưa kịp nói gì thì đã bị tiếng thủ thỉ của Yingyu cắt ngang, nhưng lúc này, mặt cô ấy đỏ bừng và rạng rỡ, làm sao có thể kìm nén được trái tim đang đập loạn xạ của một cô gái trẻ. 

Khi nhìn trước mặt, chỉ còn lại một chút dịu dàng cùng oán hận, thậm chí đôi môi anh đào cũng dần gợi lên một góc mưa kéo dài mà chủ nhân không hề hay biết, tôi thầm thở dài trong lòng. 

Câu nói xưa là đúng. Phụ nữ dù thông minh đến đâu thì chỉ số IQ cũng sẽ giảm mạnh ngay khi yêu. 

Nhưng tôi không quên công việc kinh doanh và tiếp tục đình công khi bàn ủi còn nóng. 

"Tôi cũng bị những bình luận bại não trên mạng cuốn đi. Tôi đọc được lời nói của một nữ cư dân mạng trên mạng. Nếu thích thì lần đầu gặp mặt có thể nói cho tôi biết. Nếu không thích thì đêm tân hôn cũng không thèm động đậy. Tôi chỉ tin mà nói cho anh biết. Tôi thực sự quên mất rằng mỗi người đều khác nhau. Vì vậy, hãy tha thứ cho tôi, Anh Vũ. Tôi thực sự xin lỗi."

Vừa dứt lời, tôi đã thấy ánh mắt Yingyu trở nên hoảng sợ, hai bàn tay nhỏ nhắn không ngừng cử động. 

"Không... không..."

"Xong rồi!" Nhìn thấy bộ dạng của cô ấy, tôi hét lên phấn khích trong lòng. Dương vật cương cứng của tôi bắt đầu đập dữ dội nhưng bề ngoài tôi vẫn giả vờ bình thường. 

"Có chuyện gì vậy, Yu'er?"

Lúc này, Yingyu dường như dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Cô ấy lại cúi đầu xuống và vùi nó vào ngực tôi. Cô ấy trả lời tôi bằng một giọng trầm thấp vô cùng dễ thương: “Tôi… tôi không… tôi không… tôi không thể…”

Nghe những lời này, tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng vì hưng phấn, nhưng vì an toàn, tôi vẫn giả vờ là một quý ông, cố gắng tránh né: “Yu'er, anh biết em không thích điều đó. Em không cần phải học hỏi từ phụ nữ bên ngoài. Trái tim anh sẽ không cảm thấy thắt nút vì điều này. Ngược lại, anh càng yêu em hơn, vì em cho anh thấy em khác với phụ nữ bên ngoài. Em có sự kiên trì và cách yêu đặc biệt của riêng mình, đặc biệt hơn và đáng yêu hơn."

Tôi ôm cô ấy, chuyển thân mình đến giường: “Em cũng vậy, chân em bị thương, buổi tối em đến chăm sóc cho anh, bây giờ chắc em buồn ngủ rồi, để anh bế em về ngủ nhé.”

Nói xong, tôi buông cơ thể thanh tú của cô ấy ra, giả vờ rời khỏi giường. 

Tuy nhiên, Yingyu đột nhiên ôm lấy cánh tay tôi, chặt đến nỗi cánh tay tôi bị mắc kẹt trong rãnh sâu giữa bộ ngực trắng ngần của cô ấy, cô ấy kẹp chặt cánh tay tôi vào trong bằng hai quả bóng thịt đầy đặn và đàn hồi. 

"Tôi biết! Trương Kinh!"

"A?!" Tôi quay đầu lại, giả vờ bối rối và nhìn khuôn mặt hồng hào của Yingyu. 

"Nằm xuống!"

Dù đầu óc đã hưng phấn bốc khói nhưng tôi vẫn giả vờ vụng về nằm nghiêng. 

Yingyu nhìn thấy, có vẻ hơi tức giận vì sự ngu ngốc của tôi, và tát tôi bằng ánh mắt đáng xấu hổ. 

"Ôi! Cậu nằm ngửa xuống!!!"

Sau đó tôi giả vờ chợt nhận ra “Ồ~~ồ~~” hai lần rồi nằm ngửa xuống. 

Mặc dù tôi vẫn có thể kiểm soát được biểu cảm và giọng điệu của mình nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được con cặc của mình! 

Nó khó đến mức trông nó thực sự giống một con quái vật. Nó đứng ở bụng dưới của tôi và lắc lư liên tục. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng trông to hơn trước rất nhiều. Cả quy đầu và dương vật đều bóng nhờn. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, chúng phản chiếu một thứ ánh sáng tục tĩu. 

Khi tôi đang ngạc nhiên trước sự hung dữ của con cặc của mình, tôi nghe thấy tiếng thở ngày càng dồn dập bên tai. Khi tôi quay lại, tôi nhận ra rằng Yingyu cũng đã để mắt đến cặc tôi từ lúc nào đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng hơn cả quả táo Fuji chín mọng, đôi mắt cáo hẹp đầy quyến rũ trở nên có chút đờ đẫn. 

Có lẽ nhận ra ánh mắt của tôi, cô ấy run rẩy, vội vàng quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác. 

"Tôi có sự kiên trì và ý tưởng của mình, nhưng những gì người đàn ông khác có thể nhận được từ người yêu của họ, tôi cũng sẽ trao nó cho bạn."

Đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên giường để đỡ, Yingyu ngồi dậy khỏi vòng tay tôi. Rouliu vặn vẹo vòng eo thon thả của mình. Cô ấy quay lại nhìn tôi, cắn chặt hàm răng bạc rồi quay lại. Cô ấy dang đôi chân phải thon thả sang một bên và cưỡi lên tôi như một nữ hiệp sĩ cưỡi ngựa chiến. 

Đây là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi. Với Yingyu ngồi trên eo tôi như thế này, tầm nhìn của tôi có thể không bị cản trở. Qua vạt áo vest rộng thùng thình của em, tôi có thể nhìn thấy hai bầu vú tròn và trắng bên trong từ bên dưới! 

Chỉ cần nhìn thấy nó thôi cũng khiến con cặc của tôi càng phấn khích hơn! 

Nó bắt đầu đập dữ dội, nhưng bây giờ mông của Yingyu đang hơi đặt lên bụng dưới của tôi. Con cặc của tôi nhảy lên như thế này khiến mông cô ấy kêu răng rắc. Dù vẫn bị ngăn cách bởi một lớp áo ngủ mỏng bằng vải cotton nhưng tôi cảm nhận được sự đàn hồi của cặp mông trẻ trung qua cặc mình, khiến tôi cảm thấy hưng phấn toàn thân. 

Lúc này, trong lòng tôi không còn có thể kìm nén được sự khao khát về hai bộ ngực tuyết đó nữa. Tôi muốn giải phóng chúng, nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách thỏa thích, tận hưởng kết cấu mềm mại và đẹp đẽ của chúng, cũng như nếm được vị ngọt ngào phảng phất trong bộ ngực màu hồng. 

Đôi tay đói khát từ từ bò dọc theo cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Yingyu đến tận mông cô.

"Yingyu, anh có thể cởi áo vest ra được không?" 

Cặp mông thơm của Yingyu trông rộng hơn và căng mọng hơn vì cô ấy đang ngồi dạng chân. Cặp mông hình giọt nước của cô ấy ấn vào háng tôi, nhưng phần da thịt xinh đẹp tràn ra ngoài mà không hề bị ấn vào. Nó vẫn bụ bẫm như một quả đào sinh nhật to đùng. Khi Yingyu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, nó giống như một quả bóng pin làm bằng silicon, không ngừng lăn và nảy trên bụng dưới của tôi, khiến tôi cảm thấy giòn tan. 

Khi tôi nói xong, Yingyu hiển nhiên sững sờ một lúc. Một lúc sau, anh ấy dường như đã hiểu ra điều gì đó và giận dữ liếc nhìn tôi. 

"Tôi sẽ nói không, bạn có nghe không?!"

"Có nghĩa là! Bạn đồng ý!"

Giọng tôi đầy phấn khích, thậm chí tôi còn giơ tay tát vào mông Tao, khiến miếng thịt viên gợn sóng mấy lớp mông, khiến Yingyu tức giận một lúc.

“Anh sắp chết rồi phải không!” 

Tôi mỉm cười và không trả lời câu hỏi của Yingyu. Tôi đi theo đường cong eo và hông hình giọt nước của cô ấy và chạm vào eo cô ấy. Những nơi khác có thể tôi không quen nhưng tôi biết rất rõ vòng eo của Yingyu. Từ nhỏ đến lớn, nơi này luôn là điểm yếu của Yingyu. Chỉ cần một vết xước nhẹ, Yingyu dù ngang ngược đến đâu cũng sẽ bị liệt. 

Quả nhiên, ngay khi tay tôi chạm vào eo cô ấy, cơ thể thanh tú của Yingyu liền cứng đờ. 

"Trương Kinh! Sao ngươi dám gây phiền toái cho ta!"

Nghe một câu dâm ô đến đau lòng như vậy, tôi thầm buồn cười, nhưng vẫn hứa hẹn tốt với cô ấy, rồi túm lấy gấu áo vest của cô ấy. 

"Vũ Nhi, mông nhỏ của em ngồi trên eo chồng tôi như thế này, phần thân trên của tôi không thẳng được, chỉ có cúi xuống mới có thể cởi ra."

"Bah! Có quá nhiều chuyện đang diễn ra!"

Yingyu nhổ nước bọt vào mặt tôi, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn cúi người xuống, gần như thấp đến mức bộ ngực tuyết treo lủng lẳng gần như chạm vào ngực tôi, hơi thở nóng hổi phả ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy có thể phả vào mặt tôi. 

Tôi duỗi thẳng cổ và bất ngờ hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy đột nhiên mở to đầy ngạc nhiên, tôi mỉm cười và lùi lại. 

Chiếc áo vest rộng thùng thình trở nên đặc biệt dễ cởi khi có sự hợp tác của chủ nhân. Tôi kéo gấu áo và kéo nhẹ nhàng, nó trượt xuống cơ thể Yingyu. Yingyu cũng ngoan ngoãn giơ tay lên giường để hợp tác với tôi cởi áo vest. 

Khi chiếc áo vest thơm mùi cơ thể con gái rơi vào tay tôi, Yingyu lại duỗi thẳng vòng eo thon gọn. 

Hai viên sữa tuyết hoàn toàn lộ ra ngoài. Một cặp ngực căng phồng hình giọt nước dường như hoàn toàn phớt lờ trọng lực và kiêu hãnh đứng về phía trước. Thịt cực kỳ mềm. Với chuyển động đột ngột của Yingyu, có những chấn động nhẹ và các lớp sóng da thịt. 

Phía trên quầng vú có màu hồng như cánh hoa anh đào, còn núm vú màu hồng ở phía trên ướt đẫm mồ hôi và tỏa sáng như một viên đá quý, vạch ra những đường màu hồng trong không khí cùng với sữa tuyết đung đưa, nhưng đó là một cặp tác phẩm nghệ thuật được tạo ra bởi sự ưu ái không gì sánh bằng của Chúa. Đỉnh thịt bên trái đầy vết đỏ, dấu vết do ngón tay ấn vào nhìn khiến người ta kinh hãi, nhưng đồng thời lại có một loại cám dỗ ly kỳ và kỳ lạ khác. 

"Trương Kinh! Ngươi... tên khốn... tên khốn!!!"

Nhìn bộ ngực căng tròn xinh đẹp đầy dấu vân tay dày đặc của cô, dù hoạt bát vui vẻ nhưng Yingyu lúc này cũng không giấu được sự xấu hổ và tức giận. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, tôi sẽ không tranh giành bất kỳ lợi ích bằng lời nói nào nữa. Tôi vừa thẳng người lên thì cô gái ngồi trên bụng dưới của tôi đã mất trọng tâm ngay lập tức và ngã đè lên người tôi trong tích tắc. 

Hai cơ thể trần truồng va chạm dữ dội, tạo ra âm thanh tát gần giống như âm thanh xô đẩy và giao hợp đầy dục vọng. 

"Tôi chỉ... phải lộn xộn... với trứng của mình, nếu không... ừm... bah... làm sao tôi có thể ăn thịt anh được."

Ngực tôi cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực Anh Vũ Tuyết, tay tôi không ngừng vuốt ve trên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của Yingyu, bóp và xoa bóp da thịt xinh đẹp, để lại dấu vân tay. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy hấp dẫn tôi đến nỗi trong khi tranh giành lợi thế của chiếc lưỡi của mình, tôi không chịu dừng lại một giây phút nào, để lại dấu hôn nước bọt trên môi, mặt và thậm chí cả sống mũi của cô ấy. 

Chiếc bánh phồng đang lăn tròn trên ngực tôi một cách đầy đặn. Nó mềm mềm như hai viên bột phủ đầy dầu, nhưng độ nảy lại chắc như quả bóng không chịu bóp. Ngoài ra, phần thịt mềm có vị béo ngậy, chút đỏ cứng càng làm tăng thêm hương vị. Nó chỉ khiến tôi hưng phấn đến mức sẽ rên rỉ nếu không miễn cưỡng buông đôi môi thơm và mềm quanh miệng ra. 

Cùng với khoái cảm không thể kiềm chế là những cơn đau nhẹ do dương vật giãn nở đến mức giới hạn, ham muốn tràn ngập cơ thể không thể trút ra ngoài và cơn đói khát đốt cháy tâm hồn. 

"Hô... hô..."

Giống như một con bò đực đang động dục, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Thân hình cao lớn, trẻ trung với bầu sữa căng phồng trên tay khiến tôi ngất đi và hơi thở trở nên rất nóng. 

"Anh Ngọc... chồng tôi chịu không nổi rồi... vợ hiền, dùng... dùng cái miệng nhỏ nhắn của em giúp anh..."

Miệng tôi gặm nhấm hôn say đắm lên vai Lưu Cảnh Tường của Anh Ngọc Đình, rên rỉ rên rỉ, nước bọt của tôi không ngừng chảy qua môi và lưỡi, bôi lên làn da ngọc ngà mỏng manh của Anh Ngọc. 

Người đẹp bán khỏa thân nhảy múa say đắm trong vòng tay người yêu khiến cô choáng váng trong giây lát. Cô từ từ ngước mắt lên và nhìn lên khuôn mặt rất quen thuộc đó. 

Đôi mắt cáo dài và hẹp thiếu đi sự sống động ngày xưa, lộ ra vẻ quyến rũ hiếm có và có chút do dự. 

Một lúc sau, cô ấy khẽ thở dài, khi một hơi thở thơm và nóng phả vào mặt tôi, Anh Ngọc nghiến răng nghiến lợi, đặt hai bàn tay ngọc lên giường bên cạnh tôi để đỡ cơ thể. Dù không muốn buông bàn tay trơn trượt ra nhưng để có cảm giác thoải mái hơn và cảm nhận được chuyển động của Yingyu, tôi đành miễn cưỡng buông cô ấy ra. 

Anh ta nâng phần thân trên lên, mái tóc đen tuyệt đẹp của Yingyu xõa ra khỏi tai, quét qua mặt tôi, khiến lòng tôi ngứa ngáy. Cô ấy nhìn xuống đôi mắt xinh đẹp của tôi. Khoảnh khắc bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi, cô ấy lập tức hoảng sợ, nhưng sau đó lại chuyển sang vẻ quyến rũ. 

"Hmph...chỉ lần này thôi! Cậu có biết không?"

Giọng nói ngọt ngào của Yingyu hơi run lên, cô khịt mũi với giọng điệu ngạo mạn không chút tự tin. Cô ấy dễ thương đến mức tôi phải gật đầu đồng ý. 

"Ừ... chỉ trăm triệu lần này thôi! Chỉ trăm triệu lần này thôi!"

Không ngờ, tôi vừa vội dứt lời, Yingyu đã trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, đưa bàn tay xinh đẹp của mình đến eo tôi, nhéo một chút thịt rồi vặn vẹo. 

"Đừng cho rằng ta không hiểu!"

Dù không hề đau chút nào nhưng vì hạnh phúc của anh hai, tôi vẫn giả vờ cười toe toét nhìn cô ấy một cách đáng thương: "Này... thật không công bằng! Tôi nhất định không có ý đó!"

"Hừm!"

Đối mặt với sự không hiểu của tôi, Anh Vũ Quỳnh nhăn mũi và phát ra một tiếng rên nhẹ khác. 

Đôi chân mềm mại ôm lấy hai bên cơ thể tôi lại siết chặt, nhấc mông cô ấy ra khỏi bụng tôi và bắt đầu từ từ lùi lại. 

Hình dáng xinh đẹp giống như một con mèo đêm nhẹ nhàng. 

Khi tôi lùi lại một chút, những cánh tay và đôi chân xinh đẹp tôi nâng lên lần lượt luôn thật dịu dàng. Sự ma sát giữa da và cơ thể tôi trơn tru như nét vẽ của loại lụa tốt nhất, khiến trái tim tôi tê dại. 

Và khi cô ấy rút lui, con cặc đen dày của tôi cuối cùng cũng đã chạm đến bên má hồng hào xinh đẹp của cô ấy. 

Có lẽ vì ở gần hơn nên Yingyu chỉ cảm thấy thứ trước mặt càng ngày càng hung dữ, đồng thời nó cũng tỏa ra một màu sắc chói mắt. Thoạt nhìn nó chắc hẳn dính vào tay, đặc biệt là nó còn tỏa ra một mùi lạ khiến bụng cô quặn thắt. Cô nhanh chóng che ngực lại, nhưng đôi môi hồng hào vẫn không tránh khỏi hé mở và phát ra vài tiếng nôn khan. 

"Ugh! Ugh!!!"

Tôi nhìn chằm chằm không chớp mắt vào cô gái xinh đẹp có khuôn mặt gần như bị che khuất bởi một nửa con cặc của tôi. 

Khuôn mặt lạnh lùng khiến người khác mê mẩn nhưng không còn chút màu sắc nào giờ đã bị bóng tối của con cặc của tôi chiếm giữ, ngay cả hốc mũi cũng tràn ngập mùi tục tĩu nhất của cơ thể tôi. Cảm giác tâm lý ưu việt mà cảnh tượng này mang lại cho tôi khiến tôi tê dại toàn thân. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình chỉ cần dùng tay bơm cặc hai lần là có thể xuất ra tinh dịch đặc, cho đến khi tôi nghe thấy tiếng nôn ói từ cô ấy. 

"Yingyu, cậu bị sao vậy?"

Nghe thấy giọng nói của tôi, Yingyu đang ôm ngực thở hổn hển quay đầu lại, tôi liếc mắt nhìn thấy ánh mắt của cô ấy. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập một tầng ánh sáng dưới cơn buồn nôn khó chịu, trong mắt cô tràn ngập ánh sáng dịu nhẹ. Chỉ cần một cái chạm nhẹ vào mắt tôi, sự dịu dàng đó cũng khiến tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy. 

“Nếu thực sự không có tác dụng thì hãy quên nó đi, Anh Ngọc.”

Nghe vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Yingyu hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng sau một lúc lại phủ lên một tầng chán ghét. 

"Bạn vừa tắm à? Mùi rất tệ!"

"Bình thường nó không có mùi dễ chịu! Hôm nay em thật quyến rũ. Em luôn rỉ ra chất lỏng tuyến tiền liệt, đó là lý do tại sao em có mùi tinh dịch đó."

Anh Ngọc liếc nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, oán hận, nhẹ giọng nói: "Đừng tưởng rằng tôi sẽ vui mừng nếu nói ra điều này!"

"Không, không. Bạn đang nghĩ gì thế! Đây là những lời từ tận đáy lòng tôi, được thúc đẩy bởi tình yêu của tôi dành cho bạn!"

Yingyu nghe vậy, trợn mắt kinh tởm nhìn tôi, miệng đầy âm dương. 

"Ồ... ra là vậy, tình yêu của anh Trương thật là biến thái! Chẳng lẽ tình yêu của anh chỉ để cho người yêu ăn thứ bẩn thỉu hôi hám như vậy sao?"

Nhưng điều không phù hợp với giọng điệu ghê tởm của Yingyu là khi nói chuyện, cô ấy hơi cử động cái mông đang ngồi trên bắp chân tôi, giơ tay lên và vén phần tóc xõa ra sau tai. Cuối cùng, cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách ngượng ngùng và giận dữ. Trong cái nhìn ngạc nhiên của tôi, vòng eo của cô ấy từ từ uốn cong cho đến khi quy đầu đang tiết ra nước ép đầy phấn khích của tôi chỉ cách chiếc mũi thanh tú của cô ấy từ ba đến năm cm. 

Yingyu lại dừng lại, đôi mắt to nhìn thẳng xuống dương vật đen hung dữ, giống như một cột rồng cuộn tròn, như thể cô ấy đang sững sờ, nhưng hàng mi run rẩy và con ngươi co lại cho tôi biết rằng bên trong cô ấy không bình yên.

Nhìn quy đầu đen tím óng ánh phản chiếu ánh sáng trông đầy dục vọng, cô vô thức mím đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình. Cô cũng đã xem một số phim hoạt hình và phim ngắn khiêu dâm, cũng từng xem một số cảnh quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng vào lúc này, dù thế nào cô cũng không thể làm được. Tôi không hiểu làm sao mình có thể giống những người phụ nữ đó mà ngậm trọn con cặc hung dữ này vào miệng, bởi dường như quy đầu to bằng quả trứng sẽ đủ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của tôi, chưa kể cái trục hung dữ và dày ở phía sau. 

Hơn nữa, mỗi khi con mắt nhỏ trên đó hơi lệch, chất nhầy trong suốt chảy ra ngoài cũng sẽ phun ra mùi tanh rất khó chịu. Nếu ăn vào miệng, cái miệng tương đối khép kín sẽ giữ mùi này trong miệng, sau đó chảy vào bảy lỗ thông nhau. Nó thực sự... kinh tởm quá! 

Trương Kinh này! 

Bạn thực sự cho tôi ăn cái này! 

đáng ghét! 

Nhưng...nhưng anh ấy lại vui vẻ ăn đồ của tôi, và tôi cũng cảm thấy không khỏe...và...nếu tôi từ chối...nếu những người phụ nữ khác không từ chối...liệu điều đó có khiến anh ấy ảo tưởng rằng tôi không thích anh ấy nhiều đến thế không? 

Ối! 

Thật khó chịu! 

Yingyu nghĩ về điều đó và đổ hết sự xấu hổ và tức giận lên chàng trai trẻ đang nằm trên giường. Anh ta đột nhiên giơ cổ ngỗng lên và trừng mắt nhìn lên một cách hung dữ. 

Tôi đang nằm trên giường ngắm nghía vẻ đẹp của đũng quần của cô gái xinh đẹp đang bị cặc tôi sưng tấy thì bất ngờ bị Yingyu liếc nhìn ác độc khiến tôi choáng váng. 

"Vậy thì quên đi, Anh Vũ. Tôi không muốn ép buộc anh."

Cô ấy chưa kịp nói xong, Yingyu đã nhổ nước bọt mạnh, thậm chí tôi còn cảm thấy nước bọt của cô ấy phun vào quy đầu của mình: "Hừ! Đúng như những gì bạn nói, thứ hôi hám này không cứng đâu!"

Nói xong, cô ấy hít một hơi thật sâu, phồng má lên, đôi môi đỏ mọng nhanh chóng hạ xuống khiến tôi không kịp chạm vào, hôn lên quy đầu đen tím của tôi. 

Ngay khi sự mềm mại nóng bỏng chạm vào cặc tôi, trước khi não tôi kịp phản ứng, một làn sóng khoái cảm ùa ra từ đầu tiếp xúc, khoan vào xương sống tôi như một dòng điện và chảy vào tứ chi. Sự thoải mái giống như bị chuột rút, khiến tay tôi theo phản xạ nắm chặt lấy ga trải giường, cổ tôi bất giác co giật. Dương vật của tôi cương cứng, mông tôi siết chặt không kiểm soát, và tôi giật mạnh phần eo của mình lên trên. Sau đó, cặc tôi cảm thấy nóng hơn bao bọc quanh mình, và tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của Yingyu, nhưng lúc này tôi không quan tâm nữa, bởi vì một luồng không khí đã xộc vào dây thanh quản của tôi, biến thành một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát và thoát ra khỏi miệng tôi. 

"A~~ ha~~"

Nhưng hạnh phúc của tôi dựa trên việc cô gái ngậm cặc tôi vào miệng. 

Vừa khi miệng tiếp xúc với con gà trống, Yingyu cảm thấy như có một con rắn bị kích thích, đập điên cuồng trong miệng, sau đó mùi hôi thối đột nhiên bốc ra, nồng hơn trước rất nhiều lần. Cô theo bản năng muốn chạy trốn, nhưng đôi môi ngọc vừa mới buông ra, còn chưa kịp hít thở, con cặc đột nhiên hướng lên trên. Sau một hồi cong người, đầu nấm to bằng quả trứng đột nhiên nhét vào miệng cô phát ra một tiếng "cạch". Trước khi tiếng kêu kinh hãi phát ra, rãnh vành sau đầu nấm đã cắm chắc vào miệng cô từ bên trong. Ngay cả những tiếng kêu rên rỉ cũng chỉ có thể biến thành vài tiếng rên rỉ bất lực sau khi xuyên qua đôi môi đỏ mọng bị chặt chẽ bởi thân cây dày. 

Quy đầu cứng và to lấp đầy cái miệng ấm áp của Yingyu. Nhìn từ bên ngoài, ngay cả đôi má hồng hào của cô cũng sưng tấy. Bên trong miệng cô, chiếc lưỡi dài và mềm mại bị ép chặt. Nó giống như dùng que gây nôn ấn vào gốc lưỡi, gây ra những phản ứng nôn mửa bùng phát, kích thích thực quản của Yingyu. Hơn nữa, bản thân loại gà bẩn này đã có mùi hôi thối mà que gây nôn không có.

Nhưng chẳng bao lâu sau, con cặc đưa vào miệng cô đã được rút ra. Mặc dù rãnh vành sau quy đầu đã kéo một ít đôi môi hồng mỏng của cô ấy ra ngoài, nhưng cuối cùng, nó không thấp hơn sức lực trên eo tôi, phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Yingyu một tiếng "bốp". Nó vẫn là một khối lớn nước bọt nhớp nháp và hỗn hợp hôi thối, được bộ phận sinh dục dày đặc màu đen đưa ra khỏi đôi môi đầy cám dỗ. 

Trước khi tất cả các sợi nhầy giữa cặc và môi bị đứt hoàn toàn, Yingyu quay đi và bật ra một cơn ói khác.

"Ối!!! Ugh!!!" 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng đứng thẳng dậy và bò đến bên cạnh cô ấy. Một tay đỡ lấy bờ vai mềm mại của cô, tay kia nhẹ nhàng di chuyển lên xuống sống lưng cô để thở.

Một lúc sau, cơn buồn nôn của Yingyu dừng lại. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi thấy khuôn mặt vừa sạch sẽ và thanh tú của Yingyu đã trở nên dính và dính đầy các chất lỏng dính và phản chiếu.

Tôi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì Yingyu đã nhe nanh nhỏ ra và cắn vào cổ tay tôi. 

"Xì~~"

Cơn đau đột ngột khiến tôi thở hổn hển, nhưng khi nhìn thấy Yingyu cắn tôi và ngước đôi mắt xinh đẹp lên, nhìn tôi với vẻ oán giận, tôi vẫn không vùng vẫy. 

Một lúc sau, cơn đau dần dần lắng xuống, Anh Ngọc chậm rãi mở miệng. Hai hàng răng ngọc trắng gọn gàng để lại một vòng tròn rõ ràng dấu răng và một cục nước bọt nhớp nháp trên cánh tay tôi. Cô ấy quay đầu lại liếc nhìn tôi, rồi lập tức tập trung ánh mắt vào dấu răng cô ấy để lại.

"Thật là một tên khốn kiếp! Anh muốn chặn tôi!"

Giọng nói của Yingyu lúc này nghe đầy oán giận, nhưng tôi có thể thấy rõ ràng từ hàng lông mi rung rinh và đuôi mắt phượng hếch lên của cô ấy rằng cô ấy đang cảm thấy đau khổ. 

Sau khi nhìn đi nhìn lại vết răng trên cổ tay tôi để chắc chắn không có vết máu chảy ra, Yingyu ném cánh tay tôi ra: “Sao em không vùng vẫy và hét lên?!”

“Rốt cuộc là lỗi của tôi khiến vợ tôi khó chịu!” 

Anh Vũ Quỳnh nhăn mũi và khịt mũi: "Hừ, anh thật đạo đức giả!" Nói xong, cô ấy cụp đôi mắt quyến rũ xuống, liếc nhìn háng tôi rồi nhẹ giọng nói: "Hừ! Tôi nghĩ là anh cắn tôi nhẹ thôi! Nếu không, bây giờ tôi đã không còn là một con quái vật xấu xí như vậy!"

Tôi không nói nên lời trong giây lát vì Yingyu. Tôi không trả lời được chút nào, đành phải nói một cách trơ trẽn và tinh nghịch: “Ai làm cho vợ tôi đẹp thế? Cô ấy đẹp đến mức tôi mất trí. Dù bị cắn nặng nhưng tôi cũng không thấy đau lắm”.

Nghe xong, Yingyu nhìn tôi không nói nên lời, nhưng cô ấy không biết rằng vẻ mặt bất lực vì kinh ngạc đã khiến tim phổi tôi run lên.

Một đôi khuôn mặt xinh đẹp thanh tú còn quyến rũ hơn hoa anh đào, trong mắt lộ ra sự dịu dàng và giận dữ vô bờ bến.

Cái bĩu môi nhẹ trên đôi môi anh đào của cô ấy như có một lực hút, gần như hút hồn tôi vào cái khoang ấm áp, đàn hồi hồng hào bóng loáng đó. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi chỉ ôm Yingyu vào lòng, để cô ấy ngồi trên đùi tôi, mở miệng đưa quả anh đào non vào miệng. Đôi môi của Yingyu làm ấm miệng cô và đổ đầy nước trái cây vào miệng cô. Chúng tôi càng hôn, cô ấy càng đói và đói hơn. Cánh tay ôm lấy cơ thể cô ấy mạnh mẽ đến mức tôi muốn cọ xát cô ấy vào cơ thể mình. Bên trong, dù bộ ngực thanh tú của cô gái căng mọng đến lạ thường nhưng chúng vẫn không khỏi bị lực đẩy từ phía sau ép chặt vào ngực tôi. Trong chốc lát, miếng thịt thơm biến thành bánh, lan ra khắp nơi. Tấm lưng hẹp của Yingyu không thể chặn được mùi hương thơm ngát. Nó tràn ra từ bên người cô, tạo thành một vòng cung tròn trịa và đầy đặn.

Lúc này, tôi đang ngồi ở mép giường, còn cô ấy đang ngồi trên hai chân tôi quay mặt vào nhau. Hai đôi chân xinh đẹp tròn trịa và thẳng tắp quấn quanh eo tôi. Cái mông hồng hào của cô ấy ấn chặt vào bụng dưới của tôi. Âm hộ nhỏ ấm áp của cô ấy, liên tục tiết ra nước trái cây và mật ong, đang bị ép chặt vào con cặc cứng như sắt của tôi. Ở giữa chỉ có một lớp vải bông ướt sũng. 

"Ừm...Trương Tĩnh~~ha...đừng...ha...hum...Trương Kinh..."

Gò má nhạy cảm và đôi môi mềm mại của Yingyu áp vào bộ phận sinh dục nóng bỏng của nam giới, khiến vùng kín nhạy cảm của cô bé trinh nữ bộc phát một cơn ngứa ngáy trống rỗng. Cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú trong vòng tay tôi trong hình dáng mùa xuân mờ ảo, đôi môi hồng khẽ hé ra với giọng nói tê dại và mềm mại. Âm thanh đó không ngừng gọi tên tôi, ngay cả đôi môi đỏ mọng mọng nước, những tép ba tấc thỉnh thoảng quấn quanh dái tai tôi và liếm cổ tôi. Vòng eo của con rắn nước sẽ vặn vẹo trong lòng bàn tay tôi, làn da mịn màng và thơm tho khiến tôi không thể bỏ nó xuống.

Thở hổn hển và rên rỉ, nghe sự mềm mại của xương thịt mềm mại đến nỗi lòng tôi run lên. Tay tôi luồn qua nách cô ấy, bàn tay nóng hổi của tôi ôm lấy mông cô ấy. Lần này, tôi không còn hài lòng với lớp giữa chúng nữa. Cô đi nếm thử cảm giác đầy đặn của bộ đồ ngủ, trực tiếp đi theo làn da ngọc ngà đẫm mồ hôi mặc vào bộ đồ ngủ bị cặp mông đầy đặn ép chặt. Lần đầu tiên, bàn tay nóng bỏng của cô thật sự gần với cặp mông tròn trịa và hồng hào của Yingyu.

"Ha~~"

Tôi chưa kịp hành động thì một dòng hương hoa lan nóng hổi xộc vào mặt tôi, một đôi mắt quyến rũ đầy màu nước nhìn tôi với cảm giác mơ hồ mùa xuân. Không đợi chủ nhân của nàng lên tiếng, liền không khỏi hái chê bai bông hoa mỏng manh của mỹ nhân ở gần trong tầm tay. 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay to lớn rực lửa của anh ấn chặt vào cặp mông thơm tho của Yingyu. Cặp mông căng tròn vốn đã nhờn và trơn trượt do hơi ẩm tràn ra từ nồi mỡ lồn. Khi cầm trong lòng bàn tay anh, nó còn mềm hơn cả bánh pudding thạch, nhưng dù anh có bóp mạnh thế nào thì nó cũng không biến dạng, và dù anh có ấn mạnh đến đâu thì ngón tay anh cũng sẽ cắn vào nó. 

"Vũ Nhi, cái mông nhỏ của ngươi thật lợi hại, sao lại nhìn đẹp như vậy? Hả?!"

Tôi xoa hai viên thịt tròn một cách lộn xộn, đẩy chúng ra xa nhau từ bên ngoài rồi đẩy vào trong. Một đôi bàn tay to khuấy động bộ đồ ngủ chật hẹp, vô tình bộ đồ ngủ bị bàn tay to từ từ đẩy ra sau, lộ ra nửa mông. , sợi dây thun ở mép quần pyjama được buộc ở giữa mông của Xuefeng, khiến háng cô gái trông càng đầy đặn hơn, lộ ra vẻ đẹp quyến rũ được che nửa người bằng chiếc pipa trên tay. Mọi người nóng lòng muốn cởi quần ra để có thể nhìn thấy hết da thịt của Tuyết Phong. 

Cơ thể thanh tú của Yingyu từ từ biến thành một quả bóng thịt xinh đẹp trong tay tôi, như thể xương đã bị cắt bỏ, cô ấy nhẹ nhàng nằm trên cơ thể tôi, để đôi bàn tay to lớn của tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy. Chỉ là mỗi khi tay tôi đặc biệt cứng và tôi nắm lấy mông cô ấy, cô ấy sẽ khẽ run lên, từ miệng phun ra một mùi thơm dịu nhẹ, đánh vào cổ hoặc cằm tôi, rồi lại tiếp tục mềm mại như miếng thịt mềm trong tay tôi…

Những đỉnh mềm mại trên ngực tôi lăn vào ngực tôi với lực đến từ mông tôi. Hai quả bóng hồng cứng rắn ẩn trong sự mềm mại, cọ sát vào ngực tôi. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức tôi không thể không rên rỉ. 

Tay tôi dần dần tiến gần đến vết nứt mông, cho đến khi một lần nữa, tôi cố gắng kéo hai mông của Yingyu sang hai bên, dùng lực kéo khe hở mông căng cứng ra. Vào lúc đó, cơ thể thanh tú của Yingyu run lên dữ dội, một luồng hơi nóng phun ra từ háng ngọc của Yingyu, chạm vào con cặc cứng ngắc ngay dưới cặp mông thịt của cô. Thậm chí còn có những giọt nước đọng trên dòng suối ấm áp. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh đang dang hai bên tôi bỗng nhiên siết chặt ở giữa, lực rất mạnh khiến eo tôi hơi đau. 

"Không... Trương Kinh... không phải hôm nay... không thể nào... ừm..."

"Tại sao không... Yu'er..."

Tôi thọc tay vào bộ đồ ngủ ướt sũng của cô ấy vào giữa cái lồn hổ trắng đầy đặn của cô ấy và con cặc của tôi, dùng hai ngón tay véo vào phần mỡ tuyết đầy đặn và trêu chọc Yingyu, người vốn đã yêu. 

"Em không bằng lòng đưa nó cho chồng mình sao... Ngọc Nhi..."

"Trương Kinh... Trương Kinh... anh... ha... anh không cần phải... cố gắng... không... anh không thể..."

Thấy cô ấy như vậy, Yingyu còn có thể nghĩ ra những lời lẽ mạnh mẽ như vậy, tôi thầm cười trong lòng, đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, bắt đầu từ từ đẩy về phía đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Bạn biết đấy, chỉ còn nửa bộ đồ ngủ vẫn che được cặp mông thơm ngon của cô ấy. Chỉ cần tôi đẩy nó xuống mười cm, cặc của tôi sẽ có thể áp vào cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Yingyu cảm nhận được chuyển động của tôi, và cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên vì sợ hãi. Một đôi cánh sen ôm chặt lấy cánh tay tôi, cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy bị ấn chặt xuống, cô ấy đặt cặc tôi dưới cặp mông hồng hào của cô ấy, như sợ tôi thực sự cởi quần lót của cô ấy, rồi nâng cặc của tôi lên nhét vào âm hộ của cô ấy. 

"Vũ nhi, ngươi... ừm... hôm nay hèn nhát quá... ngươi có nhớ ngày đó không...mẹ tôi đưa tôi đến nhà ngươi hẹn hò...cậu...ở trong bếp...nói...cởi quần và đánh rắm cho ta..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm thấy bả vai hơi đau, theo sau là tiếng mưa ga.

"Sao ngươi dám nói thế!" 

Tôi quay đầu nhìn vào nút bên trái, Yingyu cũng quay về phía tôi với đôi mắt cao như đuôi phượng. Sự ngượng ngùng, khó chịu trong ánh mắt của cô ấy đủ khiến bất cứ ai cũng phải yêu mến, nhưng chính sự dễ thương đó cũng khiến tôi không thể không tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

Tôi điều khiển con cặc của mình tạo ra vài nhịp hoang dã, chiếc trục dày nảy qua lớp vải ướt mỏng và đập vào âm hộ ướt át của cô ấy. Nước từ âm hộ hồng hào của cô bay tứ tung, hai luồng khí nóng phun ra. Cái miệng nhỏ đang cắn vào vai tôi phải há ra thở hổn hển mấy lần. Sau đó tôi dùng miệng quấn lấy dái tai đỏ rực của cô ấy, dùng lưỡi cuộn tròn và trêu chọc cô ấy. 

"Vũ Nhi, trong âm hộ nhỏ của em luôn có nước chảy. Em cũng cảm thấy trống rỗng. Ở bên chồng em có thoải mái không?"

Tôi vừa nói xong, cơ thể Yingyu lập tức run lên, hai cái mông áp vào cặc tôi cũng run lên và đập dữ dội. Nó thỏa mãn đến nỗi tôi rùng mình và gần như xuất tinh trực tiếp. 

"Trương Kinh, nếu ngươi dám làm liều, ta sẽ... cắn ngươi... cắn chết ngươi!"

Yingyu kìm nén cảm giác ngứa ngáy của mùa xuân trong lòng, giả vờ nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng của cô. Cô ấy bề ngoài trông có vẻ hung dữ, nhưng bên trong ánh hồng quyến rũ, đôi lông mày hơi cau lại và mùi hương dịu nhẹ không thể không tỏa ra khắp cơ thể đều không thể bị che giấu bởi vẻ ủ rũ gượng ép trên bề mặt. 

Và tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Con cặc đau nhức dưới háng tôi đã đến mức tôi phải thả nó ra. Tất nhiên hôm nay tôi không dám thực sự đụ Yingyu, nhưng tôi đã nghĩ ra cách để hai chúng tôi cùng nhau vui vẻ.

Tôi thọc tay vào bộ đồ ngủ của Yingyu và đẩy mạnh xuống. Bộ đồ ngủ chật hẹp được đẩy lên đùi Yingyu. Bộ đồ ngủ vốn đã rất chật quanh hông của Yingyu, lại bị kéo căng đến mức giới hạn khi bị đẩy đến tận gốc đùi loạng choạng của cô. Sợi dây thun ở mép bị cắt nặng nề vào da thịt đôi chân trắng nõn tròn trịa của Yingyu, nhưng nó không làm mất đi vẻ đẹp của đôi chân ngọc bích đó. Ngược lại, những vết nhăn lộ ra nhiều thịt hơn. 

Cái mông nhỏ hồng hào cuối cùng cũng thoát khỏi dây trói, run rẩy nhảy ra ngoài, gợn sóng thịt tuyệt đẹp. 

"A! Trương Tĩnh!"

Không có sự bảo vệ của bộ đồ ngủ, Yingyu cảm thấy rụt rè và nhanh chóng ấn mạnh vào cặp mông hồng hào của mình, ấn mạnh con cặc của tôi vào khe hở trên mông cô ấy. Âm hộ trinh nữ xinh đẹp của cô ấy cũng ép chặt vào cặc tôi theo chiều ngang, gớm ghiếc. Trục hung dữ thậm chí còn bóp nát bánh bao và gò bồng đảo của cô. Âm vật nhạy cảm bên trong và cái lỗ mềm mại hồng hồng nóng bỏng đến mức không ngừng run rẩy, chảy mật, cô không dám thả lỏng chút nào. 

Cô ấy sợ tôi sẽ giơ cặc lên và đâm thẳng vào cái lỗ màu hồng của cô ấy. 

Nhưng cô ấy không biết rằng điều tôi muốn chính là điều này! 

Tay tôi men theo vòng eo thon thả của cô ấy, trượt xuống háng cô ấy rộng hơn vai một chút, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy từ bên cạnh, đẩy nhẹ cơ thể cô ấy ra phía ngoài. 

Yingyu vừa bị kích thích bởi nhiệt độ của con cặc, âm hộ mềm mại của cô bắt đầu run rẩy và phun ra nước. Làm sao cô có thể chịu được loại kích thích này! 

Sự kích thích do âm vật siêu nhạy cảm cọ xát vào con cặc có gân ngay lập tức quét khắp cơ thể cô. Cô run lên vì sung sướng, trên làn da mịn màng của cô xuất hiện một lớp da gà li ti. Cô không còn sức nuốt được tiếng rên rỉ tuyệt đẹp trên môi nữa. 

"Haa~~"

Khi Yingyu mở miệng hét lên một cách quyến rũ, cái lồn hổ trắng xinh đẹp ở giữa cặp mông ngọc cũng run rẩy đóng mở, giống như một cái miệng nhỏ đầy nước bọt, run rẩy quằn quại, cắn lấy con cặc của tôi, cùng hai cái lồn mỏng manh mềm mại được bao bọc bởi môi lớn. Môi bé như chiếc lưỡi hoa cà trong khuôn miệng ấm áp của gỗ đàn hương, run rẩy quét qua những đường gân dữ tợn trên con cặc, khiến máu chảy bên trong càng nóng hơn, chảy ngược vào tim và não, khiến tôi càng thêm đói khát. 

Yingyu có vẻ sợ tôi đột nhiên cương cứng và nhét nó vào âm hộ của cô ấy nên cô ấy cảm thấy bất an. Một đôi cánh tay sen ôm chặt lấy cổ tôi và tôi liên tục nâng mông cô ấy từ một bên. Vừa xoa vừa nắm lấy phần da thịt mềm mại, tôi đẩy mông cô ấy để âm hộ cô ấy cứ cọ vào cặc tôi.

"Vũ Nhi, thoải mái không?" 

Đôi mắt của Yingyu mờ đi và đôi mắt cáo của cô ấy hơi nheo lại. Khi cô ấy nghe những lời của tôi, hàng mi cong dài của cô ấy khẽ run lên và cô ấy nhẹ nhàng nói "Ừm". Nhưng ngay lập tức, cô nhanh chóng lắc đầu trái phải, khiến hàng nghìn sợi tóc đen phía sau tung bay, lắc lư. 

"Không...không...anh...Trương Tĩnh...ah...đồ ngốc...đồ ngốc...ah!!!"

Tôi còn không đợi cô ấy nói xong mà đẩy mông cô ấy càng lúc càng nhanh, dùng cặc của mình khiến cô ấy thở hổn hển và không nói nên lời.

Thậm chí lần này tôi đã đi quá xa. Khi tôi đẩy mạnh vào cặp mông đầy dầu của cô ấy, eo tôi cũng lùi về phía sau cho đến khi quy đầu chạm vào cái lồn hổ trắng hấp mềm mại của cô ấy. Cảm giác mềm và nhờn phát ra từ nó khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Yingyu chỉ cảm thấy có ai đó bất ngờ bị trói vào một thân cây chết ở rìa vách đá cao mười nghìn mét bằng sợi dây gai đã sờn. Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run rẩy, mông không khỏi siết chặt. Hai vết lõm xuất hiện ở hai bên cặp mông vốn tròn trịa của cô vì bị kéo căng quá mức nhưng không thể dừng lại. Con nghêu tuyết bụ bẫm trong cái khe hồng trên cặp mông thơm tho của cô đang dần dần há miệng nuốt chửng chiếc đầu gà to như quả trứng. 

"A~~ Trương Kinh!!! Đừng... đừng vào nữa... vào đi... không được đâu..."

Cô có thể cảm nhận được tình yêu của người yêu dành cho mình từ lỗ mật ong và dương vật nóng bỏng đó. Trái tim và thể xác của cô đã mơ hồ từ lâu, cô đã chuẩn bị đầy đủ để bị anh xâm nhập và gieo rắc. Tuy nhiên, cô chỉ còn lại chút lý trí, nhưng cô vẫn không ngừng suy nghĩ về những lời mẹ cô đã nói mấy lần: “Cho dù là anh ấy, cũng đừng dễ dàng cho đi, nếu không con sẽ không được trân trọng.” Cho nên dù cô có thân hình mảnh dẻ, da thịt đẹp, sẵn sàng bị xâm nhập, nhưng trong lòng cô cũng sợ hãi, cô không dám để anh xâm nhập vào âm hộ của mình một cách dễ dàng như vậy, cô cũng không dám để anh có được tất cả của mình một cách dễ dàng. 

Ngay khi Yingyu sợ hãi và run rẩy, quy đầu đã bị âm hộ béo ngậy của cô nuốt chửng một nửa lại tuột ra và cắm vào khe nứt chật hẹp của mông cô. Nhưng trước khi cô kịp thở, quy đầu lại quay trở lại, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

"A... Trương Tĩnh... đừng... a ha... đừng như vậy... ô ô... ta giúp ngươi thổi... ta đưa cho ngươi... ta cho ngươi ăn... đừng... đừng..."

Tốc độ của con cặc cọ xát vào âm hộ ở mông cô ngày càng nhanh, nhanh đến mức phần lớn tâm trí cô đã tập trung vào ham muốn xác thịt. Cô không còn đếm được nó quay đi quay lại bao nhiêu lần trong một giây. Cô chỉ cảm thấy vực thẳm đáng sợ dưới chân mình chỉ mới một giây trước là không đáy và đáng sợ. Một giây tiếp theo, nó sẽ biến thành một vùng biển màu hồng ấm áp. Chỉ nhìn thôi cũng khiến cô cảm thấy thư thái, vui vẻ, khiến cô không khỏi muốn chìm đắm vào đó. Lúc này, cơ thể cô thực sự sẽ chủ động nâng nhẹ cặp mông hồng hào nhỏ nhắn của mình để đuổi theo cái quy đầu nóng bỏng không ngừng gặm nhấm gò má của cô và di chuyển ra vào. 

Ngồi đối diện trong vòng tay tôi và lắc đầu, Yingyu với mái tóc đen nhảy múa điên cuồng, thực sự quá quyến rũ và quyến rũ. Ánh hồng trong mắt cô ấy mê hoặc, mái tóc trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rối bù, mái tóc mềm mại dính vào khuôn mặt hồng hào, khiến cô ấy trông thật thanh tú. Nỗi sợ hãi thỉnh thoảng hiện lên trên nét mặt của cô ấy nhưng cũng rất dễ thương khiến tôi khó có thể kiểm soát được bản thân. Quy đầu của tôi hơi đẩy gò mỡ của cô ấy ra, khi tôi chìm vào cái lỗ màu hồng mật ong của cô ấy, cảm giác căng cứng và mút vào âm hộ nhỏ của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Động tác đẩy cặp mông mềm mại của cô ấy và đẩy eo cô ấy qua lại của tôi trở nên nhanh hơn và thường xuyên hơn. Nơi bộ phận riêng tư của chúng tôi chạm vào nhau, ngày càng có nhiều nước ép dương vật và nước lồn hôi hám tụ lại với nhau. Giữa các chuyển động của chúng tôi thậm chí còn có những âm thanh tục tĩu tương tự như khi làm tình, và tiếng thở của tôi trở nên nặng nề và quyến rũ hơn. 

Chiếc túi luôn lắc lư bắt đầu siết chặt, tinh dịch tanh bên trong lần lượt được bơm vào dương vật đang run rẩy. Cơn đau và sưng tấy ở dương vật khiến tôi khó chịu. Tôi điên cuồng hôn cơ thể của Yingyu và hút vào và ra khỏi hư không. Hơi thở của nụ hôn của Anh Ngọc ngày càng hỗn loạn, tiếng thở hổn hển cũng trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn. 

"Yu'er...Yu'er...Tôi đi...Tôi sắp xuất tinh...Tôi đang đến...Để chồng tôi...để tôi xuất tinh...Xuất vào trong, được rồi...ha...ồ...được...được."

"Không... không... Trương Kinh... ha ừm... anh... bình tĩnh... đừng... không... ít nhất là hôm nay... ha... bình tĩnh đi..."

Cô gái thở hổn hển và từ chối lời đề nghị của tôi, nhưng đôi môi đỏ mọng là thứ duy nhất mà thần kinh tỉnh táo của cô ấy có thể kiểm soát được. Ngoại trừ cái miệng nhỏ vốn đã cứng rắn, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô dường như đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng. 

Phần thân dưới bám chặt vào bụng dưới của tôi, từ lâu đã chuyển từ hầu như không lắc lư để tránh sang thẳng eo. Vòng eo gầy như liễu gần như không ngừng di chuyển bằng toàn bộ sức lực, đuổi theo con cặc to lớn của tôi, khiến cho dù tôi có di chuyển thế nào thì quy đầu cũng cách gò dính không xa. 

Nhiệt độ ở háng cô càng ngày càng nóng, khiến Yingyu cảm thấy mình sắp phát điên. Cơn ngứa mà cô chưa từng cảm thấy trước đây trào ra từ cái bụng đang quằn quại và lan ra khắp cơ thể, nhưng cô thậm chí không thể gãi cho đến khi cơn ngứa biến thành một quả cầu lửa, đốt cháy toàn bộ cơ thể và khiến làn da cô ửng hồng. 

Thậm chí, nhìn từ bên ngoài cũng có thể thấy từ trong bụng tam giác đang run rẩy có từng đợt nước tiểu trào ra. 

"Trương Kinh...thả tôi ra...thả tôi đi...đừng làm thế...đừng làm vậy nữa...tôi đi...tôi đi...nhà vệ sinh...dừng...dừng lại..." Nhưng sau khi cô ấy gầm lên một tiếng đáng xấu hổ, con cặc nóng bỏng lại thực sự tăng tốc độ. Cô nghe thấy cái mông ngọt ngào của mình bị người yêu đụ. Tiếng vỗ đùi phát ra, cô nhìn xuống bộ ngực mềm mại đang run lên run rẩy trước lực đẩy từ dưới cơ thể. Trong chốc lát, cô cảm thấy muốn đi tiểu ở háng mình giống như nước lũ tràn bờ. Ngay khi cô chuẩn bị khóa hàng rào nước tiểu, lại có một tia sét khác lao ra từ âm hộ xinh đẹp như một bộ não của cô. 

"Hết rồi!"

Hai từ này là những từ duy nhất lóe lên trong đầu Yingyu. Một giây tiếp theo, sống lưng của cô đột nhiên bị khoái cảm điện giật cong ra sau, cái bụng đẫm mồ hôi đẩy mạnh về phía trước, áp chặt vào bụng người yêu trước mặt. Đường ghi lê thanh tú và rõ ràng trên cái bụng săn chắc của cô không ngừng co giật, rung chuyển, kéo chiếc rốn nhỏ lại đóng mở.

Cặp vú săn chắc lại càng run rẩy hơn. Núm vú cứng màu đỏ anh đào đang tỏa sáng rực rỡ vì mồ hôi, và chúng run lên vì những hạt mồ hôi, như thể chúng đang phun sữa và nước trái cây.

Cái bụng nóng bỏng của Yingyu đột nhiên áp vào bụng tôi. Quy đầu âm đạo của cô chìm vào trong âm đạo trong một giây rưỡi, và một làn sóng nhiệt ngay lập tức chào đón cô. Chất lỏng nóng đặc như thuốc mỡ và dính như keo. Nó rơi xuống quy đầu của tôi và che phủ nó. Tôi cười toe toét trong sung sướng và phần lưng dưới của tôi tê cứng. 

Tôi không khỏi đẩy thắt lưng về phía trước, cảm thấy phía trước căng cứng, đồng thời, một tiếng kêu đau đớn từ tai và thái dương tràn vào tâm trí tôi. 

Tôi muốn rút ra nhưng lại phát hiện âm hộ của Anh Ngọc giống như một con chó con đang nghiến chặt xương, quấn chặt lấy quy đầu của tôi và khóa chặt tinh trùng của tôi trong cái lỗ xuất thần nóng hổi và nhớp nháp. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy đau ở lưng dưới! 

Không thể kiểm soát được nữa. 

Con cặc của tôi đập dữ dội và tôi có thể cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi nhanh chóng chảy qua cặc mình. Qua cái bụng không ngừng run rẩy và trằn trọc của Yingyu, có thể nghe thấy một âm thanh "bốp". 

"A!!! A!!! Trương Kinh!!! Trương Kinh!!! Giúp tôi với!!! Giúp tôi với!!!"

Yingyu như cá ra khỏi nước, vùng vẫy trong vòng tay tôi, nhưng tôi không dám cử động một chút nào, vì đầu quy đầu của tôi đã chạm vào màng thịt mỏng mấy lần. Tôi chỉ có thể cắn đầu lưỡi nếm vị ngọt của máu, mới có thể ôm cô ấy tại chỗ, không cho mông cô ấy tụt xuống, không cho phép mình đẩy eo về phía trước, tiến sâu hơn. 

Tôi nhìn Yingyu và cảm thấy vô cùng đau khổ trong lòng. Khuôn mặt thanh tú của người con gái mà tôi yêu thương nhất lúc này có chút suy sụp. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô tròn trịa, gần như trở thành hình chữ O. Chiếc lưỡi mềm mại của cô như bị đông cứng, đứng thẳng trong cái miệng đỏ mọng. Một dòng hương thơm không ngừng tràn ra từ khóe môi cô. 

Một đôi mắt cáo vừa hẹp vừa mở to, hốc mắt tinh xảo không còn có thể ngăn cản ánh sáng ngấn nước bên trong, hóa thành nước mắt lăn xuống. Lòng trắng của đôi mắt được bao phủ dày đặc bởi đôi mắt đỏ ngầu, và một đôi mắt đen đang lơ lửng trong mí mắt. 

Khi cơ thể của Anh Vũ Giao run rẩy, tôi nhận ra rằng môi âm hộ cắn vào quy đầu của tôi dường như đã nới lỏng ra rất nhiều. Tôi lập tức đặt tay lên nách cô ấy và bế cô ấy lên. Tuy nhiên, phải đến khi rãnh vành dưới quy đầu của tôi gần như kéo môi âm hộ của cô ấy thành hình tam giác thì tôi mới phát ra âm thanh “bốp” và kéo quy đầu ra. 

Tôi nhìn kỹ hơn vào khe mông của cô ấy. Không có máu trong thứ chất lỏng màu trắng trào ra từ âm đạo không thể khép lại khe hồng ban đầu nên tôi chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi nhìn Yingyu một cách khá đau khổ, người đang rối bời và bừng bừng dục vọng sau khi bị tôi tra tấn. Mắt tôi không tránh khỏi chú ý đến cái bụng hơi sưng của cô ấy. Tôi nhanh chóng rút tay ra và trượt lên cái bụng mềm mại của cô ấy, xoa vòng tròn để giúp cô ấy ép ra tinh dịch đặc sệt bên trong. Sau khi cô thở hổn hển như đánh rắm, phun ra mấy dòng nước nóng từ trong lỗ huyệt và ọc ra mấy dòng nước trắng sền sệt, cô phát hiện chỗ bụng dưới đã phình ra dần dần, co giật cũng không còn mạnh nữa nên họ dừng cơ thể hồng hào sáng bóng của cô lại, cùng nhau nằm trên giường. 

Tôi kéo chăn bằng một tay để đắp cho cả hai. Mặc dù tôi thực sự không biết ngày mai mình sẽ gặp Anh Ngọc hay đối mặt với dì Lưu như thế nào, nhưng tôi thực sự không thể làm được. Tôi đã đưa Yingyu trở lại phòng như thế này. Tôi dùng tay ôm cơ thể Yingyu vào lòng và hôn nhẹ lên trán cô ấy vẫn còn hơi cau mày. Thấy lông mày của cô thả lỏng, tôi cũng cảm thấy buồn ngủ, mí mắt rũ xuống, dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng không ngờ rằng ngay sau khi tôi nhắm mắt lại, Yingyu đã từ từ mở mắt ra. 

Nhìn khuôn mặt đang ngủ của tôi, mũi cô gái hơi nhăn lại: "Hừ, cậu ngủ như lợn chết! Đúng là đồ khốn nạn!" Khi cô ấy nói điều này, đôi mắt cô gái nở ra sự dịu dàng vô hạn và cô ấy không thoát khỏi vòng tay tôi. Thay vào đó, giống như một chú mèo con, con bé nhẹ nhàng di chuyển cái đầu nhỏ bé của mình trong vòng tay tôi và tìm một tư thế thoải mái. Cô lại nhắm mắt lại với nụ cười ngọt ngào trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

à! ! ! 

Không có nụ hôn chào buổi sáng ngọt ngào, cũng không có nụ hôn chào buổi sáng mơ hồ và quyến rũ trong những cuốn tiểu thuyết hay anime khiêu dâm đó. Thứ đánh thức tôi vào buổi sáng chỉ là một cơn đau nhói ở ngực. 

Khi tôi tỉnh lại, thủ phạm để lại vết răng tròn trên ngực tôi đã trèo ra khỏi giường. 

"Xì ~ Đau quá, Lưu Anh Vũ!"

“Anh vẫn biết nó đau à?”

Cô gái đứng cuối giường nghe thấy giọng tôi cũng không quay đầu lại. Cô dùng ngón tay trêu chọc mép quần lót và chỉnh lại viền ren vẫn có phần không phù hợp. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô run rẩy khi những ngón tay ngọc bích kéo tấm vải. Nó hấp dẫn đến nỗi khiến cặc tôi nhảy lên vài lần. Cùng với giọng điệu ngáp của cô ấy, tôi thực sự muốn ấn cô ấy xuống giường và đụ cô ấy thật mạnh! 

"Ta không phải là sắt, sao không biết đau? Nhìn xem có sưng tấy không!"

Tôi chỉ vào vòng tròn vết răng trên ngực còn sót lại một ít nước bọt, giọng điệu khá tự tin.

"Chỉ có mình cậu bị sưng thôi à?!" 

Không ngờ, tôi chưa kịp nói xong thì Yingyu đột nhiên quay lại và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn với đôi mắt quyến rũ. 

Tôi sợ hãi đến mức không thể hiểu nổi. Tôi không tức giận khi chân tôi bị sưng tối qua. Tại sao bây giờ tôi lại tức giận? 

"Ta biết chân ngươi còn sưng tấy, ngươi đừng tức giận, hôm nay ta không thể cõng ngươi đi học sao? Đợi đã, ngươi giả vờ tức giận sao? Chỉ là muốn ca ca cõng ngươi thôi!"

"Ai muốn ngươi cõng ta? Đi tắm đi! Ngươi hôi quá!"

"Anh vẫn cắn tôi!"

"Ta ước gì có thể cắn chết ngươi!" Yingyu tức giận đến mức ngay cả răng nanh của con hổ cũng mơ hồ lộ ra. Tưởng chừng như lúc nào anh ta cũng có thể cắn tôi một miếng, nhưng tôi thực sự không thể cưỡng lại được niềm vui muốn chết. 

"Ta sợ đau sẽ bỏ chạy, cắn chết ta không được, nhưng có thể cắn chết ta!"

"Bạn!" Gần như ngay lập tức, khuôn mặt của Yingyu được bao phủ bởi một lớp mây đỏ rực rỡ. Thân hình của cô rõ ràng đã phát triển đến mức rất hấp dẫn. Bộ ngực, vòng eo thướt tha và cặp mông đầy đặn của cô đã đạt đến mức có thể dễ dàng quyến rũ đàn ông, nhưng khí chất của cô thì... Vẫn là cô gái trẻ trung kiêu ngạo như một bông hoa nhỏ màu trắng. Khi chúng kết hợp với nhau, bầu không khí thuần khiết và đầy dục vọng thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Tôi phấn khích đứng dậy khỏi giường và ôm cô ấy vào lòng khi cô ấy không hề hay biết. Với ánh mắt có chút hoảng loạn, tôi nhắm vào đôi môi anh đào của cô ấy và mổ thật mạnh. 

Trong trí tưởng tượng của tôi, Yingyu sẽ hoảng sợ né tránh hai lần, từ chối một cách tượng trưng hai lần, sau đó lúng túng tách môi ra, run rẩy buông cặp răng ra, cuối cùng muốn chống cự, quấn chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà quanh đầu lưỡi của tôi, nhưng thực tế là ngay khi tôi đặt miệng lên, môi tôi bắt đầu đau. 

"Xì~~"

"Đồ khốn!"

Mặt Yingyu đỏ bừng và đẩy tôi xuống giường. 

"Tôi vừa tắm xong! Quần áo của tôi đều mới, không biết cậu có mùi bao nhiêu?!"

Nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội, Yingyu đưa tay ra sau mông, vén gấu áo phông rộng màu trắng lên và vuốt thẳng chiếc quần lót có chút lộn xộn sau khi bị tôi tóm lấy. 

"Em nên bớt xem sách khiêu dâm đi! Cho phép em ngủ chung giường với anh không có nghĩa là em có thể làm bất cứ điều gì em muốn với anh!"

Nói xong, Yingyu định cúi xuống nhặt bộ quần áo hôm qua cô mặc trên giường lên. Tuy nhiên, ngay khi bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy sắp lộ ra trước mắt tôi do cúi xuống, Yingyu dường như chợt nghĩ đến điều gì đó. Một bàn tay nhỏ nhanh chóng giơ lên ​​để chặn khe hở. Khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn tôi đầy cảnh cáo. 

"Tại sao sau khi chúng ta quen nhau, tại sao anh lại trở nên keo kiệt như vậy? Trước đây anh không như vậy."

"Hừm!"

Lần này cô không nói gì, chỉ ậm ừ rồi cầm quần áo chậm rãi đi về phía cửa. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và nắm lấy tay cô ấy. 

"Mắt cá chân của ngươi còn chưa khỏi, còn muốn tự mình đi lại?!"

"Ồ!"

Lần này cô ấy không gạt tôi ra, cô ấy chỉ nói “ồ” và không nói gì.

"Được rồi, chúng ta dừng ở đây." 

Đi tới cửa phòng, Anh Ngọc buông tay ra khỏi vòng tay tôi, quay người nói với tôi: “Mẹ anh chắc cũng sắp tỉnh rồi. Nếu em giúp anh quay lại, sau này anh có gặp phải mẹ hay không khi ra khỏi phòng cũng không biết. Sau khi anh ra ngoài, em lập tức đóng cửa lại.”

Nghĩ đi nghĩ lại, mặc dù không ngại nói chuyện với dì Lưu, nhưng Dĩnh Ngọc dù sao cũng là con gái nên vẫn cần phải giữ thể diện. Không cần ép buộc, anh mở cửa cho cô và nhìn cô bước ra ngoài. 

Nhưng nhìn tư thế khập khiễng của cô, tôi thực sự lo lắng nên không đóng cửa lại ngay như cô nói mà để lại một vết nứt. 

Lúc này tôi mới nhận ra tư thế của Anh Vũ đã trở nên rất quái dị so với tối qua. Đêm qua, mắt cá chân của Yingyu bị sưng tấy và đau đớn, cô chỉ có thể đi khập khiễng. Nhưng bây giờ, cô dường như cố tình không dám khép chân hoàn toàn mà duỗi chân ra phía ngoài. 

"Chờ đã, không thể được..."

Nghĩ đến những gì Yingyu nói vừa rồi không nói nữa, tôi mơ hồ đoán được điều gì đó. 

"Không thể nào? Tối qua nó cũng không hẳn là gãy đâu! Nó sưng tấy, mềm quá à?!"

Mặc dù cảm thấy khó tin nhưng tình hình hiện tại lại như vậy. 

Đây gần như là sự thật duy nhất. 

Và xét đến độ căng mà cô cảm nhận được từ cái hố hấp hổ trắng đầy đặn và căng phồng của Yingyu ngày hôm qua, có vẻ như điều đó không hoàn toàn là không thể. 

"Cái này quá mềm yếu, nàng trinh tiết thật sự bị phá nát sau lưng, cần phải bị thương."

Nghĩ đến đây, ánh mắt tôi qua khe cửa trở nên đau khổ. 

Như thể Yingyu cảm nhận được ánh mắt của tôi, cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Có lẽ là do một tai nạn nào đó. Khi nhìn thấy khe cửa loạng choạng, cô hơi giật mình, khóe miệng thanh tú chậm rãi nhếch lên một vòng cung ngọt ngào. Cô ấy vẫy tay chào tôi rồi quay lại. 

"Mới có một đêm thôi, hắn cũng không ngốc như vậy nữa."

Bước đến cửa, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay nắm, trong lòng Yingyu cảm thấy ngọt ngào. 

“Có vẻ như nó không bị tổn thất nhiều đến thế.”

Cô thì thầm với giọng trầm và ấn nhẹ vào tay nắm cửa. Khoảnh khắc cánh cửa nhỏ màu trắng trước mặt bị đẩy ra, nụ cười trên mặt cô gái biến mất. Cánh tay đang ôm ngực cô dường như đột nhiên mất đi sức lực, quần áo trên tay trượt xuống sàn. 

"Mẹ?!"

…

Sau khi tắm rửa và thay quần áo, tôi không ở trong phòng ngủ quá lâu. Nhưng vừa mở cửa đi đến hành lang, vừa nhìn xuống dưới, tôi đã cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. 

"Xem ra chuyện tối qua nhất định đã bị vạch trần."

Nhìn Yingyu đang ngồi ở bàn ăn dưới nhà, nhấm nháp miếng bánh mì nướng trên tay như chim cút, không dám ngẩng đầu lên quá cao, vừa rồi tôi chợt tỉnh dậy sau khi hơi buồn ngủ, nhưng khi xe tới trước núi, tôi đành phải cắn răng mà leo lên. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ cậu biết à?"

Sau khi đi xuống cầu thang và nhìn quanh, tôi không tìm thấy dì Lưu. Tôi nhanh chóng bước đến bàn ăn, chạm vào Yingyu rồi trầm giọng hỏi. 

Anh Ngọc nhìn thấy trong mắt tôi đột nhiên hoảng sợ, liền nắm lấy cổ tay tôi: “Đi, cõng tôi trên lưng.”

Dù vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra nhưng màn trình diễn của Yingyu cũng đủ để tôi biết chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. Tôi quay lại định cõng Yingyu trên lưng, nhưng tôi chưa kịp ngồi xổm xuống thì một giọng nói từ xa đã truyền đến. 

"Jinger, vào bếp giúp tôi lấy đồ."

Âm thanh từ dưới lầu truyền đến vẫn hay như vậy, nhưng bây giờ tôi không có ý định thưởng thức chút nào, Yingyu lại càng cường điệu hơn.

"Hết rồi!" Khuôn mặt xinh đẹp của Yingyu trở nên tái nhợt, bàn tay cô ấy đang đặt trên cổ tay tôi rơi xuống. 

"Ồ! Được rồi!"

Phản ứng của cô ấy cũng khiến tim tôi lỡ nhịp, càng lúc càng nặng trĩu. Để trấn an Yingyu, tôi nén cười và ra hiệu giao mọi việc cho tôi. Sau đó anh đồng ý và đi vào bếp. 

"Dì Lưu, vất vả cho dì rồi, dì làm bữa sáng cho chúng con nhé." 

Khi đến nhà hàng, tôi tình cờ nhìn thấy dì Lưu đang bưng đĩa đồ ăn đi ra ngoài. Cô ấy thực sự là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời. Ngay cả khi cô ấy xuất hiện trong bếp vào sáng sớm, sự quý phái của cô ấy cũng sẽ không giảm đi một nửa. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy luôn rất thanh tú, nó phản chiếu ánh sáng ban mai và tuyết mà không cần trang điểm. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của anh ấy không còn bốc lửa và quyến rũ như trước mà khá trang nghiêm mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tuy nụ cười của anh vẫn dịu dàng nhưng có chút lịch sự hơn và bớt gần gũi, thản nhiên như lần chúng tôi gặp nhau trước đây. 

"Không khó đâu, cứ cầm đi."

"Ồ!"

Dì Lưu không hề khó chịu trước sự ngạc nhiên của tôi. Cô ấy đặt đĩa ăn vào tay tôi, đi đến chỗ đối diện Anh Vũ Thả rồi ngồi xuống. 

Sau khi nhìn thấy tình huống này, tôi hiểu ý của dì Lưu, bước tới bàn ăn và ngồi xuống cạnh Yingyu. 

"Hôm nay dì ở nhà đã xin nghỉ phép nên bữa sáng sẽ đơn giản. Cảnh Nhi đừng ngạc nhiên."

"Sao có thể được! Những thứ này rất ngon! Rất tốt cho sức khỏe! Cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ vào sáng sớm."

Trước sự khách sáo của dì Lưu, tôi chế nhạo và đang suy nghĩ xem nên nói gì và làm gì ngay để thể hiện thái độ của mình! 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy có người vỗ đùi mình hai cái. Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy tay Yingyu đang cầm chiếc điện thoại di động và đặt nó lên đùi tôi. Trên màn hình điện thoại di động viết mấy chữ: "Tôi nên làm gì đây!"

Tôi có thể làm gì khác? Mẹ của bạn rõ ràng đang chờ tôi bày tỏ ý kiến ​​của mình! Thấy Yingyu cũng rất lo lắng, lẽ ra phải có lời giải thích cho cô ấy, tôi chỉ biết nghiến răng nghiến lợi dùng kế hoạch đã chuẩn bị sẵn trong lòng. 

Anh nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Anh Ngọc, vô tình đan những ngón tay của anh vào nhau, kéo cô đứng dậy. 

"Lưu... Dì Lưu!"

Dù đã nghiến răng quyết định nhưng vào lúc này, tôi vẫn không khỏi lắp bắp lo lắng.

"Hả?" 

Dì Lưu ngẩng đầu, trong giọng nói có chút nghi ngờ, nhưng trong mắt rõ ràng không có chút kinh ngạc.

"Tôi xin lỗi... Dì Liu, tối qua tôi đã vượt quá giới hạn với Yingyu." 

Vừa nói câu đầu tiên, mu bàn tay tôi đã đau nhức. Tôi biết chính Yingyu đã véo tôi. Tôi cũng có thể đoán rằng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lúc này đang đỏ bừng, chắc chắn cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt ăn thịt người, nhưng tôi chỉ siết chặt bàn tay đang liên kết với cô ấy. 

"Dì Lưu! Con hứa với dì! Con nhất định sẽ không để Anh Ngọc thất vọng! Nếu chúng ta tốt nghiệp trong ba năm nữa, Anh Ngọc vẫn bằng lòng gả cho con, còn dì vẫn sẵn lòng nhận con là con rể của người! Con sẽ cưới cô ấy ngay lập tức!"

Im lặng, lời tôi vừa dứt, toàn bộ phòng khách rơi vào im lặng, ngay cả tiếng thở nhỏ nhất cũng dường như không tồn tại. 

Chiếc khăn choàng được tôi siết chặt bỗng run lên, những ngón tay đang bị siết chặt trên mu bàn tay của tôi bỗng trở nên yếu ớt. 

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé đột nhiên lạnh ngắt, tôi bắt gặp ánh mắt của dì Lưu, đè nén sự rụt rè trong lòng. Dù mặt tôi nóng bừng nhưng tôi không bao giờ rời mắt đi. 

Ánh mắt dì Lưu đầy bình tĩnh, như thể mọi chuyện đều đã được dì mong đợi, vẻ mặt không hề có chút bối rối nào trước hành động hay lời nói của tôi. 

Nhưng sự bình tĩnh của cô ấy đã gây ra một cơn bão trong trái tim vốn đã đầy sóng gió của tôi. Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ lo lắng đến thế trong đời. Tiếng tim tôi đập thình thịch như có ai đánh trống bên tai. Máu trong cơ thể tôi chảy nhanh đến mức toàn thân tôi sắp bốc cháy. 

"Nó thực sự rất dễ thương..."

Đúng lúc tôi sắp không chịu nổi nữa thì dì Lưu chợt mỉm cười. Nụ cười nở bên đôi môi mím chặt của cô tựa như một làn gió xuân mát lành, sự hài lòng không che giấu trong đó chỉ nhẹ nhàng xua đi nỗi bất an trong lòng tôi.

"Dì Lưu chỉ đang thử con thôi, đáng sợ đến vậy sao?" 

Trên khuôn mặt quyến rũ của Kiều Nhiên, cảm giác xa cách tồn tại từ lần đầu tiên họ gặp nhau vào buổi sáng cho đến lúc này đã phá vỡ băng giá với nụ cười trên khóe miệng, và sự lạnh lùng trong giọng nói của cô cũng tiêu tan, giải phóng dấu vết lười biếng tiềm ẩn, như mọi khi, gợn sóng với sự dịu dàng đến tận xương tủy. 

"Không phải ngươi đáng sợ, mà là ta muốn lấy đi ngươi mười chín năm nuôi dưỡng trong mắt ngươi, chỉ sợ ngươi tức giận."

Dì Lưu cười khúc khích, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn đối phương, cười nói: “Thay vì nịnh nọt ta, ngươi nên dỗ dành vợ ngươi trước đi.”

"Anh đang nói chuyện của anh! Liên quan gì đến tôi! Hơn nữa! Vợ anh ta là ai?!"

"Haah~~ buồn ngủ quá~~"

Trước sự phản đối của Yingyu, dì Liu dường như không nghe thấy, giơ tay ngọc lên che môi và ngáp dài một cách xinh đẹp. 

"Được rồi, lát nữa các cậu đi học đi, tôi lên trên ngủ trưa."

Thân thể dì Lưu được gió thơm bao bọc, dì đi ngang qua tôi nhưng tôi lại không dám ngửi thấy. Hoa sen bước tới trước mặt, háng ngọc đung đưa, mông béo đung đưa phía sau, tôi không dám nhìn, sợ linh hồn mình sẽ trôi theo nàng nếu nhìn lâu hơn. Nếu Yingyu phát hiện ra rằng tôi có ham muốn quá mức với mẹ cô ấy, thì...

Nghĩ tới đây, tôi vội vàng đứng dậy, xoay người ngồi xổm xuống về phía Anh Vũ: "Đi thôi! Tôi cõng cậu ra ngoài."

Lần này Yingyu không từ chối. Vừa dứt lời, tôi cảm thấy một sức nặng đè lên người mình. 

“Lần này đừng mạnh quá nhé?”

“Anh có thể mang nó được không?”

Giọng điệu của Yingyu đặc biệt không tử tế nên tôi ngừng chạm vào cô ấy. Tôi giơ tay ôm lấy đùi cô ấy và cõng cô ấy trên lưng. 

Dựa vào lưng tôi, Yingyu tựa cằm lên vai tôi. Những làn hương thơm ấm áp cứ thổi từ phía sau vào đôi tai nhạy cảm của tôi khiến lòng tôi ngứa ngáy. Đồng thời, tôi có chút lo lắng cô ấy sẽ đột nhiên cắn vào tai tôi, cô ấy muốn đổi chủ đề. 

"Sao vậy? Tôi cảm thấy tâm trạng anh không được tốt."

“Tôi tưởng anh là một khúc gỗ…”

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói với chồng cô, anh ấy sẽ giúp cô tìm ra!"

"Bah! Thật là vô liêm sỉ." Yingyu nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng cô ấy cũng không phản đối việc tôi gọi mình là chồng cô ấy: “Sáng sớm xảy ra nhiều chuyện như vậy, so với tôi thì bạn trai tôi có vẻ quan tâm đến mẹ tôi nhiều hơn, anh có nghĩ tôi sẽ có tâm trạng tốt không?”

Cho dù anh cố tình đè nén ánh mắt không nhìn, cũng không giấu khỏi ánh mắt của cô? ! 

"Nứt!"

Cảm thấy có chút tội lỗi, tôi đưa bàn tay phải đang ôm đùi cô ấy chạm vào cặp mông quấn quần jean của cô ấy, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa vốn đã căng bóng của mẹ cô ấy. 

"Cái gì? Bạn giận dữ vậy à?!"

"Đừng nói nhảm! Đó là mẹ chồng tôi."

"Tôi không mù, Trương Kinh... Khi mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ tối qua đến cửa, ánh mắt của bạn gần như đã bay vào bà phải không?"

Nghe Yingyu nói, tôi đang nghĩ cách phản bác, nhưng Yingyu đã thay đổi giọng điệu: "Tuy nhiên, tôi thực sự có thể hiểu rằng con trai ở độ tuổi của bạn dường như mắc chứng phức cảm Oedipus. Mẹ tôi rất cao quý và gợi cảm nên bạn sẽ có một số ý tưởng. Trên thực tế, nó không phải là hoàn toàn khó hiểu."

"Mà với trí thông minh của tên khốn nhà ngươi, thật sự không có chuyện gì có thể xảy ra. Cha mẹ ta rất yêu thương, không biết bao nhiêu con ong bướm điên đã vây quanh mẹ ta trong những năm qua, điều kiện cũng hạng nhất. Mẹ ta cũng không hề coi thường ngươi. Đối với người như ngươi, cùng lắm chỉ là tâm lý giao cấu mà thôi."

"Ngươi có thể hiểu như búa bổ! Đó là mẹ chồng ta, ngươi không muốn lấy lòng bà, nếu ngươi xin ta một món quà đính hôn, ta muốn gì cũng cho ngươi!" 

"Ha~~" Yingyu chế nhạo.

"Anh thật sự không thể viện cớ gì được. Mẹ tôi ước gì có thể nhận anh làm con đỡ đầu và xin anh một món quà đính hôn?!"

"Tôi là con đỡ đầu của tôi và bạn là con gái của tôi!"

Khi bước lên xe, tôi mở cửa nhét Yingyu vào trong: “Ngày nào cũng đừng đoán mò! Chuẩn bị làm mẹ của con gái tôi là việc của anh!”

Nghĩ đến sáng nay vừa tỉnh dậy ở mông và giữa đau rát, sắc mặt Yingyu tái nhợt: "Đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi nữa!"

"Được rồi!"

Nhìn mặt cô ấy, tôi biết có lẽ là do cơn đau do cuộc phẫu thuật tối qua gây ra, nhưng bây giờ tôi chỉ để cô ấy nói ra, dù sao vết sẹo cũng đã lành, nỗi đau cũng quên đi. 

Sau khi đóng cửa hành khách cho cô ấy, tôi quay người bước vào xe. Khi nắm lấy vô lăng, tôi thực sự thở phào nhẹ nhõm. Sáng nay thật là quá kinh khủng! 

…

“Tôi đi đây, đắt quá! Nếu không chia tiền với chị Hen thì tôi sẽ không mua nổi.” Nhìn hộp quà tinh xảo trên ghế hành khách, tôi chậc lưỡi. 

Ngày học trôi qua nhanh chóng, buổi tối tôi đưa Yingyu về nhà. Để thuận tiện cho việc đón cô ấy mấy ngày qua, tôi đã trực tiếp lái xe cho cô ấy ra ngoài. Tuy nhiên, tôi không trực tiếp về nhà mà lái xe đến trung tâm thương mại. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn mua một món quà cho mẹ để khi về có thể làm mẹ vui. Nhưng vừa đi vào vừa nhìn qua cửa sổ, ánh mắt đã bị thu hút bởi chiếc vòng cổ hồng ngọc bên trong, không thể dời đi. Ngay khi tôi tưởng tượng nó sẽ trông như thế nào khi đeo nó quanh cổ mẹ tôi, tôi đã không thể từ chối được! 

Không thể nào, nó hoàn hảo cho mẹ! 

Và tôi có đủ khả năng chi trả! 

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối. Tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Tôi đang định hét lên rằng mình đã về thì nhìn thấy mẹ tôi ở lối vào, ăn mặc như đi ra ngoài.

Mẹ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Chiếc cúc trên cùng dù đã được cài đúng cách nhưng vẫn không thể ngăn được sự căng đầy của khuôn ngực mẹ. Các nút bấm chặt đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nó thực sự khiến mọi người lo lắng rằng họ sẽ bay ra ngoài trong giây tiếp theo và lộ diện. Cặp vú căng mọng bên dưới như đống ngọc, gấu áo nhét vào váy cạp cao che hông. Chiếc váy bó sát tôn lên vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ một cách đơn giản. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng hình dáng của mẹ tôi còn bụ bẫm và hấp dẫn hơn cả dì Lưu. 

“Mẹ, mẹ sắp ra ngoài à?”

"Vâng!" Mẹ cũng không ngẩng đầu lên mà chỉ khẽ ngân nga. Cô một tay cầm tủ giày, nhấc chân phải trong đôi tất đen lên rồi bước vào đôi giày cao gót da bóng màu đen đặt bên cạnh. 

"Đã muộn thế này, cậu đi đâu vậy?"

"Có gì đó không ổn."

Nhìn thấy mẹ vẫn đối xử với tôi một cách vô cảm, tôi trở nên lo lắng và thậm chí không thể kiềm chế được giọng nói của mình. 

"Anh chưa bao giờ ra ngoài muộn như vậy, khi ra ngoài, anh sẽ nói cho em biết đi đâu, đi cùng ai và làm gì. Đây là lời anh tự nói."

Có lẽ là do tôi nói quá nhanh, khiến mẹ tôi có chút không vui. Cô ấy ngẩng đầu lên, lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Không phải chuyện của anh, đừng lo lắng.”

"Muộn như vậy, ngươi không biết bên ngoài nguy hiểm cỡ nào sao? Trừ phi ngươi để ta đưa ngươi đi, ta không cho ngươi đi! Hôm nay ta trở về trên xe của Anh Ngọc!"

Do khó khăn về kinh tế, an sinh xã hội không còn như hơn chục năm trước. Tôi không dám nghĩ sẽ nguy hiểm thế nào khi một người phụ nữ trưởng thành với vòng eo thon và mông tròn như mẹ tôi đi ra đường vào ban đêm mà đi giày cao gót 10cm và đi tất đen ở chân. 

"Ngươi còn biết ban đêm có nguy hiểm, ta tưởng ngươi không biết!" Mẹ nói, đi ngang qua tôi mà không thèm nhìn tôi...

Nhưng tôi mơ hồ nghe thấy điều gì đó khác từ lời nói của mẹ, nên tôi bước tới một bước và đứng trước mặt mẹ. 

"Dù sao hôm nay hoặc là ta cùng ngươi đi, hoặc là ngươi liền không nghĩ ra ngoài!"

"Tránh ra!"

Tôi lờ đi vẻ thiếu kiên nhẫn trong giọng nói của mẹ mà nhìn thật sâu vào mắt mẹ, hy vọng thể hiện sự chân thành của mình qua ánh mắt như tôi đã làm với dì Lưu hồi sáng: "Mẹ ơi! Con đã sai rồi. Hôm qua là lỗi của con. Con đã thức cả đêm không báo trước cho mẹ, khiến mẹ lo lắng."

"Ngươi đã lớn như vậy, ta có gì phải lo lắng."

"Cho dù anh chỉ là khoe khoang! Cho dù mẹ anh không lo lắng cho anh! Anh cũng không thể không lo lắng cho em! Dù sao hôm nay chúng ta cũng không ở bên nhau! Bằng không thì đừng ra ngoài!"

"Được, vậy ngươi đi theo!"

Có lẽ chính sự kiên định trong mắt tôi đã nói với mẹ rằng tôi nhất định sẽ không thỏa hiệp nên mẹ thực sự đã đồng ý cho tôi đi cùng mẹ. Sau đó cô ấy tiến lên một bước, đẩy tôi đang hơi sốc vì sự bất ngờ sang một bên, mở cửa và bước ra ngoài.

"Ồ! Được rồi!" Tôi nhanh chóng đồng ý và theo cô ấy ra ngoài.

"Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?" Tôi vừa hỏi vừa thắt dây an toàn ngồi trên xe, nhìn mẹ tôi đang ngồi ở ghế phụ.

"Bệnh viện, đưa ngươi đi kiểm tra." Rõ ràng mẹ đang nghiêng đầu để thắt dây an toàn, nhưng khi tôi hỏi, mẹ thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Giọng điệu của cô ấy lạnh lùng như ở nhà, như sợ tôi hỏi thêm, cô ấy trực tiếp nói ra nhân quả.

Nghe mẹ nói tôi càng bối rối hơn. Tại sao mẹ tôi lại đưa tôi đi khám sức khỏe khi bà rất tức giận? Tôi đang định hỏi thì mẹ tôi cau mày: “Con đi à?”

"Đi thôi! Đi thôi!" Nhìn thấy vẻ mặt sốt ruột của mẹ, tôi chỉ biết đặt vấn đề lại trong bụng. Dù sao thì tôi cũng sẽ biết điều đó khi tôi đến bệnh viện. Khi tôi ấn ngón tay vào nút lửa, chiếc xe lập tức gầm lên.

“Mẹ ơi, mẹ đang học môn gì vậy?”

"Tiết niệu."

Những ngón tay tôi chạm vào máy đăng ký cứng đờ. Một thanh niên mười tám tuổi có vấn đề về hệ tiết niệu, được mẹ đưa đến bệnh viện? 

Điều này thật quá xấu hổ. Sau khi thấy xung quanh không có ai, tôi cố ý hạ giọng: “Mẹ, con thực sự không sao, không đau chút nào cả.”

"Moji." Trong khóe mắt cao của mẹ tôi hiện lên một tia không hài lòng. Cô ấy nghiêng người về phía trước và hất tay tôi ra rồi bắt đầu thao tác trên màn hình. Giữa chừng, mẹ tôi dừng lại một lúc ở giao diện chọn bác sĩ nhưng vẫn bấm vào.

Một lúc sau, chiếc máy kêu lên và phát ra một nốt nhạc.

"Lấy CMND và phiếu đăng ký rồi đi theo tôi."

Nhìn thấy mẹ quay lưng bỏ đi mà không một lời giải thích, tôi đành phải đi theo mẹ từng bước một. 

Khi bước vào phòng khám, da đầu tôi tê dại vì xấu hổ. Làm sao có thể là nữ bác sĩ!

Hơn nữa, nữ bác sĩ này còn là một tiểu thư đỉnh cao!

Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, với mái tóc dài đen tuyền, mượt mà và buông xõa như mây. Cô đeo một cặp kính gọng vàng trên chiếc mũi cao, hơi cúi đầu khi đọc hồ sơ bệnh án, lông mày hơi nhíu lại, toàn thân tràn ngập cảm giác trưởng thành về trí tuệ. 

Khi nghe thấy chúng tôi bước vào, cô ấy đặt hồ sơ bệnh án trên tay xuống và từ từ ngẩng đầu lên nhìn về phía chúng tôi.

Cô ấy thực sự rất đẹp. Nếu khuôn mặt trái xoan với làn da trắng kem và làn da hồng hào toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của cô ấy đã đủ choáng ngợp, thì đôi mắt ẩm ướt và chuyển động dường như biết nói này chính là điểm nhấn cuối cùng. 

Đồng tử trong suốt không tì vết, đen tối sáng ngời, tràn ngập gợn sóng ánh sáng. Khóe ngoài của mắt hơi hướng lên trên, như thể chúng mở nhưng không mở. Khóe mắt trong hơi rũ xuống, đường kẻ mắt mịn màng, thanh thoát như được trời ban. Nó thực sự giống như một con phượng hoàng dang rộng đôi cánh, cao quý và khó tả.

Nhưng chính đôi mắt quyến rũ này đã khiến trái tim tôi rung động khi nhìn vào nhưng lại chợt sáng lên khi nhìn vào khuôn mặt mẹ tôi. 

"Thủy Văn Nghị?!"

"Võ Yến Đình?!"

Hai giọng nói ngạc nhiên vang lên gần như cùng một lúc. Bác sĩ lập tức đứng dậy, bước nhanh đến chỗ mẹ anh, nắm lấy tay bà: "Thật sự là con, Văn Nghị!"

"Không ngờ tới, lúc đăng ký còn tưởng trùng tên! Con không phải là giám đốc ở Thượng Hải sao? Tại sao con lại đến đây?! Và một người phụ nữ như con lại là nhà ngoại cảm..." Khi mẹ tôi nói câu cuối cùng, bà khẽ cau mày.

"Tôi chỉ đang xin việc, vừa mới được chuyển đến đây, đang định liên lạc với anh và Nhất Phong! Không ngờ lại gặp được anh như thế này." 

…

Thấy họ vui vẻ như vậy, tôi lùi lại hai bước, nghiêng người sang một bên, cầu mong mẹ đừng nghĩ đến mình, vì những thông tin tôi nhận được từ cuộc trò chuyện của họ đã khiến tôi xấu hổ muốn chết!

Tôi đã nghe nói về những vật dụng cực kỳ đáng xấu hổ đó khi khám tiết niệu nên khi nhìn thấy nữ bác sĩ này, tôi đã chết lặng. Có trời mới biết bà ấy cũng là bạn của mẹ tôi. Nếu tôi muốn làm những món đồ đó thì sao? Chết tiệt!

Tôi có thể chết!

"Khi nói về mình thì tốt nhất hãy quên ta đi. Ta, Đức Phật từ bi, coi như ta không tồn tại. Amen!" 

Có lẽ tôi chưa đủ ngoan đạo. Tôi vừa cầu nguyện xong thì thấy nữ bác sĩ quay lại nhìn tôi: “Đây có phải là con bà không?”

Mẹ tôi cũng nhìn tôi và thấy tôi gần như đang rút lui ra khỏi cửa mà không hề hay biết. Cô cau mày nói: "Đến đây gọi dì Ngô."

Mẹ tôi nói vậy, tôi làm sao dám phản kháng, chỉ có thể cắn răng bước tới, gượng cười: “Chào dì Ngô.”

"Xin chào." Cô ấy mỉm cười với tôi và gật đầu. Ánh mắt cô không dừng lại ở tôi nữa mà quay lại nhìn mẹ: “Hôm nay mẹ đến gặp con phải không?”

"Vâng."

Thấy mẹ khẽ gật đầu, dì Ngô quay lại bàn làm việc và ngồi xuống: “Chúng ta hãy nói về triệu chứng trước đã.”

Triệu chứng? Tôi không có bất kỳ triệu chứng nào, tôi có sức khỏe tốt! Mặc dù đêm qua đã xảy ra sự cố nhưng hiện tại nó hoàn toàn ổn và nó không ảnh hưởng gì đến việc tôi đi tiểu trong gió chút nào! 

Tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi muốn ngẩng đầu lên cầu cứu mẹ nhưng chưa kịp hành động thì đã nghe thấy giọng mẹ. 

“Anh ấy hiện tại không có triệu chứng gì, tôi chủ yếu đưa anh ấy ngồi xuống xem có bệnh gì không.” 

"Ôn Nghĩa, ngươi vốn là học y, sao có thể giấu bệnh, trốn tránh chữa trị? Nếu hắn không có triệu chứng, ngươi với tư cách là một người mẹ, có lo lắng như vậy không? Buổi tối liền đích thân đưa hắn đến bệnh viện?"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ không phải là người như vậy. Tôi cũng có chút tò mò. Tại sao mẹ tôi không muốn nói cho bác sĩ biết tình hình khi đưa tôi đến bệnh viện? 

Tôi ngước lên và càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy đôi mắt của mẹ. Trong mắt cô ấy có chút do dự? ! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

"Chào."

Tôi nghe thấy một tiếng thở dài yếu ớt, rồi mẹ tôi lấy điện thoại di động trong túi ra, cắt ra một bức ảnh rồi đặt lên bàn. 

Tôi tò mò nhìn sang, chỉ liếc một cái là mí mắt tôi đã dựng lên. Trên màn hình điện thoại di động của mẹ tôi là con cặc hưng phấn, cương cứng, đen tối và hung dữ của tôi! 

"Cái quái gì vậy! Đây là bức ảnh mẹ tôi chụp khi trò chuyện video với tôi ngày hôm qua?!"

“Đêm qua anh ấy kêu đau nên tôi đi khám, nghi ngờ màu sắc đó là do sử dụng quá nhiều melanin lắng đọng nên đưa anh ấy đi kiểm tra chức năng thận và tuyến tiền liệt.”

Tôi thật ngu ngốc! Tại sao sử dụng quá trình chuyển đổi thường xuyên như vậy? Tôi chỉ thủ dâm một hoặc hai lần một tháng, ngoài ra không có gì khác! Tôi vẫn còn trinh! 

Dì Ngô cầm điện thoại di động của mẹ trong tay, nhìn điện thoại và tôi, nhìn điện thoại và nhìn tôi, với ánh mắt kỳ lạ. Cô quay đầu lại, nghi hoặc hỏi: “Bố anh ấy có như vậy không?”

"Không... có vẻ như không phải vậy." Mẹ hình như không nhớ. Suy nghĩ một lúc, cô chậm rãi lắc đầu, giọng điệu có chút do dự. 

"Điều đó thực sự bất thường."

Dì Ngô cau mày quay lại, gõ bàn phím một lúc: "Phòng khám bệnh Tả Chuyển, con nên đi kiểm tra trước."

"Được rồi!" Tôi gật đầu và bước ra khỏi phòng khám. Bầu không khí bên trong chán nản đến mức tôi có thể đi bất cứ đâu miễn là có thể trốn thoát. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng sẽ mất một giờ để có kết quả xét nghiệm máu, nước tiểu và siêu âm màu tuyến tiền liệt, nhưng hóa ra có thể cô ấy đã mở cửa sau cho tôi và tôi nhận được kết quả sau mười phút. 

Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu lần đầu tiên trong một mối quan hệ! 

Tuy nhiên, nhìn đống kết quả âm tính trên tay và các giá trị đều thấp hơn chỉ số bất thường, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Dù không biết tại sao mẹ lại nghĩ tôi sẽ ăn uống quá độ nhưng kết quả bình thường này cũng đủ xua tan nỗi lo lắng của mẹ. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Đi về với bản báo cáo kiểm tra trên tay, từ xa tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế ở hành lang, tôi vội vàng chạy tới chào mẹ. 

"Không có gì. Có kết quả gì không?"

"Đúng." Tôi gật đầu rồi đưa bản báo cáo cho mẹ: “Mọi chuyện vẫn bình thường.”

"Được rồi, tôi sẽ vào trong và cho cô ấy xem, vậy nên đừng đi theo tôi."

Sau khi lấy báo cáo kết quả từ tay tôi, mẹ tôi chỉ quét qua rồi bước vào phòng khám, nhưng tôi có chút bối rối. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có mối quan hệ tốt với người được gọi là dì Wu không? ! 

Nếu quan hệ tốt thì tại sao mẹ lại đợi tôi ngoài cửa? Nếu mối quan hệ không tốt thì sự ngạc nhiên họ có khi lần đầu gặp nhau sẽ không hề giả tạo.

"Kỳ quặc." 

Tôi thực sự không thể nghĩ ra được, và tôi cũng lười suy nghĩ về nó. Tôi lấy điện thoại ra và ngồi xuống. Sau khi suy nghĩ, tôi mở hộp trò chuyện của Yingyu. 

"Còn Yingyu thì sao? Mẹ cậu không có chuyện gì đâu."

Trong một biệt thự cách đó hơn mười cây số, cô gái đang nằm trên giường nghịch điện thoại nhìn thấy tin nhắn đột nhiên hiện lên. Đôi mắt cô sáng lên, cô nhanh chóng mở hộp trò chuyện: "Không, nhưng vẫn như cũ. Tối nay anh đã chế nhạo tôi mấy lần! Đều là lỗi của anh!"

Nhìn thấy câu trả lời của Yingyu, tôi thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ là do tôi hơi có lỗi vì sự thiếu kiên nhẫn của mình. Dù trong thâm tâm tôi biết dì Lưu sẽ không phải là loại người trước mặt người khác làm việc sau lưng nhưng suốt cả ngày, tôi không khỏi lo lắng rằng dì sẽ không tin tưởng Yingyu cho tôi vì tôi quá dễ bị tinh trùng. 

"Chúng ta về nhà thôi."

Khi tôi nhấc máy, định nói chuyện thêm vài câu thì giọng mẹ truyền tới, không ngờ vẻ lạnh lùng thờ ơ trong giọng nói của mẹ lại biến mất không dấu vết. 

"Nhanh như vậy?"

Tôi ngẩng đầu đáp lại, lòng tôi run lên khi nhìn thấy mẹ. Vừa rồi mẹ nhìn tôi, trong mắt hiện lên cảm xúc có chút hối lỗi. 

"Vâng."

Mẹ hừ một tiếng, quay người bước ra ngoài. 

"Ding..." Một âm thanh nhẹ nhàng từ điện thoại làm gián đoạn cuộc truy đuổi của tôi. Tôi nhấc điện thoại lên thì thấy đó là tin nhắn của Anh Ngọc: "Sao anh không trả lời? Người đó ở đâu?!"

Chuyến đi đến bệnh viện đã tạo thêm quá nhiều nghi ngờ trong đầu tôi và tôi không có ý định tiếp tục cuộc trò chuyện. Chạm vào màn hình một lúc, tôi cất điện thoại vào túi và nhanh chóng đuổi theo mẹ. 

"Tôi có việc phải làm ở đây, nên tôi sẽ không nói với bạn nữa. Chúng ta sẽ bàn bạc khi gặp nhau."

"Xem ra ta buổi sáng còn kính trọng hắn, nhưng cuối cùng hắn vẫn là một khúc gỗ!"

Anh cong môi ném điện thoại lên giường. Yingyu xuống giường, đi đến bàn làm việc, nhặt chiếc mũ bảo hiểm trò chơi lên: “Đàn ông chỉ ảnh hưởng đến tốc độ rút kiếm của tôi!”

Đội mũ bảo hiểm vào, cái mông tròn trịa nhỏ nhắn hóp lại, cô gái ngồi xuống chiếc ghế chơi game màu hồng của mình. 

Nhưng cô ấy vừa nói rằng đàn ông sẽ chỉ ảnh hưởng đến tốc độ rút kiếm của cô ấy, và cô ấy trông như định thể hiện kỹ năng của mình, nhưng cô ấy đã bỏ trò chơi chỉ sau vài phút. 

"Tsk~~ Nhàm chán quá!" Cô thản nhiên ném chiếc mũ bảo hiểm sang một bên, nằm trở lại giường, đưa tay mò mẫm lấy điện thoại di động ở đầu giường. 

"Tuy nhiên, anh ấy thực sự không chơi game? Anh ấy đang làm cái quái gì vậy?"

Tự lẩm bẩm, cô lại bật màn hình điện thoại lên, nhưng vừa định trượt ngón tay để chuyển sang giao diện quay số thì ánh mắt cô chợt đờ đẫn. 

"Tên khốn này! Thật sự là..."

Một màu đỏ nhanh chóng dâng lên từ một bên mặt cô. Cô ném chiếc điện thoại đi và nhanh chóng kéo một chiếc gối che mặt. 

Tôi thấy màn hình điện thoại di động bị ném vào góc giường vẫn sáng, phía dưới màn hình vừa gửi đến một tin nhắn: “Còn nữa, anh nhớ em (vừa rồi em gọi cho anh, không biết tại sao phần này của câu nói lại không được gửi đi, tin anh đi!)”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Thật xin lỗi, Tiểu Tĩnh, là lỗi của mẹ tôi."

Tôi nghe thấy lời xin lỗi của mẹ, điều đó thực sự không làm tôi ngạc nhiên lắm. Từ lúc vô tình nhìn thấy dáng vẻ có chút hối lỗi của mẹ ở ngoài phòng khám, tôi đã mơ hồ đoán được có lẽ mẹ sẽ xin lỗi tôi. 

Suy cho cùng, tính cách của cô ấy luôn là như vậy. Cái gì sai là sai và cái gì đúng là đúng. Trong ấn tượng của tôi, mẹ dường như chưa bao giờ dùng thân phận làm mẹ của mình để ép buộc tôi. 

Nhưng đoán là một chuyện, còn việc thực sự nghe thấy nó lại là một chuyện khác. Ít nhất thì sự oán giận mơ hồ do ngượng ngùng khi bị mẹ đưa đi kiểm tra quầy nam vào lúc này đã biến mất. 

"Mẹ! Con trai con nếu mẹ làm như vậy sẽ bị sét đánh mất! Cho dù con không ngoan lắm, mẹ cũng không thể trừng phạt con như vậy được!" Tôi nhìn lời xin lỗi trong mắt mẹ và chọn cách pha trò. Tôi muốn làm cho mẹ tôi hạnh phúc. Vì mẹ tôi sẵn sàng xin lỗi với tư cách là con trai nên tất nhiên tôi không thể để mẹ suốt đêm cảm thấy tội lỗi. 

"A?!" Mẹ khẽ cau mày: “Thật là lộn xộn.”

Tôi nhìn mẹ giả vờ khó hiểu: "Hả?! Mẹ chưa xem phim à? Người cha quỳ lạy con trai và con trai bị sét đánh. Mẹ thật là một người mẹ tốt đã xin lỗi con, nhưng mẹ cũng muốn con bị sét đánh sao?!"

"Quỳ xuống và xin lỗi là như nhau!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi không nói nên lời. 

"Không, nhưng người cha đó chỉ là một người cha vô trách nhiệm. Làm sao có thể so sánh được với anh?! Anh làm vậy là vì lợi ích của tôi. Tôi đã hiểu lầm. Chỉ một lời xin lỗi của anh thôi, anh ta sẽ phải trả giá bằng mạng sống!"

"Bạn~~"

Sau khi nghe những lời ngu ngốc của tôi, mẹ tôi cười và nói điều gì đó. Kỳ thật cô cũng biết rất rõ việc dỗ dành cô là điều vô nghĩa: “Mẹ hiểu ý của con. Nếu con không muốn chấp nhận lời xin lỗi của con thì con chỉ cần nhắc đến điều gì đó, con sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ.”

Nhìn thấy niềm vui không che giấu trong mắt mẹ, tôi biết mình đã thành công, nhưng ước muốn này thực sự khiến tôi mất cảnh giác, nhưng chỉ vậy thôi! Chắc chắn là hạnh phúc! 

Bởi vì mẹ tôi chưa bao giờ thất hứa với tôi từ khi tôi còn nhỏ nên lời hứa của mẹ thực sự vô cùng quý giá. Tôi thực sự không nghĩ đêm nay mẹ tôi sẽ xin lỗi tôi vì những chuyện nhỏ nhặt này, hay thậm chí sẵn lòng ban cho tôi một điều ước? ! 

"Cái gì? Bạn không muốn nó?"

"Tôi muốn nó!" Trước mặt mẹ đang vui vẻ, tôi vội vàng gật đầu. Thành thật mà nói, tôi lo lắng khi mẹ hỏi tôi lấy đâu ra tiền để mua chiếc vòng cổ đó. Bây giờ tôi đã có giải pháp: "Đừng nói với tôi, hôm nay tôi chỉ có một điều ước thôi."

"Cái gì?"

"Về nhà con sẽ biết. Ngay cả mẹ cũng sẽ ngạc nhiên."

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia nghi ngờ nhưng rốt cuộc bà cũng không hỏi. Nhìn dáng vẻ của mẹ, không biết khi đến lúc đó mẹ có ngạc nhiên lắm không, nhưng tôi biết rằng sự tò mò của mẹ đã bị tôi khơi dậy. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Thấy mẹ tôi đã thắt dây an toàn, mẹ đạp ga.

Xe chạy trên đường, bên trong yên tĩnh. Tôi không biết mẹ tôi đã ngủ quên từ lúc nào. Cô lặng lẽ ngồi ở ghế phụ, cúi đầu, mái tóc đen buông xuống như tấm màn lụa che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, điều này cũng che đi vẻ mạnh mẽ thường ngày của mẹ. Ánh sáng lờ mờ bên đường chiếu từ cửa kính ô tô xuống, phủ lên người mẹ tôi, quanh quẩn quanh khuôn mặt mẹ như một lớp gạc bạc, như một vầng sáng. Sự dịu dàng hiếm có, sự dịu dàng tràn trề khiến tôi có chút điên cuồng trong chốc lát. 

"Tút!"

Một tiếng còi chợt vang lên làm tôi sợ hãi. Tôi nhận ra mình vẫn đang lái xe, vội quay đầu lại. Nhưng vừa ổn định được chiếc xe suýt tông vào lan can, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ. 

Có lẽ đây là tính cách của một người mẹ, có thể sự dịu dàng là gốc gác của mẹ. 

Người mẹ này đã từ chối vô số người đàn ông xuất sắc vì tôi, từ bỏ vinh quang và niềm vui dễ dàng có được đối với tôi, và chọn gánh vác mọi thứ trên đôi vai gầy gò của mình. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một phụ nữ ba mươi tám tuổi...

Đột nhiên trong lòng dâng lên một nỗi buồn bã, không khỏi đưa tay ra. Tôi muốn chạm vào mặt mẹ, muốn nhẹ nhàng vén mấy sợi tóc lòa xòa trước mặt mẹ sang một bên, nhưng khi tay tôi vừa đưa tới gần cằm mẹ, tôi đã thấy hàng mi dài của mẹ chợt run lên. 

Tôi nhanh chóng rút tay lại. 

"Anh... có ở nhà không?"

Mẹ uể oải mở mắt ra, có lẽ vì mẹ vừa mới ngủ. Giọng nói của cô mềm mại lạ thường, trong sự lười biếng sâu thẳm lại có chút mềm mại quyến rũ. Tuy nhiên, mẹ tôi đã sớm phát hiện ra điều đó. Trước khi tôi có thể đánh giá cao nó, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi ho và hắng giọng. 

"Không, mẹ ơi, sao mẹ không ngủ thêm một lát nữa."

"Tôi không ngủ nữa! Về đến nhà hãy đi ngủ nhé." Mẹ mỉm cười dịu dàng, uể oải duỗi người rồi tựa lưng vào ghế. Cô ấy định lấy điện thoại di động từ trong túi ra thì phát hiện tôi đang nhìn cô ấy. 

"Ahem! Lái xe tốt và nhìn về phía trước."

Giọng nói của mẹ đã trở lại với giọng điệu bình tĩnh như thường lệ, ngay cả vẻ mặt dịu dàng của mẹ cũng lập tức trở nên vắng vẻ. 

Tôi đỏ mặt quay đầu đi. Tôi không thể giúp được. Dù anh là con trai của cô nhưng dù sao anh cũng vẫn là đàn ông. Khoảnh khắc mẹ duỗi cơ thể vừa rồi hấp dẫn đến mức tôi không khỏi nhìn vào. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành được căng cứng, bộ ngực săn chắc lúc đó đã ấn vào những chiếc cúc gần như không thể co giãn đến mức giới hạn. Ngay cả khoảng trống giữa mỗi nút cũng được kéo dài thành hình kim cương. Tôi mơ hồ nhìn thấy sợi dây màu đen bên trong, mảnh mai. Vòng eo của cô cũng dùng hết sức cong về phía trước, đường cong hình chữ S do cặp mông tròn và mập ép vào ghế hiện lên một cách sống động ngay lúc đó. Cho dù có con trai riêng, cô cũng thực sự không thể rời mắt khỏi khung cảnh hấp dẫn như vậy ngay lập tức. 

Nhưng từ khi nào mẹ lại có chiếc áo lót ren như vậy? Chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. 

Khi trở lại cộng đồng, đang định đi cầu thang bộ lên lầu, tôi chợt nhớ đến cảnh tượng trên xe. Mẹ tôi cứ duỗi người trên xe mà tôi không thể rời mắt khỏi mẹ hồi lâu. Nếu mẹ đi trước mặt tôi khi tôi lên lầu, tôi thực sự không chắc mình có thể kiểm soát được bản thân hay không. Tôi sẽ không ngẩng đầu lên nhìn mẹ lắc lư trái phải, nhìn cặp mông mập mạp run rẩy theo từng bước đi của mẹ. Tôi lập tức lao tới trước mặt mẹ: "Mẹ ơi! Con đi trước!"

"Ồ!"

Giọng trả lời của mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi. Không biết có phải là do hiệu ứng tâm lý hay không nhưng tôi luôn cảm thấy tâm trạng của mẹ rất kỳ lạ. Tôi chợt cảm thấy tội lỗi hơn, chạy lên cầu thang một bước, chạy lên từng bậc thang. 

Nhưng sau khi mở cửa, tôi bắt đầu cảm thấy may mắn vì đang đi trước mặt mẹ. 

Khi đến bệnh viện, tôi không có thời gian để đặt nó xuống đúng cách. Hộp quà đựng chiếc vòng cổ được đặt một cách cẩu thả trên tủ giày. Nếu mẹ tôi ở phía trước thì sẽ rất bất ngờ. Đồng thời, tôi có chút sợ hãi. Sau cảnh trong xe, liệu mẹ tôi có thực sự cho phép tôi đưa chiếc vòng cổ cho bà không? 

Hơn nữa, tôi thực sự muốn khoác lên mình mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng nhặt nó lên và bỏ vào túi. Lúc này mẹ tôi cũng bước lên. Cô ấy nhìn tôi đang đứng ở tiền sảnh, tò mò: “Không vào đây làm gì?”

"Ta đang đợi ngươi! Làm sao có thể kêu mẹ ta đóng cửa!" Thành thật mà nói, tôi không tin rằng mẹ tôi đã quên cách tôi nhìn bà vừa rồi, chứ đừng nói đến việc mẹ không nhìn thấy những gì tôi đang nhìn lúc đó, nên tôi chuẩn bị nở một nụ cười vui tươi để vượt qua vấn đề này. 

"Được rồi!" Như thể mẹ thực sự không nhận ra sự bối rối vừa rồi của tôi, mẹ tôi đáp lại và đi thẳng vào phòng khách. 

"Huh~~" Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn bóng lưng mẹ đang lùi dần, nhưng tôi không dám đi theo ông ngay. Dù mẹ tôi có vẻ không quan tâm nhưng lúc đó tôi cảm thấy xấu hổ quá nên phải vào nhà vệ sinh để bình tĩnh lại trước. 

Tôi rửa mặt thật sạch, đặt tay lên thành bồn rửa và nhìn mình với khuôn mặt đỏ bừng trong gương. Tôi lắc đầu bất lực: “Mẹ không nói gì, nhưng con đã làm điều này!”

Nhưng mẹ thực sự không quan tâm sao? Nếu anh không quan tâm thì tại sao sắc mặt cô lại đột nhiên trở nên lạnh lùng? Bạn có muốn thử không? 

Còn về cách thử thì tất nhiên tôi sẽ xoa vai mẹ. Vừa rồi cô đã ngủ quên trên xe, chắc hẳn cơ thể khá mệt mỏi. Nếu cô ấy không phản đối việc tôi xoa vai thì có lẽ cô ấy đã không coi trọng việc đó.

"Chính là nó!" 

Sau khi xác nhận suy nghĩ của mình, tôi bước ra khỏi phòng tắm.

Mẹ tôi, người đã đến phòng khách, đang ngồi trên ghế sofa. Một đôi chân tất đen tuyệt đẹp đang uể oải chồng lên mọi thứ. Phần thịt chân mềm mại tràn ra hai bên, phồng lên đôi tất đen mỏng, khiến cặp đùi của cô càng thêm gợi cảm. Cô ấy thật là sừng sỏ, thảo nào những người trên mạng dù viết tiểu thuyết hay vẽ tranh, tôi đều phải mang tất đen. Ban đầu tôi nghĩ rằng đôi chân thon ngược của mẹ tôi sẽ đủ hoàn hảo với màu da của Shengxue, và không cần phải mang tất đen để tôn lên điều đó. Nhưng khi nhìn thấy, tôi vẫn không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, nhưng đây không phải thứ mà tôi, một đứa con trai, nên nhìn thấy. 

Tôi khó nhọc rời mắt đi và bước nhanh theo sau mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ vất vả rồi. Con có thể xoa vai mẹ trước được không?"

Không ngờ mẹ tôi không những đồng ý mà còn nói gọn gàng, ngắn gọn: “Được rồi!”

Thành thật mà nói, tôi không hề tin rằng mẹ tôi, người sâu sắc hơn tôi rất nhiều, lại không thể đoán được ý định của tôi. 

Sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ, lời yêu cầu đột ngột được đi trước mặt mẹ vừa rồi của tôi dâng trào đến mức tôi muốn giấu đi nhưng mẹ tôi vẫn đồng ý mà không cần suy nghĩ. Có lẽ mẹ tôi cũng giống tôi và muốn giải quyết nỗi xấu hổ vừa rồi chăng? 

Mắt tôi sáng lên và tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Tôi dám đùa với mẹ: “Nhưng đây không phải là yêu cầu của con!”

“Mẹ biết mà~~” Giọng điệu của mẹ có chút bất đắc dĩ, như thể mẹ đang nói rằng tôi không ngốc. 

Tôi mỉm cười, đôi tay trên vai mẹ tôi chậm rãi chuyển động. Đôi vai thẳng của mẹ tôi rất nhẹ và gầy, việc xoa bóp thật dễ dàng. Ngược lại, vì có thể cảm nhận được làn da dịu dàng của mẹ qua lớp quần áo của mình nên tôi cảm thấy không thể buông xuống được. 

"Sức mạnh còn phù hợp không?"

"Ừm~~"

Mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên khe khẽ, thật ngọt ngào ngọt ngào. 

"Khá thích hợp đấy~~ Đi xuống một chút đi, hừm~~"

Nghe giọng nói dịu dàng, duyên dáng của mẹ, tôi không thấy nao núng. Tôi chỉ cảm thấy một nỗi đau đớn tột cùng. Mẹ tôi vừa ngủ quên trên xe. Tinh thần cô mệt mỏi đến mức có thể ngủ quên trên xe? Cơ thể mệt mỏi đến mức cô có thể rên rỉ thoải mái dưới sự xoa bóp vụng về của con trai. 

"Mẹ, nếu mệt thì cứ ngủ một giấc, con sẽ ôm mẹ một lát, ngày mai mẹ sẽ thoải mái hơn."

"Tôi sẽ không ngủ nữa." Mẹ lắc đầu: “Không phải con nói có bất ngờ sao?”

"Được rồi." Thấy mẹ buồn ngủ, tôi không muốn trêu mẹ: “Nhưng sau khi mẹ ngủ xong thì đi ngủ nhé?”

"Anh nên chăm sóc cho em." Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy ẩn ý.

Nhưng mẹ nhìn tôi như thế này càng khiến tôi vui hơn. Mẹ tôi thậm chí còn sẵn sàng nói đùa với tôi, điều đó chứng tỏ tâm trạng của bà lúc này rất tốt. Đó là một thời điểm tốt để cho nó đi. Tôi lấy chiếc hộp trong túi ra đặt trước mặt mẹ: “Đặng Đặng~~”

"Cái gì? Vòng cổ?" Mẹ cầm lấy liếc nhìn rồi lại ngước lên nhìn tôi.

"A?! Bây giờ bạn có thể nhìn thấy nó rồi à?!" 

“Con có nghĩ mẹ con ngu ngốc không?” Mẹ liếc nhìn tôi với vẻ ghê tởm, nhưng ánh mắt lại dịu dàng hơn: “Ngoài dây chuyền ra, còn chiếc hộp nào giống thế này nữa không?”

"Tuy nhiên, nhãn hiệu này rất đắt tiền. Bạn lấy tiền ở đâu?"

"Mẹ ơi! Con muốn ước một điều!" Thấy cô ấy hơi cau mày và nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, tôi nói nhanh.

"Hả? Vào lúc này?!" 

"Đúng! Mong muốn của tôi là mẹ tôi sẽ không hỏi số tiền đó là bao nhiêu và từ đâu đến! Nhưng con trai tôi có thể đảm bảo với bạn rằng số tiền đó chắc chắn là sạch! Nó là do chính tay nó kiếm được!"

“Mẹ…” Tôi nhìn thấy vẻ bất mãn trong mắt mẹ, lập tức nói: “Mẹ, mẹ chưa bao giờ thất hứa! Mẹ là hình mẫu của con trai mẹ!”

"Được rồi!" Nhìn thấy khuôn mặt cứng cỏi chẳng khác nào tre có thể đốt nhưng không thể phá hủy của tôi, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi mở hộp quà trên tay ra. 

Khi nắp hộp từ từ mở ra, chiếc vòng cổ cuối cùng cũng lộ ra vẻ quyến rũ trước mặt mẹ tôi.

"Cái này!" Nhìn thấy chiếc vòng cổ trong hộp, ngay cả người mẹ cũng không khỏi mở to mắt. Sau đó anh ấy quay đầu lại và nhìn tôi lần nữa, có vẻ như đang do dự không muốn nói. 

"Mẹ có muốn hối hận không? Sức mạnh của tấm gương là vô hạn." Tôi giả vờ nhìn mẹ một cách đáng thương: “Bà ơi, bà không muốn con bà trở thành người thất hứa phải không?”

Sắc mặt mẹ tôi có chút kỳ quái, nhưng cuối cùng cũng không nhịn được: "Vậy thì hãy nhìn vào mắt bà ấy mà nói cho bà ấy biết! Tiền nhất định là từ kênh chính thức đến!"

"Được rồi! Tôi sẽ nói với mẹ tôi bằng cách nhìn vào mắt bà!" Tôi dừng lại thái độ đùa giỡn của mình, nghiêm túc nhìn vào mắt mẹ, chậm rãi nói: “Con đã hứa với mẹ rằng số tiền con bỏ ra để mua chiếc vòng cổ là có nguồn gốc rõ ràng và đàng hoàng, hoàn toàn không có gì bẩn thỉu hay xấu xa cả”.

Nói xong, tôi còn định thề thêm một câu nữa, nhưng chưa kịp mở miệng, hai ngón tay tôi vừa giơ lên ​​đã bị một cặp da mèo giữ lại. 

Mẹ hung tợn trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ đã nói rồi, mẹ không thích con chửi thề.”

Nhìn vào mắt mẹ, tôi thấy có chút tội lỗi. Tôi biết rằng việc chặn miệng mẹ tôi bằng mong muốn này có thể ngăn cản mẹ tôi đặt câu hỏi, nhưng bà không thể cảm thấy thoải mái. Nhưng không có cách nào. Nếu bây giờ tôi kể ra mọi chuyện, đúng như những gì mẹ tôi bắt tôi phải nói, bà sẽ vẫn nghi ngờ. Chỉ sau một thời gian, cô ấy càng ngày càng muốn biết, lúc đó tôi mới chủ động nói cho cô ấy biết! 

Sau khi bổ sung những tài liệu tôi đã chuẩn bị, cô ấy sẽ thực sự tin vào điều đó và đêm nay cô ấy sẽ có thể yên tâm ngủ ngon. 

"Này, tôi đã hứa rồi, đến lúc mẹ phải nói cho tôi biết mẹ có thích hay không."

"Tôi thích nó, tôi thích nó!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi cuối cùng lấy chiếc vòng cổ hồng ngọc ra khỏi hộp. Tuy nhiên, từ ánh mắt của cô ấy vẫn có thể thấy rằng những lời nói thích của cô ấy không hoàn toàn nhằm vào tôi.

"Vậy cậu thấy đấy, chiếc vòng cổ là quà của tôi, cậu rất thích nó, vậy cậu có thể để tôi đeo cho cậu được không?" Tôi thực sự muốn nói điều này trong lòng, nhưng khi nó ra đến miệng, tôi lại nuốt xuống và thay thế bằng: “Vậy mẹ ơi, mẹ đeo vào cho con xem nhé”.

"Đưa tay đây."

"A?!" Trong ánh mắt bối rối của tôi, mẹ đặt tay vào tay tôi: “Mặc vào cho mẹ đi”.

Thấy tôi ngơ ngác không tin, mẹ tôi cười nói: “Con dù sao cũng là con của mẹ, sao con lại không đồng ý một yêu cầu đơn giản như mang cho mẹ một chiếc vòng cổ?”

Tôi có vẻ xấu hổ nói: “Thì ra mẹ tôi đã để ý tới.”

"Nếu tôi không nhìn thấy được điều này thì làm sao tôi có thể là mẹ của bạn được?" Mẹ mỉm cười quay lại, hơi quay đầu lại, dùng tay vén phần tóc sau gáy sang một bên, để lộ chiếc cổ ngọc dài trắng nõn. 

Cổ áo thẳng đứng của chiếc áo sơ mi trắng đã che đi một nửa vẻ đẹp cổ ngỗng của mẹ nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp của nó. 

Tôi hơi bối rối. Dù mẹ tôi đột nhiên dịu đi sự dịu dàng trong xe vì đôi mắt của tôi, nhưng tại sao vào lúc này bà lại sẵn sàng để tôi đeo chiếc vòng cổ này cho bà? 

Là để kiểm tra tôi à? 

Nhưng tôi thực sự không có thời gian để nghĩ về nó bây giờ. Cảm giác nóng rát ở nhân trung đang mách bảo tôi rằng hơi thở của tôi đang nóng lên không kiểm soát được. Dù lý do là gì thì mẹ cũng phải mặc cho sạch sẽ ngay, rồi cởi ra ngay để mẹ yên tâm. 

Tôi lắc đầu, không suy nghĩ nhiều nữa, nhanh chóng quàng sợi dây chuyền vàng ra sau cổ mẹ, chuẩn bị buộc lại rồi bước nhanh đi, nhưng cổ áo mẹ thật sự hơi cao, và chiếc khóa thật sự rất khó cài, dù có thắt dây thì vẫn ở trên cổ áo chứ không phải quanh cổ. Điều đó sẽ tốt đẹp thế nào? ! 

“Mẹ ơi, cổ áo sơ mi của mẹ cao quá, mẹ có thể cởi cúc trên cùng được không?”

Ngay lúc tôi đặt câu hỏi, tôi đã hối hận trong lòng. Sẽ thật tốt nếu mẹ tôi cho phép tôi đeo chiếc vòng cổ cho bà. Vô tình, tôi đã quá khích? 

Nhưng thế giới này rất kỳ lạ, và có nhiều thứ sẽ đi chệch khỏi sự mong đợi của bạn. Lúc đầu tôi không có nhiều hy vọng nhưng tôi thấy chiếc cổ áo bó sát của mẹ đột nhiên lỏng ra, biên độ không hề đơn giản như chiếc cúc trên cùng. 

Bàn tay ngọc của mẹ lướt qua cổ con, cổ áo cao như lớp da đá dưới dao khắc trời cho. Nó không thể bám vào ngọc được nữa và lặng lẽ rơi xuống. Ngọc thạch đằng sau nó cuối cùng đã có thể nở rộ hết mức huy hoàng. 

Cổ áo không cài nút, quần áo cởi bỏ, làn da hở nửa vai thật sự giống như một miếng ngọc tuyết béo như thịt cừu. Ngay cả ánh sáng dường như cũng không thể bám vào cơ thể cô. Khi nó phản chiếu lên cơ thể cô, nó sẽ biến thành một loạt các vòng cung ánh sáng ẩm ướt, đung đưa trên làn da mịn màng theo chuyển động của cô. 

"Xì~~"

Tôi cắn nhẹ vào lưỡi, cảm giác đau đớn từ đầu lưỡi khiến tôi thở hổn hển. Cuối cùng tôi đã có thể rời mắt khỏi đôi vai của mẹ. Tình cờ thay, hai đầu sợi dây chuyền trong tay tôi bỗng nhiên chạm vào nhau. 

Tôi nhanh chóng buông tay ra, buộc mình phải phát ra âm thanh bình thường bằng cách đè nén giọng nói: “Đã buộc chặt rồi mẹ ạ.”

Nhưng mẹ tôi không biết mình đang làm gì. Cô ấy không trả lời chút nào khi tôi gọi cho cô ấy. Nếu không phải nàng đỏ mặt bất thường, tôi thậm chí còn tưởng rằng mẹ tôi xấu hổ không đáp lại lời tôi nói. 

"Mẹ?" Tôi lại nhẹ nhàng gọi, hơi nghiêng người về phía trước nhìn sang, mới phát hiện khóe mắt mẹ chỉ cách nhau một khe nhỏ, ánh mắt có chút lơ đãng. Mãi đến khi tôi khẽ gọi lần nữa, mẹ tôi mới chợt mở mắt.

"A?!" 

Cơ thể tôi run lên, mẹ tôi có vẻ như đang sợ tôi, giọng nói có chút hoảng loạn. 

Bạn vẫn có thể trả lời trong một giây, nhưng đột nhiên không có chuyển động nào trong giây tiếp theo. Cảnh tượng này quen quá! Đây chẳng phải là tôi vào ngày hôm sau trong lớp sau khi thức cả đêm nghịch điện thoại sao? 

“Mẹ ơi, tối qua mẹ đi ngủ lúc mấy giờ?”

Cô ấy thậm chí còn không quay đầu lại nhìn tôi, như thể nhìn thấu suy nghĩ bên trong của tôi: "Tôi đã đi ngủ sau khi nói chuyện với bạn trên video. Chỉ là hai ngày qua tôi bận nên đừng lo lắng."

"Thật sự?"

"Cái gì?" Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi với ánh mắt có chút trêu chọc, vui vẻ: “Con chưa tám tuổi, con đã mười tám rồi, con biết nóng lạnh rồi, mẹ còn có thể toàn tâm toàn ý lo cho con được không?”

“Được rồi~~”

Tôi trả lời một cách không chắc chắn, "Tsk!" Nếu không phải vì tôi thì còn có thể vì ai? Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng tôi cũng không đến nỗi thấp thỏm cảm xúc đến mức có thể nói thẳng ra. 

"Ngớ ngẩn."

Mẹ tôi cười và dừng lại trước mặt tôi. Cô ấy nhấc chân lên và bước đi với một tiếng click. Nhìn quỹ đạo của mẹ, tôi đoán chắc mẹ đã đi đến chiếc gương dài chạm sàn gần lối vào để soi gương. Mặc dù tôi cảm thấy hơi tiếc vì mẹ không cho tôi xem nó có đẹp không nhưng khi nghĩ lại tôi thấy cũng có lý. 

Vừa rồi cổ áo sơ mi đột nhiên thả lỏng, bờ vai lộ ra một nửa. Không khó để đoán rằng mẹ tôi đã cởi ít nhất hai cúc áo. Hai chiếc cúc nghe có vẻ không nhiều nhưng bà chính là mẹ tôi Thủy Văn Nghị, người suýt làm gãy những chiếc cúc khi duỗi ngực. 

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi không khỏi bắt đầu nghĩ đến khung cảnh tươi đẹp trước gương. Dưới chiếc vòng cổ màu vàng sáng, một viên hồng ngọc to bằng đầu ngón tay được điểm xuyết như những quả mận tuyết mùa xuân. (Nhóm: 915600383) Thịt mềm sữa tuyết của mẹ mềm và đàn hồi như bánh pudding sữa, thậm chí khe ngực của mẹ chặt đến mức chỉ có một khe mỏng thậm chí có thể ẩn chứa một chút hồng ngọc trong đó. Nếu mẹ vặn người lần nữa, cặp vú đầy đặn sẽ run rẩy, viên hồng ngọc sẽ chìm vào làn sóng sữa lăn tròn, tia sáng sẽ xuất hiện. Chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi là tôi đã thấy nóng mũi rồi. 

May mắn thay, mẹ tôi đã không cho tôi xem. Tôi vừa quan hệ tình dục và kết thúc như thế này. Nếu mẹ mà thực sự cho tôi xem, có lẽ tôi đã chảy máu cam ngay trước mặt mẹ. Hãy nghĩ về cảnh đó. Một chàng trai trẻ được bà mẹ đơn thân nuôi dưỡng đã chảy máu mũi trước người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình. Chết tiệt, cậu có thể để tôi chết đi! 

Tuy nhiên, điều đáng nói là tại sao lúc này mặt mẹ tôi lại đỏ bừng như vậy? 

Nhìn mẹ trước gương cách đó không xa. 

Không biết từ lúc nào, một vệt ửng hồng say đắm đã lặng lẽ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Ngay cả đôi tai ngọc tinh xảo của mẹ tôi cũng nhuộm một lớp màu, như có một vị thần vô hình nào đó mê mẩn vẻ đẹp của bà nên lặng lẽ cài một bông hoa mẫu đơn mỏng manh lên một bên mặt bà. 

Có phải vì tôi tặng mẹ chiếc vòng cổ mà mẹ mừng không? 

Hay nói đúng hơn, chính viên hồng ngọc trong trẻo không chịu bị lu mờ trước vẻ đẹp của mẹ và đang cố gắng nở rộ vẻ huy hoàng của riêng mình nhưng nó chỉ có thể trở thành một chiếc lá xanh tốt hơn, khiến mẹ càng xinh đẹp hơn. 

Vẫn nói. 

Chẳng hiểu vì lý do gì, cảnh tượng trên xe chợt hiện lên trước mắt tôi. Trong cảnh, mẹ tôi uể oải vươn vai, bộ ngực lớn siết chặt cúc áo, khoảng trống giữa các cúc áo bị căng thành hình kim cương. Trong hình kim cương, ngoài bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi còn có một vệt ren như hoa hồng. 

Sắc mặt tôi tái nhợt, không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

"Chắc là không. Mẹ chắc chỉ hiếm khi đeo vòng cổ, cũng ít khi hở cổ như thế này. Mẹ nhút nhát và chỉ làm điều này khi mẹ vui."

Tôi lừa dối ý thức của mình và cố gắng ngăn mình suy nghĩ lung tung, nhưng tôi không thể kìm nén được những suy nghĩ trong lòng. Lòng bàn tay tôi vô tình trở nên ướt. 

Mẹ tôi bắt đầu mặc đồ lót ren từ khi nào? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trong mười tám năm qua. 

Có rất nhiều người nói điều này trên Internet! Khi đồ lót của phụ nữ bỗng nhiên trở nên đẹp đẽ, điều đó có nghĩa là...

"Anh đang làm gì vậy! Đứng ngây ngốc ở đây à?"

"A?!"

Nhìn mẹ lúc nào đó đã đi về phía tôi, tôi cảm thấy hoảng hốt. Sau khi nhận thấy sự ngạc nhiên trong giọng nói của cô ấy, tôi nhanh chóng nói: "Anh làm em sợ chết khiếp. Em phải làm sao đây? Em chỉ hơi buồn ngủ thôi? Em choáng váng."

"Nếu buồn ngủ thì sao không nhanh đi tắm rửa đi? Chỉ ngồi đây ngơ ngác thôi."

"Bởi vì con còn có thứ muốn cho mẹ xem!" Vừa nói tôi vừa lấy điện thoại từ trong túi ra đưa cho mẹ với ánh mắt nghi ngờ. 

"Cái gì?" Mẹ tò mò cầm lấy điện thoại và xem những thông tin tôi đã chuẩn bị cho mẹ. Nhưng vừa nhìn thoáng qua, tôi nhận thấy ánh mắt của mẹ tôi chợt ngưng tụ. 

Dù trước đây tôi đã ở trong bụng mẹ nhưng tôi đã ra ngoài từ lâu rồi. Làm sao tôi biết được cô ấy đang nghĩ gì? Khi tôi thấy cô ấy đột nhiên cau mày, tim tôi lỡ nhịp. 

"Mẹ ơi, con biết điều này có vẻ nực cười, nhưng nó thực sự là sự thật! Đó thực sự là số tiền con kiếm được khi chơi game với bạn bè! Hãy xem thông tin người trả tiền!"

"Rõ ràng có tất cả bằng chứng chứng minh sự việc này vô tội. Vừa rồi tôi hỏi anh, sao anh không nói cho tôi biết?"

"Những gì tôi vừa nói có chút giống như anh ép tôi phải nói vậy. Tôi cảm thấy dù tôi có nói ra thì anh cũng sẽ nghi ngờ."

"Ồ, tức là hiện tại ngươi chịu chủ động nói cho ta biết, ta sẽ càng tin tưởng hơn phải không?" Mẹ có vẻ như đột nhiên hiểu ra và nhìn tôi với ánh mắt thích thú. 

"Vâng!" Thấy mẹ tôi không tỏ ra tức giận, tôi gật đầu và lại bắt đầu cười đùa: "Tự nguyện đầu hàng và phá thành đầu hàng nhất định có sự khác biệt! Mẹ ơi, điều này tương đương với việc Phó Tả Nghĩa dâng hiến cho kinh đô. Mẹ phải đối xử ưu ái với con!"

"Anh cũng sẽ gây sự với tôi."

Những hành động hài hước và lời nói vô nghĩa của tôi cuối cùng đã khiến mẹ phải bật cười và chửi rủa. 

"Này! Vậy con đi tắm rửa chuẩn bị đi ngủ! Mẹ đi ngủ sớm nhé!" Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi biết mẹ chắc hẳn đã hoàn toàn tin vào điều đó. Hòn đá lớn trong lòng tôi treo lơ lửng kể từ khi tôi mua chiếc vòng cổ cuối cùng đã rơi xuống đất. 

Nhưng tôi chưa kịp rời đi thì giọng mẹ lại vang lên. 

"Đợi đã, tôi còn có chuyện muốn hỏi cậu."

"Có chuyện gì thế?"

"Trò chơi mà bạn đang nói đến có dễ làm nổ thiết bị không? Chơi nó kiếm tiền có dễ không?"

Bước chân của tôi đột nhiên dừng lại, tiền... làm sao tôi có thể quên được! 

Tôi biết trong những năm qua mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kiếm tiền, giảm chi tiêu để có tiền cho tôi đi du học. Bây giờ mẹ tôi thực sự hỏi tôi về thu nhập của trò chơi này. Vậy thì đây chẳng phải là cơ hội tốt nhất sao, cơ hội đưa mẹ đi chơi game sao! 

Từ giờ trở đi, tôi có thể chơi hết mình với cô ấy dưới vỏ bọc chơi đùa với cô ấy! 

Một mặt, khi ra nước ngoài, tôi cũng có thể cùng mẹ tham gia trò chơi! 

Nó tốt hơn là thực hiện cuộc gọi điện video! 

Nghĩ đến đây, tôi gật đầu mạnh mẽ. 

"Ừ! Chính là mẹ! Mỗi ngày một hai giờ, con có thể kiếm được hai đến ba ngàn nhân dân tệ mỗi tháng, giống như trúng số vậy. Mẹ nghĩ mấy trăm ngàn đô la nhanh chóng trong thẻ của con là rất nhiều! Kỳ thật, điều mẹ không biết là mấy ngày gần đây có một ông chủ lớn đã cho nổ một thanh kiếm, nó sẽ được bán đấu giá vào ngày mai. Nghe nói nó trị giá hàng triệu!"

Nói xong, tôi nhìn mẹ với vẻ mong đợi, mong thấy trên mặt mẹ là sự hoài nghi và ngạc nhiên, nhưng mẹ tôi hình như đã biết chuyện này từ lâu và bình tĩnh lạ thường. 

"Thật sự?"

"Bạn không ngạc nhiên sao? Hàng triệu thứ."

"Người khác, cùng chúng ta có quan hệ gì, trò chơi này nhiều người như vậy, chỉ cần một cái là nổ tung, xác suất quá thấp, cơ bản bằng 0, có cái gì hưng phấn sao?"

Tôi lén tặc lưỡi. Đúng như mong đợi từ mẹ tôi, bà không hề tỏ ra ngạc nhiên chút nào khi đối mặt với chuyện như vậy. 

"Bất quá, mặc dù đột nhiên trở nên giàu có khó khăn, nhưng kiếm được một ít tiền vẫn là tương đối dễ dàng. Mẹ, mẹ có muốn đi cùng chúng con không?"

"Tôi sẽ suy nghĩ về nó."

"Đúng!" Tôi gật đầu nặng nề. Nếu mẹ tôi chịu cân nhắc thì có nghĩa là có cơ hội! 

Nhưng bây giờ tôi thực sự buồn ngủ. Hôm qua tôi làm việc muộn với Yingyu, hôm nay cũng có một ngày đi học nên sau khi về với mẹ, tôi chuẩn bị quay người đi vào nhà. 

"Chờ đợi."

"Cái gì?"

"Thật mất mặt!" Mẹ tôi kẹp điện thoại di động của tôi giữa các ngón tay và trợn mắt nhìn tôi: “Con không cần điện thoại nữa à?”

"Chào." Với một nụ cười ngượng nghịu, tôi nhận lấy chiếc điện thoại từ tay mẹ. 

"Lớn như vậy nhưng lại bị bỏ quên, ta đi xem ai nhắc nhở ngươi ở bên ngoài."

"Ở bên cạnh ngươi cũng giống như ở bên ngoài sao? Ai khiến ta vừa nhìn thấy ngươi liền cảm thấy thoải mái, ta tự nhiên sẽ thoải mái!"

"Ngươi vừa mới mở miệng!" Mẹ giả vờ trừng mắt nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra như muốn nói gì khác, nhưng có lẽ tối nay mẹ đã thấy đủ nụ cười vui tươi của tôi nên cuối cùng mẹ đành bỏ cuộc và bất lực vẫy tay. 

"Quên đi! Ta lười quan tâm ngươi! Ta đi ngủ trước, ngươi cũng đi ngủ sớm đi!"

Nhìn bóng lưng mẹ đang lùi lại, tôi cảm thấy mẹ trông rất quen, nhưng lại không nhớ nổi đã gặp mẹ ở đâu. 

"Con ngốc quá! Mẹ con sau lưng không quen mới là lạ!"

Suy nghĩ hồi lâu, tôi chợt nhận ra, giơ tay xoa đầu rồi đi về phía phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

"Chuông leng keng~~"

"Bùm!"

Xoay người lại, tôi vỗ nhẹ vào đồng hồ báo thức để nó im lặng, rồi tôi ngáp một cái rồi từ từ ngồi dậy. 

Thật là khó chịu khi nói về nó! Thật là một ngày thứ Ba tuyệt vời! Thứ Ba không có sáng sớm, thứ Ba là thứ Ba có thể ngủ nướng. Sao lại trùng với cuộc đấu giá đó! Sẽ không tốt hơn nếu tôi nghỉ một ngày để đi vào một ngày loạng choạng phải không? ! 

Nhưng suy nghĩ này nhanh chóng biến mất. Rốt cuộc, ngay khi tôi nghĩ đến thanh kiếm trị giá hơn một triệu, rồi nghĩ đến việc làm cách nào để có được ít nhất nửa triệu, mọi sức lực để ngủ đều biến mất. 

Dù sao thì hôm nay tôi cũng không định ra ngoài nên tôi chỉ mặc quần rộng và áo vest trắng rộng thùng thình. Tôi mở cửa và bước ra ngoài.

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn gì vậy?"

Nhìn thấy tôi đi ra, có lẽ vì trông tôi quá luộm thuộm nên ánh mắt mẹ có chút không vui: "Mấy giờ rồi? Sao con dậy? Con không phải đi học à?"

"Lần trước mẹ không đọc lịch học của con sao? Mẹ không biết sáng nay con không có lớp à?" Tôi bước đến bàn ăn, ngồi xuống, cầm cốc sữa trên bàn lên uống vài ngụm. Nó thực sự rất tốt và tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình sống dậy. "

"Ồ, tôi quên mất. “Giọng mẹ tôi có vẻ tội lỗi lạ thường.

"Quên à? "

"Không đời nào? “Giọng điệu của mẹ tôi rất mạnh mẽ, nhưng tôi thấy rõ ánh mắt bà có chút né tránh.

Điều này làm tôi choáng váng. Tôi chống khuỷu tay lên bàn và đỡ đầu. Tôi nhìn sâu vào mắt mẹ đầy ý nghĩa.

"Có lẽ mẹ chưa hề nhìn thấy nó phải không? Lần trước cô ấy chỉ đang cố lừa tôi mà thôi~~"

Khi ánh mắt họ chạm nhau lần đầu tiên, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi hốt hoảng tránh sang một bên, nhưng trong chốc lát đã quay lại và trở nên tức giận.

"Vẻ ngoài của bạn thế nào? Nó chống lại bạn! "

Khi nhìn thấy bàn tay ngọc của mẹ vung lên giả vờ giận dữ, tôi biết cái tát đó rất có thể sẽ không giáng xuống, nhưng để cứu thể diện cho mẹ, tôi vẫn giả vờ trốn tránh.

“Hãy tha mạng, tha mạng! Mẹ ơi, xin hãy tha mạng cho con, con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. "

"khịt mũi! Mẹ tôi hừ lạnh một tiếng, vừa cúi đầu ăn cơm, bà dường như lại nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con đã rửa mặt đánh răng chưa? Chỉ cần ăn nó! "

"À cái này! "Tôi ngơ ngác một lúc. Chuyện gì xảy ra sáng nay vậy? Tôi quên mất chuyện này! 

Tôi thấy mẹ sắp nổi giận, tôi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế: “Đây không phải bữa sáng mẹ tôi làm sao? Thật tuyệt vời! Tuy đơn giản nhưng lại rất ngon và hấp dẫn. Nó thu hút tâm hồn tôi và đến đây. Tôi sẽ đi ngay! "

Bịt tai làm ngơ trước tiếng cười của tôi, mẹ lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Ở đại học tôi không học được gì, tôi chỉ học cách nịnh nọt thôi. "

Có lẽ là do mẹ quá tốt với tôi, khiến tôi nhất thời cảm thấy hơi mất tập trung. Khi mẹ tôi nói lời này, tôi cũng không nghĩ ngợi gì mà nói thẳng: “Sao con có thể nịnh nọt được! Rõ ràng đó là một cái tát vào mặt. "

Nói xong, tôi chợt nhận ra câu nói đùa này có chút không thích hợp. Tôi không dám nhìn vẻ mặt của mẹ nên chạy vào phòng tắm. 

…

"Ồ, đúng rồi. “Ăn xong, tôi đang dọn bát đĩa thì giọng mẹ tôi đột nhiên vang lên. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? "

"Tối qua cậu có gọi cho Yingyu không? "

"Không, tối qua có nhiều chuyện xảy ra lắm. Tôi buồn ngủ khi quay lại và quên mất nó. Huống chi ngày hôm qua tâm tư của anh đều tập trung vào em, thật sự không còn tâm sức để lo lắng cho cô ấy. "

"Bạn! “Mẹ tôi giận dữ trợn mắt nhìn tôi, giọng điệu như ghét sắt đá. “Vừa rồi chúng ta mới quen nhau nên cần phải chú ý hơn. Mặc dù tôi có thể thấy Anh Ngọc rất thích bạn nhưng mối quan hệ vẫn cần được duy trì cẩn thận! "

"Đúng! “Lời của mẹ tôi chợt nhắc nhở tôi rằng hôm nay tôi sẽ đi đấu giá với chị Hen. Anh Ngọc nhất định sẽ bảo tôi đi cùng mẹ đến cuộc đấu giá sôi động như vậy, nên tôi phải tìm cớ xin phép Anh Ngọc trước đã!

“Vậy sau khi tôi rửa bát xong, tôi sẽ tìm cô ấy khi về nhà. "

"Ừm. "Mẹ tôi gật đầu, giọng có chút hài lòng. 

"Bíp... bíp... bíp..."

Ngồi trên giường, nhìn màn hình điện thoại, nghe âm thanh quay số mù quáng, tôi nhớ lại lần vướng víu trên giường tối hôm trước, anh Diêu đã lẻn vào phòng tôi lúc đêm khuya vì lo lắng cho tôi, cuối cùng còn quỳ lên háng tôi bằng hai chân cong, quấn lấy cặc tôi bằng cái miệng gỗ đàn hương mềm mại dịu dàng như cũ. Một cảm giác tội lỗi giống như người chồng lừa dối đang tìm cớ để nói dối vợ mình dâng lên rồi rơi xuống trong lòng tôi cùng với giọng điệu mù quáng khiến tôi có chút lo lắng.

"Này...ai vậy~~"

Không biết qua bao lâu, một giọng nói lười biếng từ từ xuyên qua âm thanh mù mịt lạnh lẽo truyền vào lỗ tai tôi. Nó mềm và như sáp đến nỗi khiến xương cốt tôi râm ran.

Thành thật mà nói, cảm giác về hình ảnh được bộc lộ trong giọng nói thực sự rất mạnh mẽ và một hình ảnh đã hình thành trong tâm trí tôi chỉ trong chốc lát.

Trời đã sáng rồi nhưng phòng ngủ vẫn hơi tối vì rèm đã đóng. Trên chiếc giường lớn mềm mại ở giữa phòng, một cô gái trẻ đang nằm trên đó. Chiếc điều hòa mềm mại đã bị đá sang một bên từ lâu, chỉ còn lại một chiếc. Những chiếc sừng vẫn còn đáng thương nằm trên chiếc bụng phẳng lì của cô, che đi chiếc rốn thanh tú trên chiếc bụng săn chắc của cô. Dây áo vest cũng tuột khỏi vai cô, buông thõng xuống cánh tay cô. Chiếc cổ áo sau đó trượt xuống để lộ ra một khối sữa thơm lừng.

Tôi lắc đầu và cảm thấy quần mình đã biến thành một cái lều và cặc tôi đang đau nhức. Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Anh Ngọc từng rất xinh đẹp nhưng tôi thì không như thế này. Làm sao tôi có thể trở nên khó khăn như vậy sau một ngày chỉ nghĩ về việc cô ấy trông như thế nào?

Để ngăn cô ấy nghe thấy bất cứ điều gì, tôi dứt khoát từ bỏ giọng điệu tốt mà tôi đã chuẩn bị từ đầu. Suy cho cùng, tôi thường bắt đầu bằng ba câu đầu tiên khi nói chuyện với cô ấy. Nếu giọng điệu của tôi quá nhẹ nhàng, chắc chắn cô ấy sẽ phát hiện ra.

"Con chó lười biếng! Không đủ khả năng? Ai nói ngày hôm qua rằng ngày làm việc bắt đầu rất sớm? ! "

Quả nhiên, hiệu quả tốt đến không ngờ, giọng nói ngơ ngác ở đầu bên kia micro đột nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều. 

"Anh điên rồi! Sáng nay không có lớp nên hôm nay là ngày làm việc! "

Nhưng nghe động tác này, tôi hít một hơi để tránh chọc tức cô ấy, lỡ như cô ấy mù quáng suy nghĩ rồi lại tiếp tục nói đùa: “Ồ! Đúng vậy! Thế là tôi hiểu lầm bạn rồi! Để xin lỗi em, chồng tôi sẽ ôm em thật chặt! "

"Biến đi! "Sự tức giận dịu dàng của Yingyu đã được truyền tải một cách hoàn hảo qua giọng nói của cô ấy, và lẽ ra cô ấy phải mở mắt hoàn toàn vào lúc này. 

"Đừng quên nó! Ban đầu đây là lời xin lỗi dành cho bạn, nhưng vì bạn không muốn một lời xin lỗi nên tôi sẽ chỉ đưa ra lời xin lỗi cho bạn. "

Nghe giọng nói phát ra từ điện thoại, Anh Vũ vô cớ giật mình, Anh Ngọc giật mình ngồi dậy khỏi giường: “Cái quái gì vậy? Lời xin lỗi gì? "

“Hôm nay tôi có việc phải làm nên không thể chơi game được. "

"À~~"

Giọng nói dài của Yingyu đầy mất mát và tiếc nuối, điều đó càng khiến tôi cảm thấy áy náy hơn. Tôi muốn dỗ dành cô ấy, nhưng lại sợ hành vi bất thường của cô ấy sẽ khiến cô ấy chú ý đến điều gì đó, nên tôi phải tiếp tục trêu chọc cô ấy một cách vô tâm, hy vọng đánh lạc hướng cô ấy. 

"Cái gì? Bạn có thấy bất hạnh khi không có chồng không? "

"Ai muốn cậu đi cùng tôi? Có rất nhiều người sẵn sàng đi cùng tôi! "Giọng nói ngọt ngào vang lên, đầu bên kia điện thoại lại chuyển thành tiếng bíp mù mịt. 

Cầm điện thoại, trong lòng Yingyu hỗn loạn. Cho dù cô có nằm xuống, cho dù cô có ép nhắm mắt muốn ngủ tiếp, cho dù cô có hít một hơi thật sâu cũng chẳng giúp ích gì cả. Tại sao, tại sao cô lại đột nhiên bất lực như vậy? Cô rõ ràng muốn hỏi anh định làm gì, nhưng cô đột nhiên mất bình tĩnh và cúp điện thoại.

Nhịp tim đập thình thịch khiến cô cảm thấy khó chịu khi phải trùm chăn kín đầu. Cuối cùng, cô vén chăn lên, mặc kệ vẫn chưa thay quần áo ở nhà, cô xỏ dép chạy đi.

Nhìn dòng chữ “Cúp máy” hiển thị trên màn hình điện thoại, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười gượng. Cô gái này, như mọi khi, thậm chí còn không thèm nghe những gì tôi nói.

Nhưng không sao đâu. May mắn thay, cô không hỏi cụ thể xem mình đang làm gì, nếu không sẽ rất khó giải thích.

Sau khi vào game, tôi mở ngay thanh bạn bè, việc đầu tiên tôi làm là thiết lập khả năng tàng hình cho Yingyu.

"Thật xin lỗi, Anh Vũ, tôi thực sự không có ý gì khác! Bây giờ tôi đã chọn bạn, tôi sẽ không bao giờ thay đổi quyết định của mình. "

Trong lòng thầm xin lỗi Yingyu, tôi nhìn ID game của Chị Hen. Chắc chắn rồi, tên của cô ấy vẫn còn màu xám. Tuy nhiên, tôi không có thông tin liên lạc nào khác của cô ấy nên đành phải thầm cầu nguyện trong lòng, hôm nay đừng quên đến, rồi âm thầm đặt lời nhắc nhở trên mạng.

Tuy nhiên, trò chơi không có Chị Hen và Yingyu thực sự hơi nhàm chán và tôi không biết phải làm gì.

"Quên nó đi! Tăng cấp cho thú cưng của bạn. "

Sau khi bay trên bầu trời được một lúc, tôi nhìn thấy một nhóm quái vật đang lang thang trên mặt đất. Tôi chỉ đơn giản thả người xuống, ngồi xuống bãi cỏ và thả con Sói Chó Ngao Ma ra. 

Tôi lấy trong túi ra một miếng thịt khô và ném nó ra ngoài. Nhìn thấy con chó có vẻ ngoài hung dữ lao tới, nhảy lên và ngậm trong miệng như một con chó cưng, tôi mỉm cười nói: “Được rồi, đi tiêu diệt quái vật và nâng cấp bản thân. Trừ khi có vật phẩm SS, nếu không thì không cần nhặt lại." "

Sau khi nghe lệnh của tôi, con sói Ghost Mastiff hú lên vui vẻ, biến thành một luồng sáng đen và lao về phía khu rừng gần đó. Tôi treo một mảnh cỏ đuôi chó lên và đặt nó xuống cỏ.

Khi mọi người buồn chán, họ thích suy nghĩ quá nhiều, và tất nhiên trong đó có tôi. Tự nhiên tôi nhớ lại chuyện tối qua.

Tôi nghĩ về mẹ tôi, người tôi tình cờ gặp ở tiền sảnh khi về nhà tối qua. Tôi nghĩ về người được gọi là dì Wu, người có mối quan hệ tế nhị với mẹ tôi trong bệnh viện. Tôi cũng nghĩ về bầu không khí tinh tế giữa tôi và mẹ trên đường về nhà và trong phòng khách.

Đặc biệt là sau khi bình tĩnh lại, rất nhiều chuyện đêm qua tôi không hiểu nổi, dường như đã có manh mối.

Có phải chỉ là ngẫu nhiên thôi không?

Vừa về tới nhà lại gặp mẹ đang chuẩn bị đi chơi?

Và lúc đầu bà không muốn đưa tôi đi chơi, thậm chí bà còn không muốn nói cho mẹ tôi biết tôi sẽ đi đâu và làm gì. Tại sao mẹ lại muốn đưa tôi đến bệnh viện sau khi tôi kiên trì mấy lần, và dường như mẹ tôi không còn việc gì khác ngoài việc đưa tôi đến bệnh viện.

"Mẹ thực sự rất dễ thương ở một số chỗ..."

Một nụ cười gượng gạo xuất hiện trên khóe miệng tôi, và tôi lắc đầu. Bây giờ tôi đặt tất cả những điều này lại với nhau, câu trả lời quá rõ ràng. Chẳng phải mẹ tôi lại đang dạy tôi cách không làm những điều người khác không muốn người khác làm với mình sao? Cô ấy có muốn tôi nếm thử ý nghĩa của việc bị mắc kẹt trong lều không? Tôi không biết cô ấy đã đợi tôi ở sảnh vào bao lâu. 

"Nếu cô ấy làm như vậy thì sao! Sau này tôi sẽ không bao giờ có thể báo đáp cô ấy nữa!" Giọng nói tôi đang tự nói với mình tuy có chút phàn nàn nhưng vị ngọt trong lòng chỉ có tôi mới biết. Đôi khi tôi thực sự tự hỏi phải mất bao nhiêu kiếp may mắn tôi mới gặp được bà và trở thành con trai của bà.

"Vấn đề là, tôi nên làm thế nào để đưa cho mẹ tôi số tiền mà tôi sẽ được phân bổ trong tương lai? Dù sao những gì tôi nói ngày hôm qua là những ông chủ khác đã nổ súng." 

Nếu thanh kiếm này thực sự được bán với giá một triệu đô la, tôi có nên về nhà đưa cho mẹ chiếc thẻ ngân hàng trị giá 500.000 nhân dân tệ không? Đừng quá lố bịch khi nói về việc kiếm tiền trong game.

Nhưng sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi vẫn không có manh mối nào. Cuối cùng, tôi chỉ biết lắc đầu bất lực, chuẩn bị lấy trước và đưa cho mẹ khi có cơ hội.

"Haha~~Thật là chán quá~~"

Trò chơi này mặc dù không thiếu lối chơi, nhưng thực tế hiện tại có rất nhiều việc có thể làm, nhưng cuộc đấu giá sẽ bắt đầu sau khoảng hai giờ nữa, chị Hen có thể lên mạng bất cứ lúc nào. Sẽ rất khó để chơi những trò chơi khác bây giờ, trong trường hợp cô ấy đột ngột xuất hiện.

"Chỉ cần ngủ một lát thôi." 

Tôi cử động cơ thể và cảm nhận được sự mềm mại và thoải mái của đồng cỏ dày đặc bên dưới mình. Tôi chỉ đơn giản đặt hai tay ra sau đầu, nhắm mắt lại và ngáp.

“Đinh đinh đinh.” 

Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên bên tai tôi vang lên một tiếng vang rất nhanh. Tôi dụi mắt rồi ngồi dậy. Tôi ngồi dậy gần như tỉnh dậy và chuẩn bị gọi cho mẹ. Chỉ khi tầm nhìn mờ mịt của tôi nhìn thấy xung quanh không phải là phòng ngủ mà là một thảo nguyên xanh tươi, tôi mới nhận ra mình vẫn đang trong trò chơi.

“Có nghĩa là chị Hen đang online.” 

Khoảnh khắc tôi nhớ lại, đôi mắt ngái ngủ của tôi đột nhiên trở nên rõ ràng. Tôi nhìn lại cột bạn bè, cái tên Di Hận quả thực đã sáng lên.

Tôi nhanh chóng bấm vào khung trò chuyện: "Chị Hen, chị đang ở đâu? Em đi tìm chị." 

“Ở quảng trường trước buổi đấu giá.” 

Câu trả lời của chị Hen rất đơn giản và thẳng thắn, trong lời nói không có chút cảm xúc nào nhưng chúng tôi lại không có gì để nói. Rốt cuộc, hoạt động cuối cùng khá thô lỗ.

"Tới đây!"

Sau khi trả lời, tôi rút kiếm ra. Mãi đến khi bay lên trời tôi mới nhớ ra con chó vẫn chưa về.

Đưa ngón tay lên môi, một tiếng huýt sáo lớn vang lên trong không khí, gợn sóng trong khu rừng và đồng cỏ phía dưới tôi. Tiếng còi chưa dứt, một luồng sáng đen lao ra, cắm thẳng vào chiếc túi trên thắt lưng của tôi. Cùng lúc đó, một chiếc vòng cổ đột nhiên xuất hiện trong ba lô của tôi.

"Hả? Trang bị thực sự đã xuất hiện?" 

Nhìn màu sắc thì thấy chất lượng khá tốt nên lấy ra khỏi túi và xem qua. 

"Mặt dây chuyền cổ tích rừng vinh quang.

Chất lượng 89

Phòng thủ phép thuật 3608

Tình báo 21

Tinh thần 42

Hiệu ứng đặc biệt: Tăng 10% kinh nghiệm của người mặc. "

Sau khi nhìn kỹ chiếc vòng cổ này, mắt tôi sáng lên, không phải vì nó đắt tiền mà vì nó thực sự trông giống chiếc tôi tặng mẹ ngày hôm qua. 

"Không tệ, không tệ! Thuộc tính này rất thích hợp để chị Hen sử dụng! Và cô ấy cũng nên thích phong cách này! Nếu có con thì ít nhất cũng phải ba mươi tuổi, mới hoành tráng như vậy." 

Cô vui vẻ cất chiếc vòng cổ vào ba lô, không dừng lại một giây, trong lòng thầm nghĩ, dùng trường kiếm chém xuyên mây trắng rồi bay đi.

…

Bay thẳng lên đỉnh quảng trường đấu giá ở thành phố chính, tôi gần như nhận ra chị Hen. Dù sao, không có nhiều người chơi có thể đứng đây mặc trang phục tân thủ không có thuộc tính.

“Này…” Tôi khẽ thở dài. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy. Nhan sắc của Chị Hen tuy không quá lộng lẫy và thua kém nhiều so với những mỹ nhân hàng đầu như mẹ tôi và dì Lưu nhưng lông mày, mắt, mũi, môi của chị lại hài hòa một cách tự nhiên, có chút gì đó thanh tú, sang trọng bổ sung cho nhau.

Một mảnh cổ ngọc lộ ra ở cổ áo vải lanh, một mảnh trắng như tuyết lộ ra ở chỗ giao nhau giữa cổ và cổ áo. Không khó để tưởng tượng ra màu sắc của cặp đào bùi bùi đang nâng chiếc áo thụng. Nó phải tinh tế và mịn màng hơn chiếc cổ ngọc lộ ra ngoài váy và phơi gió. Nhóm tiểu thuyết tình yêu dị thường song song 491445700, trong trẻo và đầy tuyết. 

Tôi không dám nghĩ cô ấy sẽ đẹp thế nào nếu mặc chiếc váy Quan Vũ Lưu Tiên mà tôi tặng. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ ở trước quảng trường đấu giá náo nhiệt này, thu hút nam người chơi từ ba tầng trong và ba tầng ngoài đến xem. Tại sao cô ấy mạnh mẽ đến mức ngay cả quần áo cũng không chịu nhận? 

Vừa nghĩ đến việc gửi quần áo, tôi giật mình liếc nhìn chiếc vòng cổ trong ba lô: “Tôi vẫn không thể trực tiếp cho đi, phải đợi cơ hội thích hợp.”

"Chị Hen!"

Tôi vui vẻ chào cô ấy rồi nhanh chóng đáp xuống cạnh cô ấy: “Em đã đợi lâu rồi.”

"KHÔNG."

Chị Hen ngước mắt nhìn sang, giọng nói rất lạnh lùng, trân trọng lời nói như vàng, cũng không dùng đến bất cứ thứ gì. Cô ấy lịch sự với tôi như thể tôi vừa mới ở đây, có lẽ là do tôi quá gần nên cô ấy lùi lại một bước, nhưng rõ ràng tôi cách cô ấy khoảng ba chiều cao cơ thể.

"Cái này." Trái tim tôi đông cứng lại. Mặc dù có thể hiểu rằng một người phụ nữ nên đề phòng một người đàn ông như tôi, một người đàn ông phù phiếm đến mức bộc lộ tình cảm của mình không lâu sau khi gặp nhau, nhưng trong lòng tôi vẫn có chút khó chịu. Nhưng tôi có thể đổ lỗi cho ai? Lần trước ai cho tôi làm vậy. 

"Chị Hen, em vừa nhắn tin cho người phụ trách. Cô ấy còn bận việc khác. Chúng ta đi dạo một lát trước nhé? Để em giới thiệu cho chị."

“Không, vì nó sẽ không bắt đầu trong thời gian ngắn nữa nên tôi vẫn còn một số việc phải giải quyết ở đây.”

"Đồ đạc?" Tôi hơi bối rối. Suy cho cùng, ở cấp độ của Chị Hen, chắc chắn không có bất kỳ nhiệm vụ nào khi vào thành phố chính. 

"Chà, bạn có biết tôi có thể mua bùa dịch chuyển ở đâu không? Tôi muốn mua một cái để mang về làng mới tập của mình."

Có lẽ nhìn thấy sự bối rối trên mặt tôi, chị Hen nói thêm: “Tôi chỉ muốn quay lại và giao một nhiệm vụ. Nhất định tôi sẽ có thể quay lại đây trước khi bắt đầu”.

"Có phải vậy không?" Sau khi nghe những lời cô ấy nói, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Vốn tưởng rằng chị Hen sẽ không còn nguyện ý tham gia cuộc đấu giá nhỏ này với tôi nữa. 

"Nơi này cách ngươi Thổ Linh thôn tân thủ không xa, dùng phù chú sẽ lãng phí, ta chở ngươi tới đó thì sao? Sẽ thuận tiện hơn."

"Cái này..."

Tôi nhìn đôi mày xinh đẹp của chị Hen hơi cau lại, vẻ mặt ngập ngừng. Tôi hơi bối rối. Tôi nhớ lại cảnh lần đầu tiên tôi đưa cô ấy bay. Chị Hen hiển nhiên rất vui mừng và hạnh phúc. Cô thậm chí còn thể hiện một chút cảm xúc còn dang dở sau khi hạ cánh. Tại sao bây giờ cô ấy lại muốn sử dụng lá bùa dịch chuyển đắt tiền và rắc rối? Cho đến khi tôi nhớ lại vẻ mặt của chị Hen khi chuẩn bị lên kiếm lúc đầu. 

Có phải vì cảm thấy quá gần không? Nếu vậy! Có một cách.

"Chị Hen!"

"Hả?" 

“Nếu cậu nghĩ cái đó quá nhỏ thì tôi có một con ngựa lớn hơn ở đây. Hãy nhìn chiếc xe ngựa này.”

Với một cái vẫy tay của tôi, một con Pegasus có cánh xuất hiện bên cạnh tôi, chiếc bờm thơm của nó đập vào tuyết và bay qua những đám mây và khói. Cỗ xe thơm ngát phía sau lại càng được chạm khắc nhiều xà và cột chạm khắc, chất đầy ngọc và vàng, giống như xe của thần thánh, nhưng Sơ Khả Hận chỉ liếc nhìn nhẹ nhàng. 

"Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. Tôi đã làm phiền bạn rất nhiều từ lâu rồi."

Giọng điệu của chị Hen vẫn khách sáo, nhưng giọng nói lại trở nên lạnh lùng hơn, giống như nữ thần đối mặt với con chó liếm mà chị liên tục từ chối, thậm chí còn cảm thấy có chút phản kháng. 

Tôi chưa bao giờ là một kẻ liếm láp. Từ mối tình đầu của tôi đến Yingyu, tất cả đều là chuyện đương nhiên. Dù đã phải lòng Yingyu vài năm nhưng tôi luôn có tâm lý thành công nếu có thể. Sau khi bị Yingyu từ chối, tôi căn bản không có ý kiến ​​gì. Nhưng không biết tại sao, khi đến chỗ này Nhất Hận, cho dù tôi đã hạ quyết tâm và có những suy nghĩ hỗn loạn đó, cho dù tôi nhận thấy trong mắt đối phương có chút phản kháng, tôi vẫn không thể khống chế được bản thân. 

Không dám ép nữa, trong người lấy ra hai cái ngọc bài nói: "Được, vậy ta chuẩn bị ở đây."

"Cảm ơn." Vẫn giữ phép lịch sự vừa phải, anh ta nhận lấy thẻ ngọc từ tay tôi và nói: “Khi chia tiền, tôi sẽ đưa cho anh số tiền cao hơn giá thị trường”.

Một cơn gió nhẹ thổi qua, bóng dáng chị Hen biến mất trước mặt tôi. Tôi vô cớ khẽ run lên: “Hôm nay gió hơi lạnh.”

…

"Nhiệm vụ của chị Hen có đến đây không? Có vẻ như đó là một nhiệm vụ được kích hoạt ngẫu nhiên."

Người núp sau gốc cây lớn phía xa nhìn chị Hen chậm rãi bước vào khoảng sân nhỏ bằng gạch nung chính là tôi. Tôi không thể giúp được gì nhưng tôi thực sự lo lắng. Mặc dù trò chơi này chưa chính thức mở PVP hoang dã nhưng nó không thể giết chết những người chơi khác. 

Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy một NPC trông giống như một bà già khập khiễng bước ra khỏi túp lều và quỳ xuống trước mặt Chị Hen, tôi cau mày bối rối. 

Có phải cô ấy đến núi Mang để thu thập thảo mộc chỉ cho nhiệm vụ NPC này không? 

Anh ta có vẻ rất nghèo. Anh ta có thể nhận được loại phần thưởng nào? Chị Hen rõ ràng rất thành thạo trò chơi, vậy tại sao chị ấy lại làm một việc vô ơn như vậy? Biết được hành động tiếp theo của chị Hen, tôi càng sốc hơn. 

Cô ấy, người luôn lạnh lùng và thờ ơ trong lòng tôi, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. Cô cong đôi chân xinh đẹp ngồi xổm xuống, nắm lấy cánh tay của bà cụ, cẩn thận đỡ bà cụ đứng dậy. 

"Cái gì?! Đây chỉ là NPC trong trò chơi mà thôi! Không phải bà già thật sự, có chuyện gì vậy?!"

Chậm rãi dìu bà lão vào căn nhà tranh, bà cẩn thận lấy phong bì giấy đựng dược liệu trên tay ra, rồi lại bước ra khỏi phòng, nhưng lần này bà không rời khỏi sân trước mà đi theo hướng bà chỉ chỉ, tìm được cửa sau của sân. 

Sau khi đi một vòng, cô đi tới hướng vừa mới quay lưng, tìm một cái cây để che giấu bóng dáng của mình. Cô nhìn về hướng vừa cảm thấy có gì đó kỳ lạ, quả nhiên phát hiện có một bóng người đang lẻn vào sau gốc cây. 

"Đúng là anh ấy."

Cô cau mày và lẩm bẩm với giọng trầm. 

Kể từ khi cô trở lại Làng Tân Thủ, cô luôn cảm thấy có ai đó đang theo dõi mình, nhưng Làng Tân Sinh lại sôi động đến mức cô tưởng đó chỉ là ảo ảnh. Mãi cho đến khi bà lão quỳ xuống, cảm giác bị theo dõi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, và bà đã chắc chắn. 

Mặc dù tôi đoán rất có thể đó là anh ấy nhưng tôi vẫn thất vọng khi thực sự nhìn thấy nó. 

"Xem ra hắn nhìn nhầm người, nhưng kiếm vẫn ở bên cạnh hắn, cũng không có gì quá khó xử."

Nghiến răng, tập trung ánh mắt, cô nhấc đôi chân dài lên và bước nhanh về phía nơi ẩn náu. 

"Tôi không thích điều này lắm."

Giọng nói bất ngờ từ phía sau làm tôi giật mình, tôi vội quay lại nhìn. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, tôi không khỏi cảm thấy an tâm mà càng trở nên rụt rè hơn. 

Chị Hen nhìn tôi, đôi lông mày thưa như lá liễu hơi cau lại, đôi mắt phượng móc ra móc lại chứa đầy băng giá. 

"Anh phải cư xử sao cho tôi cho rằng anh có nhân cách tốt thì tôi mới yên tâm giao mọi thứ cho anh. Tuy nhiên, anh không có mang theo tiền bỏ trốn, điều này rất tốt."

"Tôi biết điều đó sẽ xảy ra." Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng. Mặc dù lúc đầu lời khen của chị Hen khiến tôi cảm thấy rất vui, nhưng vẻ mặt của chị luôn nhắc nhở tôi rằng chị chắc chắn không có ý khen ngợi tôi vào lúc này. 

"Tuy nhiên, hành vi không biên giới của anh thực sự khiến tôi khó chịu. Nếu sau này anh vẫn có ý định hợp tác, tôi hy vọng anh sẽ không can thiệp quá nhiều vào hoạt động của tôi."

"Đúng!" Nhưng khi nghe chị Hen nói nếu sau này còn có ý định hợp tác thì tôi không quan tâm đến điều gì khác. Anh vội vàng gật đầu. 

"Nếu bạn tò mò thì hãy theo tôi vào trong."

Chị Hen nhìn tôi, thở dài nhẹ rồi quay người đi về phía túp lều tranh, tôi cũng nhanh chóng đi theo. 

Vừa đến gần sân đã ngửi thấy mùi hăng hăng của thuốc bắc, sắc mặt hơi đổi, tôi xòe mũi. 

"Trò chơi này thực sự có thật."

"Ừ, chân thực đến mức người ta không thể tin được. Đây chỉ là một trò chơi mà thôi."

Chị Hen dừng lại, nói gì đó không hiểu, đưa tay vén rèm bước vào. 

Vừa bước vào nhà, từng đợt tiếng rên rỉ yếu ớt lọt vào tai tôi, kéo cổ tôi quay sang chiếc giường đất bên phải. 

Một cô bé nằm đó với khuôn mặt tái nhợt, đôi môi mỏng tái nhợt và đầy vết nứt, đang giãy giụa phát ra những tiếng rên rỉ khô khốc vì đau đớn. Âm thanh đó giống như người sắp chết cóng trên tuyết, vấp ngã, ngắt quãng, yếu ớt, nghe mà đau lòng. 

Chị Hen không nhịn được quay đầu đi không nhìn thẳng. Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Dù biết cô ấy không muốn lại gần tôi nhưng tôi vẫn không khỏi an ủi cô ấy: “Chị Hen, đây chỉ là NPC trong game thôi, chị đã tìm được thuốc rồi, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Kỳ thực nàng làm sao có thể không biết? Mặc dù trong lòng cô biết rất rõ đây chỉ là một trò chơi, gió ở đây, đất ở đây và mọi thứ ở đây đều quá chân thực, chân thực đến mức cô không thể cảm nhận được bất kỳ sự khác biệt nào với thực tế. Cô ấy thực sự không thể làm được. Từ tận đáy lòng, cô hoàn toàn nhận ra nơi này là một thế giới trò chơi hư ảo.

"NPC trò chơi." Cô cúi đầu, nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Nhưng, bọn họ rõ ràng có suy nghĩ tự do như vậy, thật sự chỉ là những NPC như thế này thôi sao?" 

Tôi im lặng một lúc và không biết phải nói gì. Ngày nay, khi trí tuệ nhân tạo ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, câu hỏi này đã được vô số triết gia thảo luận trong nhiều thập kỷ nhưng cuối cùng vẫn không có kết luận. Tôi thực sự không biết phải trả lời nó như thế nào. Căn nhà tranh nhỏ chợt im lặng, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ đau đớn không ngừng trêu chọc sợi dây mềm mại nhất trong trái tim con người mang tên thương xót.

"Này..."

Một tiếng thở dài với vô số cảm xúc lẫn lộn vang lên, như sợ đánh thức người đang mơ. Chị Hen chậm rãi ngồi xuống mép giường, đôi mắt phức tạp nhìn về phía khuôn mặt cô bé, dần dần mềm mại hóa thành một dòng yêu thương. Tiếng rên rỉ từ đôi môi nứt nẻ của cô gái dường như nối liền dây thần kinh của cô với chị Hen, khiến lông mày của cô gái sau càng cau lại càng chặt hơn.

Một con mèo mảnh mai ẩm ướt thò ra, nhẹ nhàng đậu lên trán cô gái, âu yếm vuốt ve.

Tôi lặng lẽ đứng phía sau và nhìn cô ấy. Mái tóc dài che đi khuôn mặt của cô ấy, khiến tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng cong và duyên dáng cùng những cử động yêu thương của cô ấy. Có lẽ lúc đó tôi quá buồn chán nên không còn cách nào khác là chỉ tập trung vào cô ấy.

Và theo những động tác vuốt ve nhẹ nhàng của cô, một hơi thở nhẹ nhàng và tĩnh lặng vô cùng quen thuộc như ánh trăng từ từ tràn ra khỏi cơ thể cô. Trong thoáng chốc, ngôi nhà tranh mờ ảo lặng lẽ thay đổi. Trong game trời đã chạng vạng, ánh sáng trộm từ cửa sổ có chút... Trông mờ mịt, giống như ánh sáng từ chiếc đèn ngủ đơn giản trên chiếc bàn cạnh giường ngủ của tuổi thơ. Tuy không sáng sủa lắm nhưng lại khiến người ta cảm thấy thoải mái. Người ngồi ở mép giường cũng lặng lẽ thay đổi. Mái tóc dài ngang hông của anh dần phai nhạt, bộ quần áo vải lanh tồi tàn dần biến thành một chiếc váy mềm mại. 

Đột nhiên tôi rơi vào trạng thái hôn mê, môi tôi bất giác mở ra, cổ họng nghẹn ngào, tôi bóp ra một byte như mơ: “Ma”

"Ân nhân! Thuốc! Thuốc đã sẵn sàng."

Lời nói quen thuộc vừa mới ra khỏi miệng, đột nhiên một giọng nói già nua từ phía sau vang lên. Giọng điệu run rẩy bộc lộ rõ ​​sự khẩn trương trong đó.

Tôi tỉnh dậy với một cú sốc. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi thầm nguyền rủa mình vì cuồng loạn và mừng vì bà già đã đến kịp thời. 

Hơn nữa, làm sao mẹ có thể đến chơi game trong khi có nhiều người như vậy? Có phải trùng hợp như vậy không? 

Chưa kể lúc ở trong hang, chị Hen còn nói chị từng là một cô gái nghiện Internet, nhưng mẹ tôi trông không giống một cô gái nghiện Internet. 

Chị Hen liền đứng dậy khỏi mép giường, nhường chỗ cho bà cụ rồi đến bên cạnh tôi. Chúng tôi lặng lẽ nhìn bà cụ bế cô gái lên, cẩn thận múc canh thuốc rồi cẩn thận thổi luồng khí lạnh vào miệng cô gái. 

Năm phút? 

Mười phút? 

Mười lăm phút? 

Tôi không biết chính xác đã bao nhiêu phút trôi qua. Tôi chỉ biết rằng tôi trở nên căng thẳng vì nhịp tim đập thình thịch bên cạnh, cho đến khi tôi nhìn thấy cái cau mày trên giường của cô gái trẻ dần giãn ra, cho đến khi tiếng rên rỉ từ đôi môi sứt mẻ run rẩy dần dần dừng lại. 

"Có thể cho tôi xem lại được không?"

Giọng nói đó lại vang lên, bà cụ giật mình, nhanh chóng đứng dậy: "Ồ! Ồ! Được rồi được rồi, cảm ơn, cảm ơn." Nói xong, cô cúi đầu lùi lại rồi rời khỏi nhà mà không biết mình đang làm gì. 

Tôi nhìn chị Hen lại ngồi xuống, rồi nắm lấy cổ tay cô gái, đặt ngón tay lên động mạch của cô gái như thể đang cố chẩn đoán mạch đập của cô. Tim tôi bỗng dưng cảm thấy trở lại. 

Không đời nào! Có thật sự như vậy không! 

Trong lòng cô chợt hoảng hốt, vội vàng hỏi: “Chị Hen, cô ấy là sinh viên y khoa phải không?”

"KHÔNG." Chị Hen thậm chí còn không ngẩng đầu lên.

Tôi không hề do dự chút nào khi nghe điều này. Giọng nói đó đến với tôi trước khi tôi kịp nói hết lời. Một câu trả lời thẳng thắn như vậy không thể nào là một lời nói dối dù tôi có nghe nó thế nào đi chăng nữa. 

"Hừ..."

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng không hiểu sao tôi lại không cảm thấy thư thái như tưởng tượng, giống như một tảng đá lớn rơi xuống đất. Thay vào đó, tôi cảm thấy một cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

"Ân ân, ngài có thể qua đây được không?"

Giọng nói cũ lại vang lên. Bà già đã quay lại phòng bên cạnh. Lần này cô cầm trên tay một chiếc hộp gỗ khá tinh xảo. Hộp gỗ có diện tích khoảng 20 cm vuông và dày không quá ba đến năm cm. Chất liệu có màu đỏ và sáng như thể được sơn. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng nó phải là loại gỗ tuyệt vời. Toàn bộ hộp gỗ tinh xảo đến mức hoàn toàn không phù hợp với phong cách của sân này. 

Cô chỉ ngẩng đầu lên gọi, rồi lại cúi đầu nhìn chiếc hộp gỗ trong tay, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên vẻ bất đắc dĩ. 

"Được rồi."

Chị Hen nhẹ gật đầu đáp lại. Bà lão nghe vậy run rẩy, vặn vẹo. Cô ấy trông như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy lại không nói gì. Cô quay người bỏ đi cùng chị Hen. 

Dù tò mò nhưng không có ai gọi điện cho tôi nên tôi phải đứng đây đợi họ về.

Nhưng lý trí tuy có thể khống chế được đôi chân của ta nhìn trộm, nghe lén, nhưng lại không thể khống chế được con mèo cào trong lòng! 

Mình chơi đã lâu nhưng chưa bao giờ thấy thứ gì được đóng trong hộp kiểu này mấy lần. Nói đến vận may của chị Hen, có phải là quá tệ không? Hơn nữa, tính cách của chị Hen, tôi thực sự sợ chị ấy sẽ không chấp nhận vì cho rằng gia đình này thật đáng thương! 

Ngay lúc tôi đang gãi đầu không khỏi muốn nhìn lén nghe mấy lần thì tấm màn rách rưới trước mặt cuối cùng cũng bị một con mèo mở ra. Người đến không ai khác chính là chị Hen. Thứ mà chị Hen đang cầm trên tay hình như chính là chiếc hộp gỗ vừa rồi. 

"Người phụ nữ ở cuộc đấu giá vừa liên lạc với tôi. Chúng ta hãy nhanh chóng đến đó."

Nói xong không đợi tôi phản ứng, cô ấy đã kéo rèm xuống rồi quay người rời đi. 

"Ồ!" Câu trả lời của tôi hoàn toàn nằm trong tiềm thức, vì sự chú ý của tôi vẫn hoàn toàn dồn vào chiếc hộp. Nhưng không cần phải nhắc nhở, tôi phản ứng rất nhanh và làm theo ngay. 

Khi theo dõi anh ấy, tôi gọi vào trang trò chuyện và quả thực có một tin nhắn trên đó. 

"Cuộc đấu giá đã sẵn sàng bắt đầu, nhưng chúng tôi đã sắp xếp phòng VIP số 1 trên bầu trời. Người giúp việc đã đợi hai người ở cửa rồi."

Anh ấy trông có vẻ xấu hổ, tôi thật sự vô dụng, tôi đã mất hồn khi nhìn thấy thứ tốt! May mắn thay, chị Youhen! 

"Tịnh Thần, giúp ta xem cái này!"

Giọng nói đột ngột làm tôi vui vẻ. Đây là cô ấy chủ động nói chuyện với tôi! Và cho tôi xem thứ đó! 

"Được rồi!"

Tôi vội kêu lên, nhận lấy nó từ tay chị Hen rồi mở hộp gỗ ra. Ngay lúc mở hộp gỗ ra, tôi choáng váng, chết lặng và buột miệng thốt ra từ “đụ” một cách không kiểm soát. 

"Chết tiệt! Điều này không thể là sự thật được!"

Có lẽ vẻ mặt của tôi quá khoa trương và kỳ quái, khiến sự bối rối trong mắt chị Hen càng thêm đậm: "Sao thế? Lúc lão phu nhân đưa nó cho tôi, bà ấy nói đó là bảo vật của tông môn tiến cử. Nghe như có thể là công cụ chuyển việc? Tôi thực sự không hiểu."

Tôi có thể nghe thấy sự nghi ngờ trong giọng nói của chị Hen. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nói với cô ấy bằng giọng lắp bắp. Trong khi nói chuyện, tôi tiếp tục đọc nội dung chi tiết. Ban đầu, nó rất ấn tượng chỉ để che giấu nghề nghiệp của tôi. Đọc xong, lông mày tôi nhướn lên và tôi không thể tin vào mắt mình.

"Đây, đây là một cuốn sách chuyển nghề ẩn giấu! Và nó vẫn là của Hongyin?!"

"Ý anh là gì?"

Tôi nuốt khan nói: “Có nghĩa là nếu bán đi thì nó sẽ có giá trị hơn thanh kiếm của chúng ta”.

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy rõ mắt chị Hen hơi sáng lên. Tôi chợt không muốn nói chuyện gì xảy ra tiếp theo mà phải nói: “Thật không may, với tên người nhận, giao dịch không thể thực hiện được nữa”.

"Có phải vậy không?"

Giọng chị Hen rất bình thường nhưng tôi vẫn nghe thấy thoáng chút thất vọng trong đó. Dù chỉ là một cái chạm nhưng trái tim tôi vẫn bị một con dao mang tên tự trách đâm vào thật mạnh, một cảm giác đau xé lòng bùng lên. 

Bởi vì tôi không nói cho cô ấy biết, trên thực tế, lợi nhuận từ việc sử dụng thứ này cao hơn rất nhiều so với việc bán nó. Tính cả nghề ẩn giấu này trong tay chúng ta, trên thế giới chỉ có 6 cái. Khả năng phụ trợ mạnh hơn 40% so với Bailing phái phụ trợ có thể được chọn lúc đầu. Chỉ cần cô ấy sử dụng, chỉ cần nói một lời trong thành phố chính là vô số ông lớn sẽ lập tức đổ tiền thuê cô ấy làm việc với cô ấy. Nhưng cứ như thế này, tôi không muốn nói với cô ấy. Nếu nói cho cô ấy biết, tôi, một người bình thường chỉ cần một chút may mắn và rộng lượng, khó có thể đuổi kịp cấp bậc đầu tiên, có thể sẽ không bao giờ có cơ hội ở bên cô ấy nữa. 

Và dù có giấu diếm như thế này thì với tâm tư tế nhị của chị Hen, e rằng lâu lắm cũng không biết được. 

Sợ cô ấy nhận ra điều gì đó từ vẻ mặt của tôi, tôi không ngẩng đầu lên mà quay người lại và lấy bùa ngọc ra để trở về thành. Tôi cố gắng kìm nén sự kỳ lạ trong giọng nói: “Buổi đấu giá sắp bắt đầu, chúng ta nhanh chóng quay về thôi.”

Nói xong, không đợi chị Hen trả lời, tôi trực tiếp bóp nát bùa ngọc rồi bước vào cánh cửa ánh sáng trước mặt. 

Chờ ở quảng trường hơn mười giây, chị Hen đến muộn. Người giúp việc đã đợi trước cửa rất lâu cúi đầu khi thấy cả hai chúng tôi đến. 

Bị chiếc váy cao ngang ngực kẹp giữa, tuyết sữa lộ ra toàn bộ bắc bán cầu vẫn đầy đặn hấp dẫn, làn da mỏng manh thậm chí còn có một vòng cung mờ nhạt. Lần trước tôi bị thu hút và nhìn nó vài giây trước khi hồi phục, nhưng lần này tôi thậm chí còn không có tâm trạng để nhìn. 

Theo người giúp việc vào lối đi VIP và đi qua hành lang trải thảm dày, tôi bất an đến mức không có thời gian để cảm nhận sự yên tĩnh, cách bài trí và mọi thứ ở đây. Tự nhiên tôi không nhận ra điều đó. Khoảnh khắc tôi quay người lại vì chuẩn bị bước vào phòng VIP, ánh mắt tôi nhìn từ xa đầy hoài nghi, sự cô đơn đột ngột và sự tự giễu sâu sắc sau đó một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

"Nhấp chuột."

Khi một tiếng PA nhẹ nhàng vang lên, cánh cửa phòng ngủ đang đóng cạnh phòng khách từ từ mở vào trong. Lại có một bước chân nhẹ nhàng, một người vợ trưởng thành cao ráo quyến rũ chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Những làn sóng lớn màu vàng rực rỡ mang tính biểu tượng hơi lộn xộn vì chưa được chăm sóc, nhưng khuôn mặt quyến rũ của cô ấy lại quá xinh đẹp. Một lọn tóc vàng rơi xuống từ giữa trán, luồn qua giữa đôi mắt quyến rũ của cô và xõa chéo sang một bên mũi. Nó không hề làm mất đi vẻ đẹp của cô mà còn tạo thêm vẻ lười biếng cho khuôn mặt cao quý này. 

“Có chuyện gì vậy, sớm gõ cửa nhà tôi thế.”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành di chuyển đôi chân thẳng và tròn, mặc một chiếc váy ngủ gấm ngắn đến mức gần như che mất cặp mông đầy đặn của mình, đi thẳng về phía con gái đang ngồi trên ghế sô pha. 

“Mẹ ơi, chiếc váy này ngắn quá!”

"Sao vậy? Bố cậu không có ở nhà, sao cậu có thể đến đây thoải mái được?"

Bỏ qua sự chán ghét trong giọng điệu của con gái, trên môi bà nở một nụ cười rồi quay người ngồi xuống ghế sofa. 

"Tôi nói rồi! Thật là quá đáng! Trong chốc lát là xong rồi! Tại sao còn lái xe về?!"

Khi mẹ cô quay lại và nhìn thấy bóng lưng của cô, vẻ mặt của Yingyu cứng đờ, sau đó cô dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, đôi lông mày xinh đẹp cau lại. 

"Trông nó không đẹp lắm à?"

"Trông nó không được tốt lắm!"

Dù nói như vậy nhưng trong thâm tâm cô cũng phải thừa nhận mẹ cô thực sự là một mỹ nhân đỉnh cao. Tấm lưng không tì vết của cô đẹp như ngọc rèn, lộ ra qua phần lưng chữ V sâu của bộ đồ ngủ. Làn da mịn màng của cô quá quyến rũ trước lớp ren có hoa văn tinh xảo. May mắn thay, Trương Kinh không có ở đây, nếu không anh chàng này đã dùng hết sức lực nhìn chằm chằm vào cô...

Tuy nhiên, thay vì tỏ ra không hài lòng trước giọng điệu không tốt của con gái mình, người phụ nữ trưởng thành lại lộ ra vẻ thích thú nơi khóe mắt. 

"Đây không phải là lần đầu tiên tôi mặc loại trang phục này. Trước đây bạn không nói điều đó đâu, Xiaoyu ~~~"

"Thẩm mỹ của tôi đã thay đổi! Điều đó không ổn sao?!"

"Thẩm mỹ thật sự thay đổi sao? Không phải là vì cái gì khác sao? Ví dụ như..."

Giọng điệu có chút trêu chọc của mỹ nữ khiến Anh Vũ cảm thấy mình giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, lông đột nhiên nổ tung. 

"Ví dụ? Ví dụ như thế nào! Tôi chỉ cảm thấy bây giờ tôi và Trương Kinh ở cùng nhau, nếu anh ấy đến gặp tôi, anh ấy sẽ xấu hổ như vậy!"

"Hmm~~Được rồi~~~Được rồi~~Không~~~Được rồi."

Mỹ nhân hết lòng đồng ý, nhưng cách cô ấy che miệng cười khúc khích, cùng đôi mắt cáo hơi nheo lại, trông không giống như cô ấy đang nói từ trái tim mình. 

Đôi mắt quyến rũ của bà lang thang, bà lặng lẽ liếc nhìn đứa con gái bất hạnh bên cạnh. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa, dang rộng hai chân, duỗi thẳng cơ thể và khoe những đường cong cơ thể đầy đặn, trưởng thành dưới ánh nắng ban mai vàng óng mà không chút do dự. 

"Được rồi! Những năm qua tôi có từng thô lỗ trước mặt người khác không? Cậu cho rằng mẹ cậu không đáng tin cậy như vậy sao? Ở nhà chúng ta là mẹ con, tôi cũng không thể ăn mặc thoải mái hơn được sao?"

Nói xong, bà cũng không đợi con gái mình nói gì. Cô bước đến tủ lạnh cạnh phòng khách và mở cửa. 

Người cô xin nghỉ vẫn chưa về nên phải chuẩn bị bữa sáng. Nhưng nếu dì có ở nhà thì dì sẽ không xuất hiện trong phòng khách với bộ đồ ngủ như thế này. 

"Bạn ăn gì?"

Dù cô hỏi bằng lời nhưng Yingyu chưa kịp trả lời thì cô đã đóng cửa tủ lạnh đựng trứng và sữa lại. 

Yingyu chỉ bĩu môi, mẹ cô vẫn là mẹ như cũ! Được bố chiều chuộng như bà tiên! Tại sao dì Thủy không phải là mẹ ruột của tôi? ! Tôi thực sự muốn thay đổi với Trương Kinh! ! ! 

"Ta sẽ làm! Ngươi sao lại bị cha ta chiều hư! Đừng để ta đốt ngươi lần nữa!"

Thực sự, nếu bạn mặc bộ đồ ngủ hở hang gần như có thể gọi là gợi cảm và vào bếp mà không đeo tạp dề, bạn thực sự không sợ khi chiên trứng, dầu sẽ bắn tung tóe và làm bỏng bộ ngực to lộ ra từ đường viền cổ áo khoét sâu của bạn sao? ! 

Nhìn thấy cô con gái lập dị chuẩn bị lấy sữa và trứng từ tay mình, Lưu Nhất Phong cũng không lịch sự từ chối mà để cô đi. 

Nhưng cô không rời khỏi bếp mà chỉ lùi lại vài bước, uể oải tựa người vào tủ. 

"Vậy là cậu đã gọi cho tôi vào sáng sớm thế, có chuyện gì vậy?"

"Trước tiên cho tôi một triệu, tôi có thể dùng."

"Nó dùng để làm gì vậy?"

"Hả? Mẹ, mẹ biết không? Hôm nay trong trò chơi sẽ có một cuộc đấu giá một thanh kiếm chất lượng rất cao, và việc xếp hạng nhóm sẽ bắt đầu lại. Con nghĩ nếu có thể đạt được kết quả tốt, con có thể tìm cách quảng cáo cho công ty của chúng ta. Sẽ không lãng phí tiền đâu mẹ ạ!"

“Gần đây bố cậu đi công tác, mọi chuyện ở trụ sở đều phải xử lý, tôi thật sự không có nhiều thời gian để ý đến trò chơi.”

Sau khi giải thích cho con gái, người đẹp quay người bước ra khỏi bếp. 

…

“Tiền đã được chuyển cho anh rồi, hai triệu chắc là đủ rồi.”

Ngồi xuống bàn ăn, bà chủ động trước khi con gái đang bưng bữa sáng tới kịp nói. 

"Nhân tiện, lần này đừng lo lắng về thể diện của Trương Kinh, hãy cùng anh ấy đến những chiếc ghế bình thường phía dưới được không? Bỏ ra một ít tiền để vào hộp. Những lúc như thế này, bạn cần phải giấu đi mánh khóe của mình. Khi lên bảng xếp hạng, bạn có thể dùng bất ngờ để giành chiến thắng."

"Tôi nghĩ vậy."

Thấy con gái lại đột nhiên không vui, Lưu Nhất Phong có chút tò mò: "Sao vậy?"

"Anh ấy nói hôm nay có việc phải làm, không thể đi cùng tôi được."

"Thật sự?" Cô khẽ cau mày, mỹ nhân cầm ly sữa nóng trên bàn lên nhấp một ngụm rồi duyên dáng thè lưỡi, hút vết trắng quanh môi vào miệng, rồi chậm rãi nói. 

"Với tính cách của đứa trẻ đó, nó có thể chịu được việc không tham gia đấu giá? Nó còn có thứ gì quan trọng hơn nữa? Thông thường nếu điều này xảy ra, nó sẽ đi ngay cả khi xin nghỉ phép và trốn học."

"Ai nói không phải như vậy? Chỉ có hắn có chuyện quan trọng phải làm!"

Cô vốn đã cảm thấy bất an, nhưng sau những lời mẹ cô nói, việc kiềm chế bản thân càng trở nên khó khăn hơn. Yingyu buồn bã đến mức mất hứng thú với việc ăn uống. Cô ấy hơi cúi đầu xuống, và cô ấy thể hiện một chút buồn bã hiếm hoi trong con người thường vui vẻ của mình. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, mẹ biết rõ tiểu tử kia, con càng biết tính cách của dì Thủy, đứa con mà dì nuôi sẽ không tệ đâu."

"Nhưng!"

Yingyu mở miệng muốn nói với mẹ chuyện đó. Chuyện Trương Kinh vui vẻ nói với cô rằng anh đã gặp được một người chị. Sự phấn khích không che giấu trong mắt anh lúc đó gần như trở thành cơn ác mộng của Yingyu. Mỗi lần anh nghĩ đến điều đó, nó lại khiến cô ớn lạnh. Nhưng khi lời nói đến môi, cô lại không muốn nói nữa. Cô sợ nếu nói ra sẽ làm hỏng ấn tượng tốt đẹp của mẹ cô với anh.

"Nhưng cái gì cơ?"

"Không có gì." 

Cố gắng hết sức để duy trì nụ cười tự nhiên, cô lại cúi đầu, ăn ba ngụm trứng tráng, uống một ngụm hết cả ly sữa, lấy khăn giấy lau đi vết sữa chảy xuống khóe miệng, nhẹ nhàng đáp lại mẹ.

"Mẹ, mẹ dọn dẹp đi, con lên trước."

Cô lại mỉm cười với mẹ, nỗi hoảng sợ không thể giải thích được trong lòng khiến cô chạy lên cầu thang trở về phòng. 

"Chắc tối qua ngủ muộn quá, nên nghỉ ngơi một lát đi."

Cô đẩy cửa đi thẳng đến chiếc giường lớn của mình, nhưng khi đi ngang qua chiếc mũ bảo hiểm treo trên tường, cô quay đầu lại. 

Khi ánh mắt anh rơi vào chiếc mũ bảo hiểm, trang bị từng mang lại cho anh bao nhiêu hạnh phúc trong quá khứ, màu bạc lạnh lẽo vặn vẹo như thủy ngân, toát ra cảm giác chán nản nặng nề.

Răng nghiến chặt, cô bất ngờ đưa tay cởi mũ bảo hiểm, đội vào rồi nhấn nút khởi động. Đột nhiên, đôi mắt cô tối sầm lại, bên tai chỉ còn lại tiếng thì thầm nhẹ nhàng của chính cô.

“Tốt nhất là cậu nên gặp rắc rối thật sự.”

Một lúc sau, bóng tối tan dần, trước mặt họ lại là bầu trời trong xanh. Đồng cỏ nơi chúng tôi chia tay lần trước nằm dưới chân chúng tôi, và hơi thở của anh ấy dường như mơ hồ phả vào không khí.

Anh hít một hơi thật sâu, với tay lấy mặt dây chuyền ngọc trên thắt lưng, nhưng tay anh vẫn run rẩy. 

Mặt dây chuyền ngọc bích này là mặt dây chuyền ngọc bích truyền âm, trong thực tế tương đương với một chiếc điện thoại di động.

"Hô~~~"

Sau khi hít một hơi thật sâu, Yingyu cuối cùng cũng dám kích hoạt mặt dây chuyền ngọc bích. Đôi mắt cô lang thang về phía đầu danh sách bạn bè.

“Gray, không có ở đây.” 

"Hô~~~~"

Lại có một tiếng thở dài dài nữa, nhưng âm thanh hoàn toàn khác với lần trước. 

Cô biết trò chơi này có thể khiến bạn bè cô trở nên vô hình, nhưng cô không tin rằng Trương Kinh sẽ khiến cô trở nên vô hình. Từ khi còn trẻ, tất cả những phần mềm họ có, cho dù anh ta có vô hình với người khác, anh ta cũng sẽ không bao giờ đặt nó để một mình có thể nhìn thấy! Cho dù yêu từ thời cấp 3 thì anh ấy vẫn sẽ đứng đầu danh sách! Người duy nhất có thể đặt lời nhắc trực tuyến là bạn!

"Ta hiểu lầm ngươi! Cũng may ta không nói cho mẹ ta biết, nếu không, ngươi nhất định phải chịu thiệt!" 

Một nụ cười lại nở trên khuôn mặt cô và cô nhận thấy có những bức ảnh đại diện khác nhảy múa trong danh sách bạn bè của mình. 

"Trên mạng à? Hôm nay cậu có định tham gia đấu giá không? Tôi và Yingying đã đặt phòng riêng, cậu có đến không?"

"Tới! Đợi tôi!"

Cô vừa lên tiếng, người kia lập tức đáp lại. Giọng nói dễ chịu đầy ngạc nhiên, hàng loạt câu hỏi được ném ra.

"Hả?! Khốn kiếp?! Ngươi không muốn đi theo nam thần Trương Kinh của ngươi sao? Ngươi đến gặp chúng ta à? Hay là muốn mang theo hắn! Cái gì? Ngươi không sợ làm tổn thương lòng tự trọng của nam thần bình thường của ngươi sao?" 

Nghe tin nhắn thoại từ người bạn thân nhất, trán Yingyu nổi lên những đường đen.

"Trèo lên cho tôi!"

Không lâu sau, trước cuộc đấu giá, một cánh cửa ánh sáng đột nhiên lóe lên trước mặt hai cô gái đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người chơi. 

Ngay sau khi cánh cửa mở ra, một bóng dáng cao lớn và vô song bước ra. Mặc dù hầu hết mọi người không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ tuyệt vời do góc độ, nhưng họ chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng duyên dáng và mê hoặc, cùng những đường nét thon thả, luôn để lộ đôi chân trắng như tuyết tuyệt đẹp đang gợn sóng dưới cánh hoa khi cô bước đi. , đủ để giải đáp sự nghi ngờ của rất nhiều người chơi xung quanh, loại người nào có thể khiến hai mỹ nhân như vậy phải chờ đợi. Tuy rằng kết quả cuối cùng không phải là thiếu gia giàu có như nhiều người đoán, nhưng lại là một người thần tiên như thế, quả thực có lý và có lý. 

"Hả? Vị khách hiếm có!"

Nhìn thấy Yingyu bước ra khỏi cánh cửa ánh sáng, cô gái mặc váy trắng bên cạnh bước tới với nụ cười kỳ quái. 

"Bạn đã học được ai từ Âm Dương Kỳ?"

Cong môi, Yingyu khó chịu trợn mắt nhìn cô rồi đi về phía cửa nhà đấu giá mà không dừng lại.

"Bạn nghĩ sao? Còn có thể là ai nữa?" 

Hai người cũng không có gì ngạc nhiên. Một người trong số họ trìu mến nắm lấy cánh tay Yingyu và cùng nhau bước về phía cửa. 

"Thật sự là náo nhiệt. Lần trước đấu giá cũng náo nhiệt, nhưng lần này có chút không thể so sánh được."

"Ai nói không phải? Không biết là ai, nhưng khi vòng loại sắp bắt đầu, bọn họ lại cho ra mắt trang bị đỉnh cao như vậy, giá của loại trang bị siêu mẫu này vào thời điểm này trong năm nhất định phải cao ngất trời!"

"Anh Vũ, ngươi không phải rất thích đặc tính của thanh kiếm này sao? Lần này ngươi muốn tiền sao?"

"Đúng." Anh Ngọc khẽ gật đầu: “Sáng nay mẹ tôi cho tôi hai triệu, tôi vốn tưởng chừng như vậy, nhưng bây giờ xem ra có lẽ vẫn chưa đủ.”

"A~~ Dì Lưu tốt bụng quá!"

Yingyu mỉm cười nhẹ sau khi nghe điều này và không có cam kết gì. 

Nhưng người bạn thân bên cạnh lại cong môi nhìn Yingyu với ánh mắt đầy ghen tị. 

"Tôi thực sự ghen tị với bạn, mẹ bạn xinh đẹp và hào phóng! Điều kiện gia đình của chúng tôi rõ ràng là tương tự nhau, nhưng bạn muốn một triệu cho hai triệu. Còn chúng tôi thì sao? Chúng tôi vẫn phải nói vài lời để trả hết thẻ tín dụng hàng tháng."

Ba người vừa đi vừa trò chuyện, rồi từ từ đến chỗ phân chia giữa ghế thường và lối đi VIP. Họ bước lên một vài bậc thang và đến một sân ga ở góc, nơi họ có thể nhìn xuống và có cái nhìn toàn cảnh về hội trường bên dưới. 

"Các ngươi đợi ta, hoặc là các ngươi đi qua trước."

Rút tay ra khỏi vòng tay của người bạn thân nhất, Yingyu bước đến mép tường, tựa vào lan can và nhìn xuống. Ánh nhìn từ đôi mắt hẹp của cô ấy khá có chủ đích, và cô ấy nhìn về phía một góc. Cô cẩn thận nhìn đi nhìn lại, nhưng khi không nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó, tảng đá trong lòng cô cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Góc đó là nơi cô và Trương Kinh thường ngồi mỗi lần đến đây. Theo lời của Trương Kinh, ở đó sẽ có ít người hơn một chút. Từ góc độ thị giác, nó cũng rất tiết kiệm chi phí. Nó được coi là khu vực VIP ở những chiếc ghế bình thường. Nhiều lần cô muốn đổi chỗ ngồi lên phía trước để trải nghiệm cảm giác phấn khích nhưng Trương Kinh không bao giờ đồng ý. 

"Tôi không thể lay chuyển anh ta, chứ đừng nói đến những người khác. Cho dù anh ta trở nên vô hình và đi cùng những người khác, anh ta nhất định sẽ ngồi ở đây."

Cô lẩm bẩm điều gì đó trong lòng và cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Ngay khi Yingyu chuẩn bị quay lại, cô lại nghe thấy lời trêu chọc của bạn thân bên tai.

"Này, cậu đang tìm ai vậy?"

"Đương nhiên là nam thần Trương Tịnh của chúng ta, nếu không thì còn ai có thể khiến Lưu Băng Sơn nhớ nhung chúng ta đến vậy ~~~"

Từ Anh trêu chọc viết một câu dài rồi liếc xuống. Khi cô quay lại, đôi mắt cô chứa đầy sự sợ hãi kéo dài.

"Không biết làm sao có thể chịu đựng được những người ở dưới này. Nhiều người như vậy, cơ bản đều là nam giới. Trò chơi này gần giống như thực tế. Chắc chắn là rất lớn phải không? Trước mặt một người xa lạ như vậy, hắn có thể chịu đựng được mọi thứ xung quanh."

"Cậu biết gì không? Đó gọi là uống nước để thỏa mãn cảm xúc phải không? A Lưu~~~"

Vương Kinh mỉm cười nói cho đến khi cô liếc nhìn Yingyu. 

Đó là gì, ý định giết người? Cảm giác như nếu cô ấy không còn ở ngoài hành lang thì cái tát của Yingyu đã giáng xuống mông cô ấy rồi ~~~

Cô vội vàng kéo Hứa Anh bên cạnh nhắc nhở cô cùng chạy trốn, nhưng Hứa Anh hiển nhiên đã chú ý tới. Cô nhẹ nhàng kéo cô lại và lập tức phản ứng. Hai người họ mỉm cười với Yingyu và chạy đi. 

Tuy nhiên, Yingyu đã không bắt kịp như họ mong đợi, dấu vết giả vờ tức giận trên khuôn mặt đã được thay thế bằng một chút thanh thản kèm theo một tiếng thở dài. 

"Có phải thái độ của tôi với Trương Kinh thực sự là quá hòa giải? Cho nên anh ấy mới dám ra ngoài và gần gũi với những người phụ nữ khác."

Đôi mắt cô mờ mịt, cô vô tình quét lại khu vực đó, cô chợt cảm thấy nhẹ nhõm trở lại. 

Nhưng anh ấy thực sự không hề nói dối tôi. Vì luôn có một người phải trả giá nhiều hơn trong tình yêu nên hãy để tôi làm trước. Cuối cùng thì tôi cũng là người tỏ tình đầu tiên. 

Khóe miệng lộ ra một tia ngọt ngào, trong chốc lát bước chân của cô trở nên nhanh nhẹn hơn. Cô bước lên bậc thang trước mặt, căn phòng đầu tiên ở cuối bậc thang là phòng riêng mà cô và những người bạn thân nhất đã đặt.

Vừa bước lên cầu thang, tôi vừa đặt tay lên nắm cửa thì đột nhiên có tiếng bước chân truyền đến. Nó đã quá quen thuộc.

Bàn tay đang định đẩy cửa đột nhiên cứng đờ tại chỗ, đôi mắt thon dài quyến rũ tròn xoe, đôi tai dường như hơi run lên, như thể không tin rằng âm thanh đó thực sự tồn tại, càng lúc càng xác nhận. Thậm chí cổ của cô ấy cũng trở nên cứng đờ trong một thời gian và có cảm giác khó chịu mơ hồ như bị cứng cổ. Mặc dù vậy, cô không thể không quay đầu về hướng mình vừa đến. 

Tiếng bước chân ngày càng rõ ràng, trên tường xuất hiện bóng người đang tới, nhưng cô vẫn không dám tưởng tượng, cho đến khi chiếc vương miện đuôi chim ác là xuất hiện trong tầm mắt cô, cô tự tay đội lên cho anh ta. 

Chân cô chợt mềm nhũn, sức nặng của cơ thể đè lên bàn tay đang nắm tay nắm cửa. Cánh cửa không khóa bị sức nặng của cơ thể cô đẩy ra. Yingyu cảm thấy thế giới quay cuồng một lúc rồi ngã mạnh xuống đất đánh rầm. 

Yingyu đột nhiên đập mạnh vào cửa khiến hai người bạn thân vừa vào nhà hét lên kinh ngạc và nhanh chóng chạy tới đỡ cô. 

Hai cánh cửa cũng bắt đầu tự động đóng lại về phía giữa, nhưng vào giây phút cuối cùng trước khi đóng lại, một bóng người cực kỳ quen thuộc bước qua cánh cửa. Phía sau anh, ở nơi lẽ ra thuộc về anh, theo sau một người phụ nữ khác, một người phụ nữ mặc bộ vest vải lanh mới vào nghề, một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo, chính xác là người phụ nữ trong cơn ác mộng mà anh đã vui vẻ miêu tả trong đầu. 

"Sao vậy! Tiểu Ngư không sao chứ!"

"Không...không sao đâu..."

Anh buộc mình phải thả lỏng, nhìn người bạn thân với vẻ mặt quan tâm và giọng điệu lo lắng: “Tôi chỉ không biết tại sao mình đột nhiên ngất xỉu nên ngã xuống. Có lẽ là do lượng đường trong máu thấp.”

"Hạ đường huyết?! Bạn mắc bệnh này khi nào? Tại sao tôi không biết..."

"Ngươi không biết cũng không sao, hắn mỗi ngày bám theo Trương Kinh, ngay cả thời gian tới gặp chúng ta cũng không có, chúng ta làm sao biết được?"

Vương Kinh, người ở một bên, cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những gì Yingyu nói. Trong khi đỡ Yingyu dậy, cô lại bắt đầu nói đùa, nhưng cô không nhận ra rằng khi cô nói, khuôn mặt xinh đẹp vừa lấy lại được chút sắc thái của Yingyu lại đột nhiên tái nhợt. 

"Kỳ thực ta cũng không biết, có thể là bởi vì sáng nay ta chưa ăn sáng. Nhân tiện, ta sợ không đủ tiền nên đi kho hàng lấy đồ bán. Ngươi ở đây đợi ta."

Trước khi người bạn thân nhất của cô kịp nói thêm điều gì, Yingyu đã mở cửa. 

Khi cánh cửa phía sau cô đóng lại, nụ cười lãnh đạm trên mặt Yingyu cũng tắt dần. Cô quay người nhìn sang bên trái. Hành lang vô cùng sang trọng và trang nhã lúc này đột nhiên có vẻ sâu thẳm khiến cô khó có thể cử động được. 

“Rõ ràng người cảm thấy sợ hãi không phải là tôi…”

Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, đôi mày u ám lóe lên vẻ tự giễu, mãi đến khi hít một hơi thật sâu, cô mới ngẩng đầu lên. Nếu bạn không nhìn vào mắt cô ấy, cô ấy vẫn là Lưu Anh Vũ của ngày xưa. Cô không chần chừ nữa và đi về phía sâu trong hành lang. 

"Đã lâu rồi, sao Anh Ngọc vẫn chưa về? Gần đây không có nhà kho sao?"

“Tôi sẽ đi tìm cô ấy.”

"Tôi cũng đi!"

"Mẹ kiếp, EQ của ngươi thấp quá! Hơn nữa, chúng ta đều đi rồi, nơi này cũng không còn ai nữa, bọn hắn lấy lại phòng sẽ ra sao?"

"Tại sao tôi có trí tuệ cảm xúc thấp!"

"Ta cũng lười nói cho ngươi biết! Ở lại đây đi!"

Hứa Anh trợn mắt dữ tợn cũng bước ra ngoài. Cô không đi sâu hơn vào hành lang mà chỉ đi xuống cầu thang nơi cô vừa đi, rẽ vào một góc phố và nhìn thấy bóng dáng quen thuộc ở sân ga nơi cô vừa đứng.

Chậm rãi đi tới Anh Vũ Đức, đứng dựa vào lan can đối diện với cô, nhìn xuống theo tầm mắt của cô. Nơi ánh mắt anh tập trung vẫn ở trong góc: "Anh có chắc là anh ấy không?"

"Vâng."

"Phòng nào?"

"Tôi không nhìn rõ, chỉ liếc nhìn từ phía sau và họ đã đi vào."

"Bạn thực sự không biết?"

Cô cau mày và quay đầu lại nhìn Yingyu.

Người sau hiển nhiên cũng cảm giác được, cũng quay đầu cười nói: “Thật sự không biết.”

Thoạt nhìn thì rõ ràng là anh ta đang nói dối, nhưng nó có mục đích! Chỉ là điều đó trong mắt Yingyu! Bạn được định sẵn để không hỏi gì cả. 

Trong lòng như có lửa đốt, bàn tay đặt trên lan can bị siết chặt một cách vô ích. Những ngón tay mảnh khảnh lúc này rõ ràng đã bị bẻ khớp, lúc này mới phát ra một tiếng thở dài nhẹ nhàng. 

"Người phụ nữ đó hình như không giàu có gì, bọn họ chắc không thể đến nơi như thế này được. Tôi nghĩ có điều gì đó ẩn giấu. Hãy cho anh ấy một cơ hội và cho tôi một cơ hội."

Có chút hận ý, Hứa Ưng tức giận hét lên: "Sao ngươi dám gọi ta là cuồng dâm và yêu não!"

Nhưng tất cả những gì anh nhận được là Yingyu, người đã bắt đầu bước trở lại, nhìn lại với một nụ cười. 

"Đi thôi, quay lại đi, cuộc đấu giá sắp bắt đầu ~~~"

…

Đã lâu lắm rồi chúng tôi mới vào hộp nhưng chị Hen và tôi vẫn lặng lẽ đứng trước khung cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn mà không nói một lời. 

Lúc bước vào phòng, tôi cảm thấy một cảm giác hồi hộp không biết từ đâu xuất hiện. Nó đột nhiên nhắc nhở tôi rằng hôm nay Yingyu sẽ đến nên tôi cứ đứng đây tìm bóng của Yingyu, trong mắt hiện lên vẻ tội lỗi. 

Chị Hằng đâu? Tôi nhớ lần trước cô ấy đến đây, cô ấy cũng cúi đầu nhìn một lúc, như đang tìm kiếm thứ gì khác. Cô ấy đang tìm bạn mình à? Hoặc cô ấy đang tìm chồng mình. Nhưng hôm nay chị Hen thực sự rất đẹp, hay nói cách khác, không khí trong căn phòng này thực sự rất hợp với chị. 

Không có tiếng động hay ánh sáng chói lóa, ánh sáng mờ nhạt của viên ngọc đêm trên đầu chỉ mang đến sự yên tĩnh và tĩnh lặng. Ánh sáng trong trẻo mờ nhạt lan tỏa khắp cơ thể Chị Hen, rất phù hợp với vẻ lạnh lùng và thờ ơ thường ngày của chị. Lúc đó, tôi dường như có cảm giác giống như Tào Chỉ đang ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của Lạc Thần bên bờ Lạc Thủy. Trong đầu tôi chỉ còn lại hai bài thơ: “Dường như trăng bị mây nhẹ che phủ, bồng bềnh như tuyết trong gió thổi”.

Tôi choáng váng và quên mất việc kiểm soát ánh mắt của mình. Đương nhiên, ánh mắt nhìn thẳng của tôi không thoát khỏi sự nhận biết của chị Hen. 

Chị Hen quay đầu lại, lúc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, vẻ lạnh lùng phản kháng trong mắt chị khiến tôi rùng mình.

Nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình. Dù khi đến đây tôi đã nghĩ đến điều này nhưng tôi phải kiềm chế bản thân và ngừng có những suy nghĩ không đúng đắn về chị Hen. Chỉ bằng cách giữ tâm trí bình thường, chúng tôi mới có thể trở thành bạn bè bình thường với cô ấy. Nhưng khi tôi thực sự nhìn thấy cô ấy và ở một mình trong phòng với cô ấy, tôi không thể không để suy nghĩ của mình trôi về cô ấy. 

Cảm thấy lúng túng trong giây lát, tôi phải tìm cách chuyển chủ đề. 

"Ừm...Chị Hen, chị đang tìm người khác à?"

Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó! Trong lúc lo lắng, tôi ngập ngừng không nói nên lời, liền nghĩ ra chủ đề như vậy. Điều phụ nữ ghét nhất có lẽ là bị người khác giới xa lạ xâm phạm quyền riêng tư của mình! Có sự thay đổi chủ đề như vậy không? 

Nhưng mọi chuyện đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Chị Hen khẽ gật đầu. 

“Tôi đang tìm con trai tôi.”

"Con trai?!" Tôi bị sốc, và vẻ mặt tôi đột nhiên thay đổi. Nó giống như cú sốc khi lần trước cô nghe tin mình có con trai, nhưng hơi khác một chút, vì trò chơi này chỉ những người trên 18 tuổi mới có thể chơi. Nếu tìm con trai thì chẳng phải chị Hen cũng gần bằng tuổi mẹ sao? ! 

"Vâng." Chị Hen nhẹ gật đầu, khẽ ngâm nga rồi đưa mắt nhìn ra cửa sổ. 

"Tôi mười tám tuổi, chắc bằng tuổi cậu phải không?"

Dù chị Hen không quay mặt về phía tôi nhưng nhìn từ bên cạnh, tôi vẫn có thể thấy khi chị nói về con trai, khóe miệng chị Hen hiện rõ một nụ cười, thậm chí đôi mắt băng xinh đẹp không một vết bẩn dường như cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

Nhưng chính nụ cười này, nụ cười ấm áp đến nỗi tảng băng tan đi, lại khiến trái tim tôi đau đớn, như thể có một bàn tay to lớn nào đó đưa vào lồng ngực và bóp chặt trái tim tôi một cách mãnh liệt. 

Hóa ra cô không chỉ là một tảng băng trôi, cô chỉ lồng ghép tất cả sự dịu dàng vào tình mẫu tử và trút hết vào con trai mình. Ngay cả tôi cũng có thể nghe thấy những lời nói dịu dàng như vậy của cô ấy, tất cả đều là lợi dụng con trai cô ấy. 

Với vẻ mặt trìu mến như vậy, không biết con trai chị Hen ngoài đời sẽ hạnh phúc đến mức nào. Dù có làm mẹ đơn thân như tôi mong muốn, bà cũng không thể liều lĩnh làm tan nát trái tim quý giá của mình bằng cách tìm cha dượng cho con mình. Tôi thực sự đã cố gắng chinh phục một người phụ nữ như vậy, điều đó thực sự là đánh giá quá cao khả năng của bản thân. 

Tự mỉm cười, trong đầu tôi chợt nảy ra một suy đoán. 

Cô ấy sẽ cho rằng tôi bằng tuổi con trai cô ấy nên điều này phải có cơ sở chứ? Có lẽ vì tôi và con trai cô ấy có điểm giống nhau chăng? Nói như vậy, tôi e rằng lúc đầu chị Hen sẽ sẵn lòng tiếp xúc với tôi. Ngoài cái gọi là anh hùng cứu mỹ nhân, có lẽ giữa tôi và con trai cô ấy còn có nhiều điểm tương đồng hơn. 

Và ý kiến ​​của tôi đã nhanh chóng được chị Hen xác nhận. 

"Thật ra cậu và anh ấy khá giống nhau ở nhiều chỗ. Nếu có cơ hội tôi sẽ cho hai người làm quen với nhau."

"Được rồi."

Liệu chúng ta có cơ hội làm quen với nhau không? Bạn nói điều này vì bạn sợ tôi không tin bạn có con. 

Tôi cười ngượng nghịu rồi ngồi xuống tấm thảm trước tấm gương dài chạm sàn. Lúc này chị Hen cũng bước đi, ngồi trên ghế sofa phía sau tôi. 

Đồng tác giả, vừa rồi chị Hen không tìm thấy ai, cứ đứng trước gương soi sàn. Chẳng lẽ cô ấy muốn xem tôi sẽ ngồi ở đâu trước để ngăn cản tôi ngồi cùng cô ấy? 

Cô từ chối mọi lời đề nghị từ người khác giới và giữ khoảng cách với tất cả các thành viên khác giới. Với tư cách là một người vợ, người mẹ, cô đơn giản là hình mẫu của một người vợ, người mẹ đảm đang. Cô ấy là mẫu người tôi mơ ước. Nhưng số phận ông trời rõ ràng đã cho phép tôi gặp được cô ấy, nhưng cũng cho phép cô ấy lấy vợ và làm mẹ sớm. Cô ấy đến muộn và việc trở thành bạn tốt với cô ấy trở nên vô cùng khó khăn đối với tôi. 

Hơn nữa, xét thái độ hiện tại của chị Hen, cuộc đấu giá này có lẽ là lần cuối cùng hai chúng ta gặp nhau. Vì chúng ta không thể giữ cô ấy ở bên nhau nên chúng ta nên kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về lá thư chuyển việc. Đó sẽ là một cuộc hội ngộ dễ dàng. 

"Chị Hen, có một điều trước đây tôi chưa nói rõ với chị. Đó là nghề nghiệp của chị cho phép chị chuyển đổi công việc bằng giấy chuyển trường. Tôi khuyên chị nên sử dụng nó. Sau khi chuyển trường thành công, chị có thể đăng bài trên diễn đàn và để lại thông tin liên lạc, bởi vì nghề nghiệp này lợi hại đến mức sẽ có rất nhiều người trả tiền để giúp đỡ chị. Nghe nói một tháng kiếm được mấy vạn tệ cũng không thành vấn đề."

"Vậy à? Hiểu rồi." Giọng chị Hen vẫn bình tĩnh nhưng tôi vẫn thấy trong mắt chị có tia sáng lóe lên. 

"Nhân tiện, còn có cái này nữa!" Vừa nói tôi vừa lấy từ trong túi ra chiếc vòng cổ tăng điểm kinh nghiệm mà tôi vừa lấy ra. 

Khi chiếc vòng cổ lấp lánh ánh đỏ rời khỏi tay tôi, qua hình ảnh phản chiếu trong kính, tôi có thể thấy rõ ánh mắt chị Hen lại lạnh lùng. 

"Chị Hen, đừng hiểu lầm. Dù sao thì chị cũng đã có nghề này. Chị có thể kiếm được hàng chục nghìn đô la mỗi tháng từ trò chơi này. Tôi đang phân vân liệu chị có tiếp tục chơi không. Tôi chỉ làm ra chiếc vòng cổ này bằng cách giết quái vật. Tác dụng đặc biệt là tăng điểm kinh nghiệm. Tôi nghĩ chị có thể sẽ cần nó nên muốn bán cho chị."

"Đúng vậy."

Chị Hen thở phào nhẹ nhõm rồi hỏi một câu mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới. 

"Vòng cổ trong trò chơi này phải đeo quanh cổ mới có tác dụng phải không?"

Dù bối rối trước câu hỏi của chị Hen, tôi vẫn thành thật trả lời: “Không đúng. Trò chơi này có tính tự do cao, muốn làm gì thì làm, chẳng hạn như đeo vào thắt lưng hay gì đó. Nhưng dù mang đi đâu thì mỗi loại trang bị cũng chỉ được phép mang một phần”.

"Được, ta mua, ngươi muốn tiền, ta đợi kiếm làm xong, ngươi có thể chia phần tiền này trừ đi."

"Được rồi!"

Tôi hơi phấn khích. Mặc dù tôi chưa có cơ hội tự mình mặc nó cho chị Hen nhưng cổ áo đồng phục tập sinh của chị Hen khá thấp. Đeo chiếc vòng cổ hồng ngọc lớn như vậy sẽ rất đẹp nếu phù hợp với chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết và thon gọn của Chị Hen. Nó sẽ là tốt để xem xét nó. 

Tôi nhanh chóng bước đến ghế sofa, cầm chiếc vòng cổ và đưa tay cho chị Hen nhưng chị không đưa tay ra nhận lấy. 

"Đặt nó lên bàn."

Giọng chị Hen vẫn lạnh lùng, gần như tàn nhẫn. Sẽ không sao nếu cô ấy thực sự đối xử với mọi người như vậy, nhưng tôi không thể quên ánh mắt dịu dàng khi nhắc đến con trai mình. Nếu tôi là con chị, chị Hen có đưa chiếc vòng cổ cho tôi như mẹ tôi đã làm tối qua rồi vén tóc lên bảo tôi đeo cho chị không. Nhưng suy cho cùng thì tôi cũng không phải là người đó nên tôi chỉ có thể cười ngượng nghịu rồi đặt chiếc vòng cổ xuống chiếc bàn thấp trước ghế sofa. 

Sau đó chị Hen bế cô lên, và trước mắt tôi, cô buộc chiếc vòng cổ vào chuôi kiếm của chị, biến chiếc vòng cổ thành vật trang trí cho thanh kiếm. 

Tôi nghĩ rằng mặc dù tôi không thể đích thân mặc nó cho cô ấy, nhưng tôi không ngờ rằng ngay cả việc nhìn cô ấy chăm sóc sau khi mặc nó cũng là một điều xa xỉ. 

"Nứt!"

Bên ngoài truyền đến một thanh âm chói tai, đèn bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đột nhiên tắt, đại sảnh náo nhiệt đột nhiên chìm vào bóng tối. 

"Thật xin lỗi! Tấm thẻ này! Tắt đèn toàn bộ! Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

"Cái này gọi là tạo đà, ngươi biết làm sao?"

"Mày biết cái đéo gì! Mày không có tiền mà làm trò ngu! Chẳng phải mày chỉ ngồi xem trò vui giống như lao động và quản lý thôi sao?!"

"Teng!"

Ngay sau đó, với một âm thanh nhẹ nhàng khác, một chùm ánh sáng đột nhiên rơi xuống từ giữa sân khấu, một lần nữa phá vỡ tiếng ồn ào của toàn bộ hội trường. Địa điểm không có chuyển động, chỉ để lại trung tâm của sân khấu rộng lớn phía trước, chùm ánh sáng nhìn chằm chằm và thanh kiếm màu xanh nước biển dưới chùm ánh sáng, phản chiếu cạnh sắc bén. 

"Tôi là Cao! Nếu không thì anh ấy trông đẹp trai quá! Anh ấy quả thực là người bất tử giỏi nhất toàn máy chủ!"

"Bất tử? Cái gì bất tử?!"

"Nhìn thoáng qua là có thể biết, hôm qua ta cũng không có đọc diễn đàn, hiện tại trò chơi này không chỉ có bình thường, cao cấp, hiếm có, ma pháp vũ khí, còn có cấp độ bất tử. Sau khi quan chức hôm qua công bố tin tức này trên diễn đàn trò chơi, thanh kiếm này mô tả cấp độ đã từ vô danh biến thành bất tử."

"Mẹ kiếp?! Quan chức nghiêm khắc quá phải không! Hóa ra nhiều ông chủ chỉ mua một thuộc tính mà thôi. Giờ nó đã có danh hiệu bất tử là đứng đầu trong máy chủ, giá cả cũng không nên theo?!"

"Không, vốn dĩ ước chừng chỉ có mấy chục W. Hiện tại, đối với cái tên này, nhất định phải tăng gấp đôi!"

Nghe giọng nói phát ra từ bên dưới, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Khi nó được tiết lộ, tôi chưa bao giờ thấy thứ gì đỉnh cao như vậy! Mình chỉ ước tính giá theo cảm nhận thôi. Bây giờ nó rất khác so với những gì tôi ước tính vào thời điểm đó. Chị Hen sẽ không hiểu lầm là tôi muốn tham ô...

"Bạn chưa từng thấy điều gì như thế này trước đây. Tính toán sai lầm là bình thường, vì vậy đừng suy nghĩ quá nhiều về nó."

Một giọng nói lạnh lùng truyền đến, một lúc sau không có động tĩnh gì nữa. Tôi như một người trong suốt, không thể che giấu bất cứ suy nghĩ nào trước mặt cô ấy. 

"Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến, sau đó cuộc đấu giá đặc biệt này sẽ chính thức bắt đầu~~~~"

Một tia sáng chiếu xuống, lộ ra chủ nhân của âm thanh ngọc bích duyên dáng này chính là người bán đấu giá đã tiếp đón chúng tôi ngày hôm đó. Thật bất ngờ, cô ấy thực sự đã đích thân xuất hiện. 

Trên thân hình cao gầy của cô, dưới bộ sườn xám thon gọn màu trắng như tuyết là cặp mông Rushan không thể cưỡng lại được. Vì thế, sườn xám dù không cao nhưng cũng không ảnh hưởng tới những bước đi duyên dáng của cô. Bắp chân thon thả dưới váy lộ ra, chấn động trời. , kết hợp với khuôn mặt gạc nhẹ và cơn gió khổ hạnh lạnh lùng, thực sự khiến người ta muốn kéo khe sườn xám đến tận eo, khoác tấm lụa đen lên đôi chân xinh đẹp của cô, đánh mạnh vào vai cô đến nỗi ngay cả đôi mắt lạnh lùng lộ ra ngoài tấm màn che cũng sẽ trợn lên và rơi nước mắt. 

Như hoàn toàn không nghe thấy tiếng xì xầm của khán giả, cô vẫn bước đến bệ kiếm với nụ cười trên môi. 

"Một lần nữa cảm ơn các bạn đã đến Miêu Bảo Các. Tôi tin rằng các bạn đều biết rất nhiều về cuộc đấu giá này. Miêu Thanh sẽ không lãng phí thời gian của các bạn với những lời giới thiệu không cần thiết. Cuộc đấu giá sẽ bắt đầu! Giá khởi điểm là 500.000 đồng vàng!"

"Nửa triệu! Là tiền thật một chọi một! Giá khởi điểm là 500,000!"

Lời vừa dứt, toàn trường náo động, nhưng bọn họ còn chưa kịp thở dài, đã có người bắt đầu đưa ra đề nghị.

"600.000!" 

"700,000!"

"900,000! Hơn nữa ta nói cho ngươi biết, mặc dù ngươi Thiên Tiêu ở trong hộp, nhưng ta vẫn có thể nghe rõ thanh âm của ngươi. Tại sao ngươi lại cố gắng đoạt lấy như vậy? Xem ra ngươi bắt được, có thể đánh bại chúng ta."

"1,1 triệu! Không thử thì làm sao biết được? Hơn nữa lúc trước chơi King of Thrones, chúng ta cũng không biết ai phải canh giữ thi thể hơn mười giờ, chúng ta không thể chịu đựng được nữa, tuyệt vọng bỏ chạy."

"Bạn!" Một tiếng hét giận dữ đột nhiên phát ra từ một căn phòng nào đó ở hàng trên cùng của phòng VIP, theo sát đó là một loạt âm thanh ồn ào của đồ sứ nứt và một vài tiếng hét yếu ớt của phụ nữ. Ngay khi nó bắt đầu, nó đã bị phân tán bởi một tiếng búa rơi lớn. 

"Nứt!"

Tôi nhìn thấy mỹ nhân mặc sườn xám trên sân khấu cầm một cái vồ, vẻ đẹp hơi cau mày, ánh mắt quét qua một nơi nào đó, giọng nói của Miêu Lý đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

"Bạn được coi là một trong những băng đảng lớn nhất ở thành phố Baiyun. Hãy tuân thủ một số quy tắc và đừng bắt nạt người khác, nếu không..."

Âm thanh trên sân khấu đột ngột dừng lại, nhưng dù là hội trường tầng dưới hay nhiều phòng VIP đều vẫn yên tĩnh, không có một chút động tĩnh nào. 

Đôi mắt phượng của cô lấp lánh nhìn xung quanh, thấy không có ai phản đối, cô lại giơ vồ lên. 

"Bố"

"Cuộc đấu giá sẽ bắt đầu."

"Thật là quá đáng. Bây giờ bạn đang bị đàn áp phải không?"

Tôi tặc lưỡi khi xem nó trên lầu. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được tại sao hai bang hội lớn vốn là những công ty lớn và đầu tư nắm bắt thời cơ lại có thể bị đàn áp dễ dàng như vậy. Tôi bí mật nhìn lại Miaobao Pavilion. 

Nhưng trong thâm tâm tôi thực sự có chút tiếc nuối. Tôi rất muốn nhìn thấy họ cãi nhau và nâng giá lên trời, để mẹ tôi không phải vất vả kiếm tiền cho tôi đi du học. 

Nhưng khi nghe tin bên ngoài đã nâng lên 1,5 triệu, tôi vẫn hơi xấu hổ. Khi mới ra mắt, tôi thực sự đã nói với cô ấy rằng nó chỉ trị giá 300,000. Tôi thực sự không mong đợi nó sẽ đạt được mức giá này. Tôi lén liếc nhìn chị Hen phía sau qua tấm kính phản chiếu từ trần đến sàn. Tôi thầm thở dài. Mặc dù trước đó cô ấy đã nói rằng việc tôi ước tính sai sót là điều bình thường, nhưng độ lệch quá lớn, cô ấy có thể sẽ nghĩ rằng tôi đang giả vờ hiểu. 

"Điểm lại sắp giảm nữa rồi..."

Câu này hiện lên trong đầu tôi, nhưng tôi lại quay lại và tự cười mình, hạ điểm? Chẳng còn gì để bỏ. Nếu chuyện này kết thúc, có lẽ sau này sẽ không còn cơ hội liên lạc nữa. 

Nghĩ đến sự quan sát nhạy bén của chị Hen, tôi không dám quá emo, sợ chị cho rằng tôi có những suy nghĩ không thực tế về chị nên lại dồn sức vào cuộc đấu giá. 

…

2,3 triệu một lần! 

2,3 triệu lần! 

2,3 triệu! thực hiện một thỏa thuận! Xin chúc mừng vị khách quý ở Phòng số 3, Tianzi, đã giành được giải nhất trong cuộc đấu giá đặc biệt này. 

Chiếc vồ đập xuống ba lần, ba tiếng giòn vang khiến tôi choáng váng. Tôi bị sốc trước sự ngạc nhiên quá lớn đến nỗi không thể nghe thấy người phụ nữ hơi cúi đầu trên sân khấu nói gì, cho đến khi có ba tiếng gõ cửa. 

"Ờ..."

Tôi mừng quá, cuối cùng cũng định thần lại, định mở cửa thì thấy chị Hen đã bước tới cửa. Biết rằng cô ấy rất phản đối việc tôi tiếp cận cô ấy, tôi đã cố tình dừng bước. 

Cánh cửa mở ra, người bước vào chính là người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám vừa dẫn chương trình trên sân khấu. Cô ấy thậm chí còn lộng lẫy hơn khi nhìn cận cảnh. Bộ sườn xám trắng trơn trên thân hình thon gọn và đầy đặn của cô nhìn gần không có gì nổi bật. Trên đó thực ra có những đường hoa lan nhẹ được thêu bằng chỉ bạc, trái ngược với khí chất của chính cô. Tuy có ngoại hình xinh đẹp nhưng cô ấy cũng có trái tim phong lan.

Nhưng dù vậy chị Hen cũng không hề thua kém một chút nào. Dù mặc áo khoác lanh, đứng cạnh cô nhưng cô không hề cảm thấy thua kém chút nào. Có một chút gì đó trần tục giữa cái cau mày và nụ cười của cô ấy. Khóe miệng cô chỉ là một nụ cười có lý và kết thúc như một vị khách. Cô bước trở lại ghế sofa và ngồi bắt chéo chân.

Người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám ngồi ở đầu kia của ghế sofa. Không nói gì, cô lấy ra một tấm thẻ bạc đặt lên bàn: “Trong đó là tổng thu nhập của hai người là 2,3 triệu tệ. Theo thỏa thuận trước đó, lần này không thu phí trung gian.”

Giọng nói nhẹ nhàng rơi xuống, vô tình nhìn thấy chị Hen hơi cau mày. Không biết tại sao, nhưng tôi hiểu ý cô, sau đó chủ động nói: “Thẻ không thể chia làm hai sao?”

Trước câu hỏi của tôi, mỹ nhân trong mắt lộ ra chút xin lỗi: "Thật sự chúng tôi không thể làm gì được. Quy định của chúng tôi là như thế này, tôi không có quyền đặc biệt sử dụng."

"Được rồi."

Tôi thấp giọng trả lời. Vì không đấu tranh nên tôi vô thức nhìn chị Hen với vẻ xin lỗi. 

"Nó không quan trọng."

Giọng chị Hen lọt vào tai tôi, tôi ngẩng đầu lên. Mặc dù tôi thấy Chị Hen đang nói chuyện với một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám nhưng tôi luôn có cảm giác như chị ấy đang nói chuyện với mình. 

Đôi mắt đẹp của Chủ nhân Miaobao Pavilion quay lại, anh ta lặng lẽ đi giữa chị Hen và tôi một lúc, như thể anh ta đã phát hiện ra điều gì đó bất thường, và như thể mục đích của chuyến đi đã hoàn thành, Tingran đứng dậy và mỉm cười: "Vậy thì đồ đã được chuyển đến, vì vậy tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. Nếu bạn có điều gì tốt về sau, bạn có thể đến với tôi."

Nói xong, hắn lại mỉm cười, sau đó lùi lại ba năm bước rồi quay người rời đi. 

Với hai tiếng cửa mở và đóng nhẹ nhàng, tôi và chị Hen là hai người duy nhất còn lại trong phòng VIP của Noa Đại. 

Mắt tôi dán chặt vào tấm thẻ bạc trên bàn, tôi có thể cảm nhận được hình như ánh mắt của chị Hen cũng ở đó, nhưng tôi không hề cảm thấy không vui chút nào. 

Rốt cuộc ở đây có 2,3 triệu tiền mặt, đủ mua ba căn nhà như căn nhà gia đình tôi đang ở. Chị Hen không khỏi chần chừ một lúc và đẩy thẳng cho tôi như khi chị ước tính 300.000. Tôi hoàn toàn có thể hiểu được. 

"Đúng vậy! Chị Hen có thể tin tưởng con vô điều kiện một lần, tại sao con lại không thể! Con xin lỗi mẹ, nếu con trai mẹ bị lừa, xin mẹ hãy cố gắng hơn nữa. Khi con ra trường nhất định sẽ đền đáp mẹ gấp trăm lần!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, cầm tấm thẻ xuống đẩy về phía chị Hen. 

Ánh mắt chị Hen cũng thay đổi từ sự siết chặt đột ngột khi tôi đưa tay ra mà không nói lời nào đến vẻ mặt ngạc nhiên. 

Tôi cười rạng rỡ đáp lại: “Chị Hen, chị có thể chia sẻ với em. Em tin chị. Lần trước em không chia cho chị 200.000 tệ, lần này chị chỉ cần đưa cho em 1,05 triệu tệ thôi”.

"Vậy bạn có thể để lại cho tôi số thẻ ngân hàng được không?"

"Kỳ thực cũng không cần phiền toái như vậy, ngươi chỉ cần chuyển tiền trong thẻ vào gói trò chơi của mình, sau đó giao dịch một phần cho ta, sau đó ngươi có thể trực tiếp tiến hành rút tiền trong gói của mình."

"Thật tiện lợi." Chị Hen không chần chừ mà cầm tấm thiệp lên. 

Thành thật mà nói, lúc này tôi vẫn còn hơi lo lắng. 

Nếu chị Hen thực sự có tiền bỏ trốn thì tôi thật sự không thể đối mặt với mẹ được. Để làm hài lòng những người phụ nữ khác, mẹ tôi phải tiết kiệm tiền đi du học cho tôi. Tôi sợ rằng tôi thực sự sẽ không thể tha thứ cho chính mình. 

May mắn thay, tôi đã không nhìn nhầm người. Chỉ trong chốc lát, một ứng dụng giao dịch hiện lên. 

"Hô~~~"

Tôi không khỏi thở dài nhẹ nhõm trước khi bấm Đồng ý. 

"1050000."

Nhìn những con số rõ ràng, chính xác ở cột giao dịch, tôi thấy toàn thân thư thái, dễ chịu. Thực ra tôi vẫn chưa quên chiếc vòng cổ trước đây tôi đã bán cho chị Hen, nhưng tôi thực sự không muốn nhắc chị ấy. Tôi chỉ hy vọng rằng một số dấu vết của tình bạn giữa chúng tôi mà tôi không biết có thể gọi là tình bạn có thể để lại ở bên cô ấy hay không. Tôi không muốn mọi thứ đều gắn liền với sở thích. 

Sau khi giao dịch thành công, chị Hen không ở lại nữa. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng chào tạm biệt rồi dần biến mất khỏi mắt tôi. 

“Có phải bạn rất nóng lòng muốn chia sẻ niềm vui với con trai cô ấy không?”

Tôi mỉm cười cay đắng và bắt đầu đơn xin rút tiền mặt. Tôi miễn cưỡng nhìn quanh chiếc hộp. Thực tế là tôi không muốn ngoại tuyến. Dù sao ở đây vẫn có chút không khí của chị Hen, nhưng tôi không nhịn được. Tôi có lớp học vào buổi chiều và Yingyu phải chăm sóc tôi. 

"Yingyu."

Không biết tại sao, khi nghĩ đến hình dáng sinh động và quyến rũ đó, trái tim tôi chợt thắt lại. Sự căng thẳng không biết từ đâu đến khiến hơi thở của tôi nặng nề hơn một chút. 

“Cô ấy thực sự đã nhìn thấy nó à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

"700,000!"

"900,000! Ta nói cho ngươi biết, mặc dù ngươi, Thiên Tiêu, ở trong hộp, nhưng ta vẫn có thể nghe rõ âm thanh của ngươi. Tại sao ngươi lại cố bắt như thế này? Hình như ngươi đã lấy được "1,1 triệu!" Không thử thì làm sao biết được? Hơn nữa, lúc trước chúng ta chơi King of Thrones, chúng ta không đành lòng giữ thi thể của ai đó canh giữ hơn mười giờ, tuyệt vọng bỏ chạy." 

"Ngươi! " Trong một căn phòng nào đó ở hàng trên cùng của phòng VIP, đột nhiên truyền ra một tiếng hét giận dữ, theo sau là một loạt tiếng sứ kêu răng rắc ồn ào, cùng vài tiếng kêu yếu ớt của nữ giới. Ngay khi nó bắt đầu, nó đã bị phân tán bởi một tiếng búa rơi lớn.

"Rắc!"

Tôi nhìn thấy mỹ nhân mặc sườn xám trên sân khấu cầm một cái vồ, vẻ đẹp hơi cau mày, ánh mắt quét qua một nơi nào đó, giọng nói của Miêu Lý đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

"Bạn được coi là một trong những băng đảng lớn nhất ở thành phố Baiyun. Hãy tuân thủ một số quy tắc và đừng bắt nạt người khác, nếu không..."

Âm thanh trên sân khấu đột ngột dừng lại, nhưng dù là hội trường tầng dưới hay nhiều phòng VIP đều vẫn yên tĩnh, không có một chút động tĩnh nào.

Đôi mắt phượng của cô lấp lánh nhìn xung quanh, thấy không có ai phản đối, cô lại giơ vồ lên.

"Bố"

“Cuộc đấu giá sẽ bắt đầu.”

"Thật quá đáng. Bây giờ cậu đang bị đàn áp à?" 

Tôi tặc lưỡi khi xem nó trên lầu. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được tại sao hai bang hội lớn vốn là những công ty lớn và đầu tư nắm bắt thời cơ lại có thể bị đàn áp dễ dàng như vậy. Tôi bí mật nhìn lại Miaobao Pavilion.

Nhưng trong thâm tâm tôi thực sự có chút tiếc nuối. Tôi rất muốn nhìn thấy họ cãi nhau và nâng giá lên trời, để mẹ tôi không phải vất vả kiếm tiền cho tôi đi du học.

Nhưng khi nghe tin bên ngoài đã nâng lên 1,5 triệu, tôi vẫn hơi xấu hổ. Khi mới ra mắt, tôi thực sự đã nói với cô ấy rằng nó chỉ trị giá 300,000. Tôi thực sự không mong đợi nó sẽ đạt được mức giá này. Tôi lén liếc nhìn chị Hen phía sau qua tấm kính phản chiếu từ trần đến sàn. Tôi thầm thở dài. Mặc dù trước đó cô ấy đã nói rằng việc tôi ước tính sai sót là điều bình thường, nhưng độ lệch quá lớn, cô ấy có thể sẽ nghĩ rằng tôi đang giả vờ hiểu.

"Điểm lại sắp giảm nữa rồi..."

Câu này hiện lên trong đầu tôi, nhưng tôi lại quay lại và tự cười mình, hạ điểm? Chẳng còn gì để bỏ. Nếu chuyện này kết thúc, có lẽ sau này sẽ không còn cơ hội liên lạc nữa.

Nghĩ đến sự quan sát nhạy bén của chị Hen, tôi không dám quá emo, sợ chị cho rằng tôi có những suy nghĩ không thực tế về chị nên lại dồn sức vào cuộc đấu giá.

…

2,3 triệu một lần!

2,3 triệu lần!

2,3 triệu! Thỏa thuận! Xin chúc mừng vị khách quý ở Phòng số 3, Tianzi, đã giành được giải nhất trong cuộc đấu giá đặc biệt này.

Chiếc vồ đập xuống ba lần, ba tiếng giòn vang khiến tôi choáng váng. Tôi bị sốc trước sự ngạc nhiên quá lớn đến nỗi không thể nghe thấy người phụ nữ hơi cúi đầu trên sân khấu nói gì, cho đến khi có ba tiếng gõ cửa.

"Ờ..."

Tôi mừng quá, cuối cùng cũng định thần lại, định mở cửa thì thấy chị Hen đã bước tới cửa. Biết rằng cô ấy rất phản đối việc tôi tiếp cận cô ấy, tôi đã cố tình dừng bước.

Cánh cửa mở ra, người bước vào chính là người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám vừa dẫn chương trình trên sân khấu. Cô ấy thậm chí còn lộng lẫy hơn khi nhìn cận cảnh. Bộ sườn xám trắng trơn trên thân hình thon gọn và đầy đặn của cô nhìn gần không có gì nổi bật. Trên đó thực ra có những đường hoa lan nhẹ được thêu bằng chỉ bạc, trái ngược với khí chất của chính cô. Tuy có ngoại hình xinh đẹp nhưng cô ấy cũng có trái tim phong lan.

Nhưng dù vậy chị Hen cũng không hề thua kém một chút nào. Dù mặc áo khoác lanh, đứng cạnh cô nhưng cô không hề cảm thấy thua kém chút nào. Có một chút gì đó trần tục giữa cái cau mày và nụ cười của cô ấy. Khóe miệng cô chỉ là một nụ cười có lý và kết thúc như một vị khách. Cô bước trở lại ghế sofa và ngồi bắt chéo chân.

Người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám ngồi ở đầu kia của ghế sofa. Không nói gì, cô lấy ra một tấm thẻ bạc đặt lên bàn: “Trong đó là tổng thu nhập của hai người là 2,3 triệu tệ. Theo thỏa thuận trước đó, lần này không thu phí trung gian.” 

Giọng nói nhẹ nhàng rơi xuống, vô tình nhìn thấy chị Hen hơi cau mày. Không biết tại sao, nhưng tôi hiểu được ý của cô, sau đó chủ động nói: “Thẻ này không thể chia làm hai sao?” 

Trước câu hỏi của tôi, người đẹp trong mắt hiện lên chút xin lỗi: “Thật sự chúng tôi không thể làm gì được, quy định của chúng tôi là như thế này, tôi không có quyền đặc biệt sử dụng nó.” 

"Được rồi." 

Tôi thấp giọng trả lời. Vì không đấu tranh nên tôi vô thức nhìn chị Hen với vẻ xin lỗi.

"Nó không quan trọng."

Giọng chị Hen lọt vào tai tôi, tôi ngẩng đầu lên. Mặc dù tôi thấy Chị Hen đang nói chuyện với một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám nhưng tôi luôn có cảm giác như chị ấy đang nói chuyện với mình.

Đôi mắt đẹp của Chủ nhân Miaobao Pavilion quay lại, anh ấy lặng lẽ bước đi giữa chị Hen và tôi một lúc, như thể anh ấy đã phát hiện ra điều gì đó không bình thường giữa chúng tôi, và như thể mục đích của chuyến đi đã hoàn thành, Tingran đứng dậy và mỉm cười: "Vậy thì đồ đã được giao, vì vậy tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. Nếu bạn có điều gì tốt về sau, bạn có thể đến với tôi." 

Nói xong, hắn lại mỉm cười, lùi lại ba năm bước rồi quay người rời đi.

Với hai tiếng cửa mở và đóng nhẹ nhàng, tôi và chị Hen là hai người duy nhất còn lại trong phòng VIP của Noa Đại.

Mắt tôi dán chặt vào tấm thẻ bạc trên bàn, tôi có thể cảm nhận được hình như ánh mắt của chị Hen cũng ở đó, nhưng tôi không hề cảm thấy không vui chút nào.

Rốt cuộc ở đây có 2,3 triệu tiền mặt, đủ mua ba căn nhà như căn nhà gia đình tôi đang ở. Chị Hen không khỏi chần chừ một lúc và đẩy thẳng cho tôi như khi chị ước tính 300.000. Tôi hoàn toàn có thể hiểu được. 

"Đúng vậy! Chị Hen có thể tin tưởng con vô điều kiện một lần, tại sao con lại không thể! Con xin lỗi mẹ, nếu con trai mẹ bị lừa, xin mẹ hãy cố gắng hơn nữa. Khi con tốt nghiệp, con nhất định sẽ đền đáp mẹ gấp trăm lần!" 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, cầm tấm thẻ xuống đẩy về phía chị Hen.

Ánh mắt chị Hen cũng thay đổi từ sự siết chặt đột ngột khi tôi đưa tay ra mà không nói lời nào đến vẻ mặt ngạc nhiên.

Tôi cười rạng rỡ đáp lại: “Chị Hen, chị có thể chia sẻ với em. Em tin chị. Lần trước em không chia cho chị 200.000 tệ, lần này chị chỉ cần đưa cho em 1,05 triệu tệ thôi”. "

"Vậy bạn có thể để lại cho tôi số thẻ ngân hàng được không? "

"Thật ra thì cũng không cần phải rắc rối đến thế đâu. Bạn chỉ cần chuyển số tiền trong thẻ vào gói game của mình rồi giao dịch một phần cho mình. Sau đó, bạn có thể trực tiếp bắt đầu rút tiền trong gói của riêng mình. "

“Nó khá thuận tiện. “Chị Hen không chần chừ mà cầm thẻ lên.

Thành thật mà nói, lúc này tôi vẫn còn hơi lo lắng.

Nếu chị Hen thực sự có tiền bỏ trốn thì tôi thật sự không thể đối mặt với mẹ được. Để làm hài lòng những người phụ nữ khác, mẹ tôi phải tiết kiệm tiền đi du học cho tôi. Tôi sợ rằng tôi thực sự sẽ không thể tha thứ cho chính mình.

May mắn thay, tôi đã không nhìn nhầm người. Chỉ trong chốc lát, một ứng dụng giao dịch hiện lên.

"Hô~~~"

Tôi không khỏi thở dài nhẹ nhõm trước khi bấm Đồng ý.

"1.050.000. "

Nhìn những con số rõ ràng, chính xác ở cột giao dịch, tôi thấy toàn thân thư thái, dễ chịu. Thực ra tôi vẫn chưa quên chiếc vòng cổ trước đây tôi đã bán cho chị Hen, nhưng tôi thực sự không muốn nhắc chị ấy. Tôi chỉ hy vọng rằng một số dấu vết của tình bạn giữa chúng tôi mà tôi không biết có thể gọi là tình bạn có thể để lại ở bên cô ấy hay không. Tôi không muốn mọi thứ đều gắn liền với sở thích.

Sau khi giao dịch thành công, chị Hen không ở lại nữa. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng chào tạm biệt rồi dần biến mất khỏi mắt tôi.

“Có phải cô nóng lòng muốn chia sẻ niềm vui với con trai cô ấy không? "

Tôi mỉm cười cay đắng và bắt đầu đơn xin rút tiền mặt. Tôi miễn cưỡng nhìn quanh chiếc hộp. Thực tế là tôi không muốn ngoại tuyến. Dù sao ở đây vẫn có chút không khí của chị Hen, nhưng tôi không nhịn được. Buổi chiều tôi có lớp và còn phải chăm sóc Yingyu bị thương.

"Yingyu. "

Không biết tại sao, khi nghĩ đến hình dáng sinh động và quyến rũ đó, trái tim tôi chợt thắt lại. Sự căng thẳng không biết từ đâu đến khiến hơi thở của tôi nặng nề hơn một chút.

"Nàng thật sự nhìn thấy sao? "

Càng nghĩ về điều đó, đầu óc tôi càng bối rối và trái tim tôi càng bối rối hơn. Tôi mở bảng hệ thống của trò chơi và xem giờ. Lúc đó đã là 11:46. Nhìn vào danh sách các vật phẩm đấu giá còn lại, tôi không muốn thứ gì cả. Người đấu giá chính cũng thay đổi từ mỹ nhân mặc sườn xám vừa rồi thành một cô gái bình thường trong trang phục cung đình. Thực sự chẳng có gì thú vị về nó nên tôi đơn giản bỏ trò chơi.

"Hô~~~"

Khung cảnh trước mắt dần dần bị bóng tối bao phủ. Tôi thở phào nhẹ nhõm, cởi mũ bảo hiểm và đặt nó sang một bên. Duỗi người xong, tôi đứng dậy mở cửa.

Vừa mở cửa, tai tôi đã vang lên một tiếng "ù ù". Đó là âm thanh của chiếc máy hút mùi mà tôi đã nhiều lần nói rằng mẹ tôi sẽ không thay nó. Khi nghe thấy điều này, tôi không còn phải hét lên để tìm mẹ nữa mà đi theo tiếng động vào bếp.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang bận rộn trong bếp.

Trưa tháng 10, bếp vẫn hơi nóng, mẹ cũng thấy nóng. Cô không đeo tạp dề mà chỉ mặc bộ đồ ngủ màu trắng tinh. Bộ đồ ngủ rất rộng, có thể che đi mọi đường cong, nhưng lúc này, mẹ cô đang hơi cúi người thái rau, lớp vải sa tanh mềm mại bó sát sau lưng, trực tiếp làm nổi bật vòng eo và cặp mông béo gần như hoàn hảo của cô.

"Quái vật. "

Tự thầm chửi rủa mình, tôi lắc đầu thật mạnh rồi cuối cùng rời mắt khỏi cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi tỉnh dậy sau khi gần như đắm chìm trong những điều cấm kỵ tội lỗi, ổn định tinh thần và bước về phía trước.

Có lẽ là do máy hút mùi cũ quá ồn nên mẹ tôi không nhận thấy chuyển động của tôi cho đến khi tôi đi phía sau bà và đột nhiên phát ra âm thanh.

"Mẹ? Hôm nay làm món gì ngon. "

Mẹ tôi hoảng sợ trước âm thanh bất ngờ đó, toàn thân run rẩy. Con dao trong tay cô không giữ vững được, rơi xuống thớt. Rồi nó nảy lên trên thớt và rơi về phía bàn tay mẹ tôi đang đỡ tủ. 

Tôi bàng hoàng, vội đặt tay lên eo mẹ, ôm thật chặt rồi lùi lại một bước.

Có lẽ vòng tay của tôi đã cho mẹ tôi đủ cảm giác an toàn. Một lúc sau, mẹ tôi bình tĩnh lại và đóng bếp lại với một tiếng cạch. Lima quay lại, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Anh dọa tôi chết khiếp!” "

“Này, sao tôi có thể bằng lòng dọa chết mẹ tôi được?”

Trong thâm tâm tôi biết tất cả là lỗi của mình nên đã cố gắng làm ra vẻ quyến rũ để vượt qua. Thay vì buông tay ôm eo mẹ, tôi tựa cằm vào vai mẹ: “Là vì ​​cái mui xe này xấu và bừa bộn nên mẹ không nghe thấy tiếng bước chân của con. Chúng ta thay nó đi, được không.” "

Mẹ tôi đã cấm tôi bám lấy mẹ và hành động như một đứa trẻ như thế này từ khi tôi mười lăm tuổi. Ba năm sau, tôi đột ngột đến khiến cô ấy rất khó chịu, nhất là sau khi tôi phải tựa cằm vào vai cô ấy. Hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng tôi phả vào cô ấy. Dái tai cô cứng đờ, cô giơ tay định tát đứt cánh tay tôi, nhưng thấy tay cô không sạch sẽ lắm vì đang cắt thịt, cô đành phải đặt xuống, vặn eo giận dữ nói: “Để tôi đi trước. "

Vòng eo thon gọn của mẹ vặn vẹo, cảm giác mềm mại trên làn da mỏng manh của mẹ trực tiếp xuyên qua sự phong tỏa của váy ngủ, truyền vào vòng tay tôi. Sự mềm mại, dịu dàng khiến tim tôi rung động, không nỡ buông tay.

Đồng thời, tôi nhớ đến vẻ dịu dàng dường như vô bờ bến trên gương mặt chị Hen khi nhắc đến con trai mình. Trong chốc lát, tôi vô cùng chán ghét. Tại sao chị Hen có thể dịu dàng với con trai như vậy mà mẹ tôi lại không cho tôi vòng tay qua eo chị.

Càng nghĩ về điều đó tôi càng cảm thấy mất cân bằng. Đồng thời, tôi cũng không muốn tin rằng tình yêu của mẹ dành cho tôi không thể so sánh được với tình yêu của chị Hen dành cho con trai. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, hay có lẽ sự dịu dàng của mẹ khi tôi đeo chiếc vòng cổ cho mẹ tối qua đã tiếp thêm dũng khí cho tôi.

"Hmm~~" Mẹ khẽ khịt mũi. Vòng eo thay vì thả lỏng, cánh tay của cô lại có chút siết chặt, khiến cô có chút không thể tin được: “Trương Tĩnh, sao anh lại điên vậy? Buông tôi ra nhanh lên. "

"Tôi không muốn nó! “Giọng điệu gay gắt của mẹ khiến tinh thần tôi càng mất thăng bằng: “Tôi không điên! Tôi chỉ mất cân bằng, tại sao? Tại sao mẹ của người khác lại nhắc tới con trai mình? Chỉ cần đầy sự dịu dàng và nuông chiều! Tại sao bạn không cho phép tôi đến gần bạn? Tôi không phải là con ruột của anh sao? mẹ! "

Ranh giới cho mọi thứ dường như là ở độ tuổi mười lăm. Từ đó trở đi, mẹ không còn cho phép tôi đến gần mẹ, cư xử như một đứa trẻ hay bám lấy mẹ nữa. Qua nhiều năm, tôi nghĩ mình đã thích nghi được. Cho đến bây giờ, cho đến khi nhìn thấy sự dịu dàng mà mẹ từng có trong thái độ của chị Hen đối với con trai, tôi mới chợt nhận ra rằng mình chưa bao giờ thích nghi được.

Tôi lặng lẽ ôm mẹ, đắm chìm trong hương thơm dịu nhẹ mà đã nhiều năm tôi không cảm nhận được. Dù tôi không có suy nghĩ nào khác nhưng mẹ tôi vẫn là mẹ của tôi. Dù tôi có im lặng thì cô ấy vẫn không cho phép.

Mẹ lau tay rồi kéo mạnh tay tôi vòng qua eo mẹ, nhưng mẹ sao có thể khỏe hơn tôi được.

Mẹ tôi đã bẻ nó nhiều lần nhưng nó không xê dịch. Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, và tôi cảm thấy những ngón tay của mẹ đặt trên cẳng tay tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi, chuẩn bị chịu đựng sự đau đớn của máu thịt sắp tới, nhưng chờ đợi hồi lâu vẫn không đến.

“Này…” Với một tiếng thở dài, bàn tay của mẹ tôi rời khỏi cánh tay tôi, cơ thể căng thẳng của tôi dường như mềm đi rất nhiều.

"Hả? “Trái tim tôi rung động và tôi không khỏi thắc mắc.

“Nếu anh không buông tôi ra một phút, tôi sẽ bắt nạt anh, cho dù tôi có kêu oan cũng vô ích. "

"à! ! ! “Tôi vui đến mức không kìm được mà hét lên, nhưng tôi lập tức kìm nén sự phấn khích của mình vì tôi chỉ có một phút. Con người càng hạnh phúc và hưng phấn thì thời gian càng trôi qua nhanh. Tôi muốn dừng lại ở thời điểm này một lúc, dù chỉ là chốc lát.

Nhưng dù tôi có muốn kéo dài đến đâu thì một phút cũng trôi qua nhưng tôi không hề nói dối. Gần hết giờ, tôi buông mẹ ra mà không đợi mẹ nhắc nhở.

"Hả? “Mẹ tôi quay lại, có chút nghi ngờ, hiển nhiên là không ngờ tôi lại ngoan ngoãn như vậy. 

Cảm xúc của tôi nguội dần và nhiệt độ truyền thẳng vào mặt tôi. Mặt tôi nóng bừng khi mẹ nhìn tôi.

"Mẹ...cái đó...con xin lỗi...con..."

"Được rồi!" Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, cắt ngang lời nói lắp bắp của tôi: "Con đã mười tám rồi, con tưởng con tám tuổi à! Con ghen tị với mẹ của người khác, có xấu hổ không?"

"Hehe."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Tôi giả vờ xấu hổ và cười nhưng thực ra tôi đã rất vui vì màn trình diễn của mẹ rồi. Sau khi tôi làm vậy, mẹ tôi chỉ mắng tôi vài lần. Tôi vẫn không thể làm điều này trong tương lai sao? Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Nhìn thấy tôi sau khi bị mắng vẫn nở nụ cười ngốc nghếch, mẹ tôi bất lực lắc đầu: "Được rồi! Con lớn rồi, còn không biết tắm rửa nữa, nên đến gây rắc rối như mẹ. Đi dọn dẹp đi!"

"Tốt!"

Buổi chiều tôi phải đưa Yingyu đi học để không gây phiền phức cho mẹ nữa mà ngoan ngoãn rời khỏi bếp. 

Tôi phải mất một thời gian dài để dọn dẹp, tắm rửa, cạo râu và tạo kiểu tóc. Khi tôi mở cửa bước ra, mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa trưa. 

Tôi bước vào bếp để xem liệu tôi có thể làm gì khác không. Lần này mẹ tôi liền để ý thấy tôi phải đến và đưa cơm mới dọn cho tôi: “Mọi thứ đã sẵn sàng rồi, chỉ cần mang cơm qua thôi”.

"Được rồi." Tôi đáp lại rồi bưng bát quay lại bàn ăn, mẹ tôi cũng theo sát ngồi ở phía bên kia. 

"Mùi thơm quá!!!" Các món ăn trên bàn dù đã ăn nhiều lần nhưng vẫn đầy cám dỗ đối với tôi. Tôi hít một hơi thật sâu hương thơm khiến mẹ tôi bật cười mắng: “Đức hạnh~~~”

“Nhưng nó có mùi rất thơm…”

Tôi mở mắt rồi nheo mắt thừa nhận là mình phóng đại nhưng mẹ tôi một mình nuôi tôi vất vả quá. Vì niềm vui hiện rõ trong mắt mẹ mỗi khi tôi khen ngợi mẹ, việc trở thành chú hề của mẹ tôi chẳng có gì sai cả. Ngoài ra, thức ăn thực sự rất ngon.

"Ăn của anh đi!" Mẹ gắp một miếng cánh gà nhét vào tô của tôi, như muốn bịt miệng tôi lại. 

Tôi nhặt nó lên và cho vào miệng. Cánh gà đã được hầm cho đến khi rút hết xương. Tôi chỉ cần nhấp một ngụm nhẹ là nó tan ngay trong miệng, để lại hương thơm ngào ngạt trong miệng. 

“Mẹ kẹp lại càng ngon hơn~~~”

Tôi không khỏi thốt lên một lời ngưỡng mộ khác, khiến mẹ tôi, người đang duyên dáng ăn từng miếng nhỏ, trợn mắt nhìn tôi.

Tôi choáng váng. Cái nhìn này rất giống với chị Tianhen. 

"Gà mái..."

Tôi gần như buột miệng nói ra, trên trán toát ra một lớp mồ hôi lạnh. Nếu tôi thực sự hét lên và cho mẹ biết rằng tôi đi tìm người phụ nữ khác sau lưng mối quan hệ đã được xác nhận của tôi với Yingyu, bà sẽ đánh tôi một trận vì đứa con gái đỡ đầu đáng yêu đó.

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

Mẹ tôi thấy tôi lại chợt choáng váng, nghi hoặc hỏi. 

"Không sao đâu, tôi chợt nhớ ra một điều..."

Không biết tại sao, trong chốc lát tôi cảm thấy rất có lỗi. Tôi không dám nhìn thẳng vào mẹ mà trực tiếp bưng bát cơm lên, nhanh chóng đưa cơm vào miệng. Tuy nhiên, tôi không thể không lén nhìn cô ấy ở giữa.

Chắc chắn là không. Mặc dù mẹ tôi rất tốt với tôi nhưng bà không hề cưng chiều tôi như khi chị Dahen nhắc đến con trai bà. Bên cạnh đó. 

Tôi lén nhìn mặt mẹ. Mặc dù khí chất của mẹ tôi nhờ mái tóc ngắn dài ngang cổ ba phần tư có khả năng hơn nhưng không ai có thể nói rằng mẹ tôi không đủ xinh đẹp. Đôi mắt dài và hẹp của cô ấy rất tinh xảo và khác thường, từ khóe mắt dưới cho đến ngọn mắt cao. Các đường nét tổng thể mềm mại và thanh thoát, thực sự giống như một con phượng hoàng đang bay với chiếc đuôi dựng lên.

Mũi cô thẳng, lông mày xòe, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, màu đỏ mọng hấp dẫn như những quả anh đào ngon nhất. Mọi cơ quan trên khuôn mặt của cô đều có thể khơi dậy sự ghen tị của người khác. Khi kết hợp với nhau, chúng bổ sung cho nhau và mang tính tự nhiên, như thể chúng được Chúa tạo ra. 

Nếu so sánh chị Hen với mẹ thì chị Hen thực sự ngắn hơn một chút. 

Chắc chắn là không. Chị Hen cũng rất xinh đẹp nhưng chỉ dừng lại ở mức độ cân đối, tự nhiên. So với mẹ cô vẫn còn một khoảng cách lớn. 

Hơn nữa, chẳng phải chị Hen cũng nói ở đại học không học y sao? 

Với tính cách của mẹ tôi, bà thậm chí sẽ không buồn nói dối một người mà bà không hề biết rõ. . 

“Chị Hen vào lúc này đáng lẽ phải chuẩn bị bữa ăn cho con trai rồi. Lúc chuẩn bị rời hàng, chị Hen vui lắm. Không biết chị sẽ nấu món gì ngon cho con trai mình.”

Hình dáng của chị Hen dường như có sức mạnh ma thuật thực sự đối với tôi. Khi nghĩ đến cô ấy, tôi không thể đặt nó xuống trong một khoảng thời gian ngắn, thậm chí tôi còn mất cảm giác thèm ăn trong một thời gian. 

"Sao vậy? Đột nhiên cau mày lại, đồ ăn không ngon sao?"

"Không, nó ngon lắm." Vừa dứt lời, tôi chợt giật mình. 

Mẹ tôi rất có thể cũng bằng tuổi chị Hen, và ở một mức độ nào đó, tính cách của họ cũng có phần giống nhau. Tôi nhất định có thể học hỏi mẹ cách làm hài lòng chị Hen! 

"Nói cho tôi biết, cậu muốn hỏi tôi điều gì?" Mẹ bất lực đặt bát xuống. Cô ấy có thể nhìn thấu vẻ ngoài của tôi chỉ trong nháy mắt. 

“Con…” Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng, một lúc sau tôi mới nghĩ ra một lý do thích hợp: “Mẹ ơi, gần đây có một giáo sư thích con, con thấy cô ấy khá giống mẹ, bất kể tuổi tác, v.v., mẹ nghĩ con nên làm gì để lấy lòng cô ấy, khi con không có việc gì để ý, hay sao?”

Không biết tại sao, sau khi tôi nói xong, mẹ tôi làm động tác nhẹ nhàng nhẹ nhõm, rồi chậm rãi trả lời: “Nếu con thật sự giống mẹ thì ngày nào cũng không nên quấy rầy người khác. Càng làm như vậy, con sẽ càng chán ghét. Chỉ cần con làm việc của mình, người khác cũng có mắt. Khi con đủ tốt, tự nhiên sẽ được người khác sủng ái. Cổ nhân không phải có câu tục ngữ sao? Cây tiêu huyền trong nhà thu hút phượng hoàng.”

Lời của mẹ khiến tôi suy nghĩ rõ ràng hơn rất nhiều, nhưng tôi vẫn hy vọng có được một số phương pháp chi tiết hơn. 

“Mẹ, lời mẹ nói con đã suy nghĩ rồi, nhưng nó quá thụ động, con có thể chủ động làm gì không?” Tôi sợ mẹ không hiểu nên tôi đưa ra ví dụ: “Con thử coi mình là mẹ thì sao. Nếu có người muốn gần gũi với con, con phải làm sao cho hiệu quả nhất?”

"Hmm~~~" Mẹ cau mày. Bản thân cô chưa bao giờ nghĩ tới câu hỏi này. Khi tôi đột nhiên hỏi điều đó, cô ấy thực sự không thể tự mình nghĩ ra. 

Tôi liếc nhìn miệng mình thì thấy mẹ tôi đã quá quen với việc lạnh lùng đến mức không biết điều gì có thể gây ấn tượng với mẹ. 

Ánh mắt của mẹ khiến tôi càng vui hơn. Bằng cách này, mẹ tôi sẽ luôn là mẹ của tôi. Nếu cô ấy thậm chí không biết cách làm hài lòng chính mình thì làm sao người khác có thể làm cô ấy hài lòng. 

Ý tưởng này đột nhiên nảy ra từ hư không và nó giống như một con dao hai lưỡi. Tôi vừa ăn mừng xong mà lại bị sốc. 

Hiển nhiên cách đây không lâu, tôi còn tưởng rằng sau khi ra nước ngoài, mẹ tôi không có ai đi cùng, tôi có thể thử tìm một người bạn đời. Tôi bắt đầu có ý định độc chiếm mẹ từ khi nào? 

Tôi lén nhìn mẹ lần nữa, cố gắng lấy được chút trấn an từ gương mặt bà, nhưng tôi phát hiện ra rằng sự nghi ngờ trong lông mày của mẹ tôi có lúc nào đó lại trở thành một mớ hỗn độn khó tả, như thể bà đã nghĩ ra cách nhưng lại không thể nói cho con trai tôi biết. 

“Mẹ, mẹ đã nghĩ tới chuyện đó chưa?” Tôi chọn cách chủ động lên tiếng. Giải pháp mà mẹ tôi nghĩ ra vô cùng quan trọng đối với tôi. Có lẽ việc hỏi thăm tôi có thể làm mẹ tôi bớt bối rối và dễ dàng nói ra hơn. 

Mẹ do dự một lúc rồi đặt bát xuống, nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu: “Thật ra con có thể thử tạo cho nó cảm giác ỷ lại và an toàn”.

Lời của mẹ khiến tôi thấy lo lắng, tôi xin mẹ tiếp quản. Nếu mẹ tôi nói như vậy, chẳng phải cũng có nghĩa là bản thân bà cũng thiếu những thứ này. 

Tôi cũng hiểu sự vướng mắc của mẹ trước khi lên tiếng là từ đâu. Chắc hẳn một người mẹ đã rất khó khăn khi nói với con trai mình rằng bà thiếu những thứ này, nhưng để giúp tôi chiếm được cảm tình của vị giáo sư mà tôi cho là hư cấu, cuối cùng bà đã chọn cách nói cho con biết. 

"Mẹ." Tôi nắm tay mẹ đau khổ. Tay cô khẽ run, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia nhẹ nhõm, nhưng nó chỉ thoáng qua. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, khi con lớn lên, mẹ không còn những nhu cầu này nữa, chỉ là giáo sư con có lẽ còn chưa bước ra ngoài mà thôi." Mẹ kéo tay cô ra, đứng lên: “Mẹ ăn xong rồi, con ăn xong thì để bát vào bếp nhé.”

Tôi nhìn mẹ tôi. Có lẽ khi tôi lớn lên, vào đại học và trở nên nhạy cảm hơn, mẹ tôi đã thực sự điều chỉnh bản thân hoàn toàn, nhưng tôi không tin rằng mẹ thực sự không hề thiếu hai cảm xúc này. 

“Xem ra tôi cần phải nhanh chóng tìm cơ hội để tìm cách đưa số tiền mặt trị giá một triệu này cho mẹ tôi.”

Mẹ tôi từ trước đến nay rất ham tiền, nếu không bà cũng sẽ không từ chối sự theo đuổi của nhiều ông chủ như vậy, nhưng tiền ở một mức độ nhất định quả thực có thể khiến người ta tự tin. 

"Mẹ ơi con đi học rồi"

Ăn xong nhanh chóng, tôi dọn bàn rồi hét về phía cửa phòng mẹ. Tôi đợi vài giây nhưng không nhận được câu trả lời, điều này khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. Nhưng việc tiếp theo rất khẩn cấp và tôi không thể tiếp tục lo lắng về nó được nữa. Tôi nhặt chiếc chìa khóa xe treo trên tường rồi rời khỏi nhà. 

Tôi mở cửa xe, ngồi vào ghế lái, ngửi mùi mưa dai dẳng trong không khí, đầu óc tôi tĩnh lặng hơn. 

"Bước tiếp theo là xem làm thế nào để dỗ dành Anh Ngọc."

Tôi kết nối điện thoại của mình với bảng điều khiển trung tâm của ô tô và nhấp vào ảnh đại diện của Yingyu. 

"Bíp~~~Bíp~~Bíp~~~Bíp! Số bạn vừa gọi hiện đang gọi, vui lòng gọi lại sau."

Chỉ sau ba âm thanh mù quáng vang lên, điện thoại đã cúp máy. Tim tôi lỡ nhịp khi cuộc gọi được thông báo. Dù nó có reo mãi cho đến khi tự động cúp máy thì tôi cũng chẳng cảm thấy gì. Bây giờ nó hơi đáng sợ. 

Tôi cảm thấy có lỗi vì đã nói dối Yingyu, nhưng bây giờ tôi càng cảm thấy trống rỗng hơn, mơ hồ cảm thấy có thể cô ấy thực sự biết điều gì đó. 

Nếu tôi gọi mãi, chắc cô ấy sẽ không trả lời, nên tôi chỉ cần nhấn ga, động cơ gầm lên và đưa tôi về phía nhà Yingyu. 

"Sau này tôi phải làm sao? Tôi có nên tiếp tục nói dối rằng mình không chơi game không? Hay là tôi nên nói thẳng ra? Lỡ như cô ấy thực sự nhìn thấy thì sao? Nếu tôi nói dối, lỡ như cô ấy đang lừa tôi thì sao?"

Dừng lại ở một ngã tư, tiếng bíp đếm ngược đèn giao thông phía trước khiến tôi cảm thấy bối rối và đau đầu trong giây lát. Tại sao người yêu thời thơ ấu của người khác lại ngu ngốc và ngọt ngào như vậy, trong khi tôi là Lưu Anh Vũ, người khôn ngoan như một yêu tinh? ! 

Mắt tôi đảo quanh xe với vẻ khó chịu. Khi nhìn thấy bảng điều khiển trung tâm, tôi chợt choáng váng. 

Có một cửa hàng hoa cách ngã tư ba trăm mét? 

"Mặc kệ như thế nào, có còn hơn không có gì, hiện tại ta không cần số tiền nhỏ này!"

Lúc này đèn đường vừa chuyển xanh nên tôi lái xe tới. 

"Chào anh chàng đẹp trai, anh muốn dùng gì?"

Vừa bước xuống xe, cô bán hàng đã tiến đến chỗ tôi với nụ cười ngọt ngào. Tôi trực tiếp mở cốp xe và nói: "Hãy rải hoa hồng khắp nơi, sau đó thêm một vài chiếc đèn lồng vào tổng thể. Có lẽ bạn hiểu ý tôi."

"Đã hiểu!"

Cô gái trẻ ngạc nhiên đáp lại, gật đầu nặng nề rồi chạy trở lại cửa hàng. Đây là một công việc kinh doanh lớn và có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

Một lúc sau cô quay lại, theo sau là một cô gái nhỏ nhắn khác. Hai củ khoai tây nhỏ cao khoảng 1,6 mét, một con vác ghế, con kia xách bàn cà phê nhỏ, giống như hai con chim cánh cụt, vụng về đến gần và đặt chúng cạnh tôi. Sau khi cất đồ đi, cô từ trong túi tạp dề lấy ra rất nhiều đồ ăn vặt đặt lên bàn: "Mời ngồi, ở đây nghỉ ngơi một chút, chúng tôi sẽ sắp xếp nhanh chóng."

"Bạn thực sự xứng đáng với số tiền bạn kiếm được."

Nhìn những cô gái dễ thương, xinh đẹp luôn khiến người ta cảm thấy dễ chịu nên tôi không ngần ngại mà ngồi xuống. 

Thấy tôi ngồi xuống, cả hai đều biết việc đã xong. Họ nhìn nhau, mỉm cười, thở phào nhẹ nhõm rồi nhanh chóng quay người bước vào cửa hàng. Tuy nhiên, đi được vài bước, cô gái lúc đầu quay lại với vẻ mặt có lỗi: "Ừm, cô gái cậu muốn cử tên là gì?"

"Ôi, Liễu Anh Vũ, kéo dài Ưng, mưa rơi."

"Ồ, được rồi."

Cô lấy điện thoại ra và ghi lại. Khi ngẩng đầu lên lần nữa, cô ấy nói với vẻ ghen tị: "Cô gái này cuộc sống thật tốt. Bạn trai của cô ấy rất đẹp trai và anh ấy cũng đối xử với cô ấy rất tốt."

Tôi có thể vui vẻ chấp nhận nửa câu đầu. Tôi thừa hưởng gen của mẹ và thực sự rất ưa nhìn. Nhưng nửa câu sau lại khiến tôi cảm thấy xấu hổ, thậm chí có chút ngượng ngùng.

"Nhanh lên, buổi chiều tôi phải đến trường." 

"Được rồi, vậy tôi sẽ không làm phiền cậu." Anh ấy đã nhìn thấy điều gì đó rất rõ ràng và anh ấy thực sự không còn làm phiền tôi nữa. Anh quay người bỏ đi gọn gàng và dọn dẹp cho tôi. 

Tôi lại lấy điện thoại ra, tìm Yingyu và chỉnh sửa: "Tôi sẽ sớm đến nhà cô. Công chúa, xin hãy chuẩn bị ra ngoài ~~~"

“Sao cậu vẫn chưa trả lời?”

Tôi đã đợi rất lâu sau khi gửi nó, nhưng vẫn không có phản hồi nào cả. Điều này thật bất thường. Tôi thậm chí còn không thèm ăn đồ ăn nhẹ bên cạnh. 

Tôi đặt điện thoại lên bàn, nghĩ rằng sẽ không sao nếu tôi không nhìn vào nó, nhưng tôi không thể kìm được. Cứ vài giây tôi lại nhấc máy nhưng mỗi lần nhấc máy vẫn không có phản hồi. 

"Yingyu này! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn đã phát hiện ra chưa?!"

Không thể quyết định được, tôi gọi lại.

"Bíp...số bạn vừa gọi hiện đang có cuộc gọi, vui lòng gọi lại sau." 

Được rồi, lần này nhanh hơn. Cuộc gọi gần như bị cúp máy ngay khi âm báo mù được gửi đi. Điều này cũng cho thấy chắc chắn Anh Vũ đang cầm điện thoại, nếu không anh ấy đã không cúp máy nhanh như vậy, cũng không thể chặn tôi được. Nếu không, ngay khi anh ấy gọi sẽ có lời nhắc cúp máy, thậm chí sẽ không có âm báo mù quáng.

"Anh tê dại quá, chuyện gì đang xảy ra vậy! Sau này anh định làm cái quái gì thế?!" 

Tôi lo lắng đến mức muốn gãi đầu.

"Xin chào em trai, em có thể thêm thông tin liên lạc của em được không?" 

Đột nhiên có một giọng nói từ bà tôi khiến tôi càng bực bội hơn: "Ra khỏi đây! Thật kinh tởm khi thấy bạn trông như đang trang điểm đậm bằng trà xanh".

Mặc dù cô ấy là một người nổi tiếng trên Internet nhưng cô ấy cũng khá xinh đẹp và cô ấy có chút tức giận sau khi bị tôi đối xử quá khắc nghiệt. 

Tôi thấy cô ấy sắp tức giận vì xấu hổ, há hốc mồm và nhắm mắt xem cô ấy định nói gì, nên tôi lập tức nhìn cô ấy một cách khó hiểu. 

Tôi vốn đã rất cáu kỉnh nên vẻ mặt này khá dữ tợn. Cô toàn thân run rẩy, tỏ ra sợ hãi và không dám nói gì. Cô cúi đầu và bước đi nhanh chóng. 

Nhưng tôi cũng quên mất rằng cạnh con đường này có một trường đại học nên gần đó có rất nhiều nữ sinh viên. Bản thân chiếc xe thể thao màu bạc sáng bóng đã thu hút nhiều cô gái. Cùng với biển hoa trong thân cây không ngừng hình thành thực sự khiến các cô gái đi ngang qua phải ngoái nhìn. Tôi cũng có ngoại hình nên gần như lần lượt có người đến trò chuyện với tôi. 

Mặc dù dần dần tôi có chút không vui với Yingyu vì lo lắng, nhưng cũng chỉ là không vui chút nào thôi. Nó không ảnh hưởng đến địa vị độc tôn của cô ấy trong lòng tôi, và tôi sẽ không ngu ngốc đến mức lợi dụng điều này để chọc giận cô ấy.

"Đúng!" Tôi chợt phản ứng lại rồi quay lại xe, chỉnh camera trên xe về chỗ mình ngồi rồi quay lại chỗ ngồi. 

"Ghi lại để Anh Vũ thấy tôi quyết đoán như thế nào trong việc từ chối những cô gái khác. Chờ đợi và xem, cô ấy sẽ có tâm trạng tốt hơn."

"Tiểu đệ, chuẩn bị đã chuẩn bị xong."

Sau nửa tiếng nữa, sau khi từ chối 5, 6 cuộc trò chuyện, cuối cùng cô bán hàng cũng đã hoàn thành. 

Tôi vội vàng bước về phía trước, nhìn thoáng qua trong lòng tràn đầy hài lòng. Chẳng trách các cô gái thích nó, nhưng chiếc hộp nhỏ màu đỏ giữa biển hoa vẫn khiến tôi ngạc nhiên, nhất là sau khi mở ra và thấy bên trong chỉ có một lớp cánh hoa hồng và không có gì khác. 

"Đây là cái gì?" Tôi hơi bối rối. 

Cô chủ tiệm hoa vội vàng bước tới: “Vừa mới xem biểu diễn của cậu, tôi mạnh dạn đoán rằng cậu có thể muốn xin lỗi, nên đã đặt cho cậu một hộp quà có thể tháo rời, nếu cậu có thể mua quà về đặt vào sẽ có tác dụng tốt hơn. Nếu cậu không cần thì tôi có thể mở ra cho cậu ngay bây giờ…”

"Không cần! Điều đó thật tuyệt!!" Tôi lại chân thành khen ngợi cô ấy, không chỉ vì sự cẩn thận mà còn vì sự hướng dẫn của cô ấy. 

Nếu trước đó bị Yingyu nhìn thấy, rất có thể là trước khi vào phòng VIP, tôi đột nhiên quay người nhìn sang một bên. Nếu đúng như vậy, lời giải thích tốt nhất của tôi là nói với Yingyu rằng tôi sẽ kiếm tiền và kinh doanh, và bằng chứng tốt nhất là mang đến cho Yingyu một món quà đắt tiền, một món quà mà lúc bình thường tôi không thể mua được!

"Không có gì đâu, không sao đâu." Cô gái trẻ nhẹ nhàng trả lời. Có lẽ là do tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy quá phấn khích và quá trực tiếp khiến cô ấy hơi ngượng ngùng, giọng nói trở nên run rẩy, đặc biệt nhẹ nhàng dễ chịu. 

"Tiền đã được chuyển cho bạn."

Tôi chuyển tiền gọn gàng nhưng cô ấy cũng không thèm kiểm tra, chỉ đóng nhẹ cốp xe lại cho tôi rồi lại đưa mắt nhìn về phía tôi.

Tôi cũng không ngu ngốc. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau và cô ấy hoảng sợ bỏ đi, tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi ho nhẹ rồi đi thẳng về xe mà không ở lại lâu hơn. 

Đi ngang qua trung tâm mua sắm nơi tôi mua một chiếc vòng cổ cho mẹ, tôi lại lái xe vào và chi 20.000 nhân dân tệ cho một chiếc nhẫn sapphire. Tôi còn mua thêm một sợi dây chuyền bạch kim để đeo vào vòng cổ. Sau khi cửa hàng đóng gói và đặt lại vào hộp quà giữa những bông hoa trong cốp xe, tôi hài lòng gật đầu rồi lái xe thẳng xuống tầng dưới nhà Yingyu. 

"Tiêu tiền thực sự rất dễ dàng. Công sức nhỏ này đáng giá hơn 20.000 nhân dân tệ."

Sau khi tắt máy, tôi thầm thở dài, rồi xuống xe, nhìn lên cửa sổ tầng hai mở ra ngoài, đẩy cửa vườn nhà dì Lưu ra. 

Lúc bước tới cửa, tôi định gõ cửa nhưng không ngờ cửa chỉ hé mở. Nó mở ra bằng một cú đẩy nhẹ. 

Đại sảnh im lặng, nhưng trực giác mách bảo rằng chắc chắn có người ở nhà nên tôi không suy nghĩ nhiều mà chạy lên cầu thang lên tầng hai, đi đến cánh cửa nhỏ màu trắng quen thuộc. 

Tôi vẫn có thể cảm nhận được nó qua cánh cửa. Khi tôi ôm Yingyu vào lòng vào đêm hôm trước, cơ thể mềm mại của cô ấy thật mềm mại và tôi cảm thấy tội lỗi dâng trào. Đêm đó Anh Ngọc đã trao cho tôi tất cả mọi thứ trừ vị trí cuối cùng nhưng chỉ một ngày sau tôi đã ngoại tình. 

"Hô~~~"

Tôi hít một hơi thật sâu, ổn định bản thân và đưa tay ra. 

Tôi chưa kịp chạm vào thì cánh cửa đột nhiên mở ra từ bên trong, một luồng gió thơm ùa vào, tôi có thể nhìn rõ là ai đang đến. 

"Chào dì Lưu, con đến đón Yingyu tan học..."

"Ừ."

Trên mặt dì Lưu không có nụ cười nào, dì chỉ nhẹ gật đầu tỏ ý biết rồi đi ngang qua tôi. Tôi quay lại và liếc nhìn cô ấy với nỗi sợ hãi kéo dài. Bước đi của cô vẫn uyển chuyển uyển chuyển, không có gì khác biệt so với thường ngày. Nhưng khi nghĩ đến khoảnh khắc đi ngang qua cô ấy, ánh mắt khiến tôi như rơi vào hang băng, tôi lại rùng mình. 

Lắc đầu, tôi tiến lên một bước và bước vào phòng khách của Yingyu. 

Yingyu đang ngồi ở mép giường. Khi nghe thấy tiếng tôi bước vào, cô ấy ngẩng đầu lên liếc nhìn một cái rồi lại bắt đầu nghịch điện thoại, như thể chưa hề nhìn thấy tôi. 

Tôi bước nhanh về phía trước, đưa tay giật lấy chiếc điện thoại từ tay cô ấy rồi bỏ vào túi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?!" Anh Ngọc nhẹ nhàng ngước mắt lên, giọng điệu không hề lộ ra cảm xúc, đưa tay về phía tôi: “Trả lại cho tôi.”

"Cái quái gì vậy! Tại sao bạn lại điên lên khi không trả lời tôi qua điện thoại?" Tôi chỉ ra cách tôi thường làm khi thân thiết với cô ấy, véo chiếc mũi nhỏ nhăn nheo của cô ấy, rồi cúi chào và đưa tay về phía đôi chân thon thả của cô ấy.

"Không cần!" Yingyu thấy tôi muốn công chúa ôm cô ấy, quay người lại và đặt đôi chân thanh tú của cô ấy lên ngực tôi.

“Mới có ngày thứ ba chúng ta bên nhau thôi, trông em có giống bạn gái không?” Dưới cái nhìn kinh hoàng của Yingyu, tôi nắm lấy chân cô ấy và kéo lên, khiến cô ấy nằm xuống giường. Sau đó tôi đưa lòng bàn chân lên miệng và liếm nhẹ nhàng.

Yingyu vốn dĩ rất nhột, nhưng khi tôi trêu chọc cô ấy như thế này, cô ấy cảm thấy như có hàng trăm móng vuốt đang cào vào tim mình. Cô không thể giữ được khuôn mặt xinh đẹp mà mình cố tình dựng lên. Mũi cô ấy dài ra và cô ấy phát ra một âm thanh quyến rũ. Thân hình mảnh khảnh của cô vặn vẹo không chịu nổi, chiếc váy ngắn xếp ly màu trắng tinh khiết bay lên, để lộ cặp mông đầy đặn của cô gái dưới váy. 

"Ra khỏi đây!"

Yingyujiao hét lên, nhấc bắp chân lên và dùng gót chân đá thẳng vào miệng tôi. Niêm mạc trong miệng tôi lập tức bị răng của cô ấy đánh gãy, cơn đau thấu tim khiến tôi phải rên rỉ. 

"Bạn!"

Nhìn thấy vậy, giọng điệu của Yingyu tràn đầy lo lắng, khi nhấc mông lên, cô ấy gần như không nhịn được đứng lên đỡ tôi, nhưng cuối cùng lại nghiến răng nghiến lợi, đè nén vẻ đau khổ nơi khóe mắt. 

"Tôi làm sao vậy? Tôi trông giống bạn gái à? Trương Kinh! Bạn có can đảm hỏi tôi không?!"

Miệng tuy đau nhưng trong lòng lại rất vui mừng vì Yingyu đã bị lừa. Cách duy nhất là xé bỏ vẻ thờ ơ giả vờ của cô ấy, để cô ấy thể hiện cảm xúc thật của mình và để cô ấy trút giận lần nữa. Tốt nhất là ta có thể vô ý bị thương, vậy thì không còn xa để dỗ dành nàng, hiện tại đã hội tụ đủ yếu tố. 

Lợi dụng cú đá của Yingyu, tôi hành động tương ứng, cau mày nheo mắt, thậm chí còn phun ra một lớp sương mù trong mắt, giả vờ vô cùng đau đớn. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Ngư, ta đã lừa ngươi... Ngươi có thể nghe ta giải thích được không?"

Đôi mắt nheo lại của tôi nhìn thẳng vào mắt Yingyu, tràn đầy sự chân thành, xin lỗi, tội lỗi và đau đớn không thể chịu đựng được, nhưng không có chút trách móc hay trách móc nào cả. Đó là một đòn tấn công đặc biệt dành cho Yingyu, nhằm trấn áp cơn tức giận sau đó của cô. Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới và cắn nó thành từng mảnh. Trong vô số những lời ám chỉ tâm lý mà cô ấy đã tự nói với mình trong suốt thời gian tôi đến đây, cô ấy nhất quyết không dễ dàng tha thứ cho tôi. 

Yingyu giả vờ thờ ơ và nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu cho tôi có thể nói. Tôi mỉm cười trong lòng nhưng không ngừng hành động. 

Miệng anh mấp máy mấy cái, ép mình tiết ra nước bọt, sau đó dùng lưỡi khuấy đều để trộn với vết máu vỡ ra, chảy ra khi Yingyu đá vào miệng anh. Sau đó anh ta chậm rãi nói: "Thật ra, tôi đang đi kiếm tiền...rít!!!"

Vừa nói, tôi vừa cố tình dùng răng cắn vào màng nhầy bị tổn thương. Cơn đau thực sự khiến tiếng thở hổn hển của tôi nghe vô cùng chân thực. Nó cũng kích thích tôi cười toe toét ở khóe miệng. Sau khi trộn với máu, nó biến thành nước bọt màu hồng và chảy ra từ khóe miệng tôi. 

Đôi mắt của Yingyu run rẩy như bị điện giật. Tôi thấy cô ấy đang cố gắng đứng dậy, nhưng tôi đã trực tiếp giữ lấy vai cô ấy: "Đáng lẽ đây là điều tôi nên làm. Ai bảo tôi nói dối em?"

"Tôi không nói là không nên, tôi chỉ muốn lấy thuốc cho anh." Mặc dù trái tim Yingyu đã dịu lại nhưng bản tính kiêu ngạo vẫn khiến miệng cô có chút cứng rắn. 

"Không, anh phải nói ngay cho em biết tại sao sáng nay anh lại làm như vậy, bởi vì anh biết rằng nói ra dù chỉ một giây sau sẽ khiến em tổn thương hơn, và anh thực sự không thể chịu đựng được."

Trong thực tế, nó phụ thuộc vào việc sử dụng nó khi nào và nói như thế nào. Khi một cô gái thực sự yêu bạn bị kéo vào bầu không khí mà bạn cố tình tạo ra, nó sẽ có sức tàn phá rất lớn, giống như Yingyu bây giờ. 

Đôi mắt như sao đầy tự trách, giơ tay lau vết máu trên khóe miệng tôi, Anh Ngọc gật đầu: “Em nói đi, anh nghe.”

"Tôi không nghĩ lời nói suông có sức thuyết phục. Hay để tôi ôm cô xem bằng chứng nhé." Khoảng cách giữa chúng tôi chỉ có chục centimet, giọng điệu xin lỗi của tôi được gói gọn trong một giọng nói dịu dàng, tôi trần trụi tát thẳng vào mặt Yingyu. Yingyu có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng lại không muốn thừa nhận mình bị tôi dỗ dễ dàng như vậy: "Chân tôi gần như không sao, tôi có thể tự mình làm được... à! Trương Kinh!"

Xét đến tình trạng của Yingyu, ngoại trừ dây thanh quản, ngay cả miệng của cô ấy cũng mềm mại. Tôi không còn cần phải xin sự đồng ý hoàn toàn của cô ấy nữa. Tôi trực tiếp đưa tay qua hốc chân và ôm em theo chiều ngang. 

"Mẹ tôi có thể vẫn còn giận anh! Nhìn thấy anh như thế này bà ấy không tốt chút nào."

"Vậy là cậu không giận tôi nữa à?" Giống như một học sinh cuối cấp đang ở đỉnh cao kiến ​​thức, tôi nhanh chóng sàng lọc những mục khó hiểu trong câu hỏi và cho Yingyu thấy từ nhiều chi tiết khác nhau rằng tôi chỉ quan tâm đến cô ấy. 

"Ai nói vậy? Nếu cậu có thể cho tôi một lời giải thích hợp lý, tôi sẽ..."

Yingyu mặt đỏ bừng, nàng nhịn hồi lâu mới nói ra một câu như vậy, nhưng cuối cùng vẫn không thể nói ra những lời cay nghiệt như chia tay tôi, điều đó cũng tuyên bố sự thành công của cuộc tấn công nhẹ nhàng và đau khổ của tôi. 

"Chỉ là cái gì?" Tôi nhướn mày. 

"Cắn..." Anh Ngọc phun ra một chữ, sau đó chợt nhớ tới tối hôm qua, lúc nàng nói muốn cắn chết ta, ta đành phải phân tích ra, vội vàng đổi lời: "Bắt chết ngươi!"

"Vậy hôm nay ngươi không có cơ hội."

Trong lúc nói chuyện, tôi đã bế cô ấy ra khỏi phòng khách và đi tới cầu thang. Cơ thể của Yingyu đột nhiên căng cứng. 

"Có chuyện gì thế?" Thực ra tôi cũng mơ hồ đoán được điều gì đó nhưng vẫn giả vờ ngu ngốc và nói. 

"Xuống lầu nhanh đi ra ngoài, đừng để mẹ ta nhìn thấy ngươi ôm ta."

Suy đoán của tôi đã được xác nhận, tôi gần như ngừng cười: "Tại sao, dì Lưu không nên biết chuyện chúng ta hòa giải sao? Bộ dáng vừa rồi của dì tức giận làm tôi sợ muốn chết."

Có lẽ vì quá quan tâm đến hình ảnh của mình với mẹ nên Yingyu bây giờ lo lắng đến mức không để ý đến giọng điệu đùa giỡn của tôi: “Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, nhanh lên nhé!”

"Không, xin ngươi nói rõ ràng, nếu không ta trước khi rời đi sẽ ôm ngươi cùng Lưu dì chào hỏi. Nếu không, ngươi sẽ biến mất không nói một lời, Lưu thím sẽ lo lắng cho ngươi."

"Bạn!" Sau khi bị tôi trêu chọc như vậy, Yingyu cuối cùng cũng tỉnh táo lại và trừng mắt nhìn tôi. Thấy tôi vẫn đang giả vờ ngốc nghếch, cô ấy đành phải xấu hổ trước mặt tôi. Còn tốt hơn là phải xấu hổ trước mặt mẹ. Khi nghĩ về mẹ mình, cô ấy có thể trông giống như một con cáo cái. Anh đùa giỡn trêu chọc cô, toàn thân cô run rẩy: “Trước đây tôi bị mẹ nửa ép nửa dỗ dành, tôi nói với em một số suy đoán, mắng em, ôm cô khóc. Kết quả là em đến đây không lâu thì đưa tôi ra ngoài, từ nay về sau tôi sẽ để mặt vào đâu!”

"Pfft!!!"

Tôi suýt bật cười, nhưng vừa cười, Anh Ngọc đã nhéo mạnh vào eo tôi: “Đều không phải lỗi của anh!”

"Là ta gây ra, là ta gây ra!" Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý. Dù sao Yingyu cũng chỉ là bị dỗ dành nên không thể quá vô liêm sỉ được.

Tôi chạy nhanh xuống cầu thang và đóng cửa lại sau lưng. Tôi vẫn cảm thấy buồn cười khi nhìn Yingyu, người rõ ràng đang cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Có sự khác biệt nào giữa việc chúng ta gây ra tiếng động lớn như vậy và bị nhìn thấy không?"

"Đó là một sự khác biệt lớn!" Anh Ngọc trợn mắt nhìn tôi, sau đó đột nhiên trở nên ủ rũ và tức giận: “Giống như có người, ngay từ đầu đã đoán được là tôi sẽ phát hiện ra nhưng vẫn lừa dối tôi ~~~”

Mặt tôi tối sầm, tôi lập tức ngừng trêu chọc cô ấy và bước ra xe. 

Yingyu nhìn cái rương, khó hiểu: "Anh đang làm gì vậy? Thứ anh muốn chứng minh ở đây à?"

"Đúng!" Tôi đưa tay ra và nhấn công tắc trên cốp xe. 

Một âm thanh "tách" nhẹ khiến Yingyu quay lại. 

Khi tia hương đầu tiên lọt ra khỏi khe hở chênh vênh, sự nghi ngờ trong mắt Anh Ngọc đã tiêu tan. 

Khi đôi mắt thanh tú của Yingyu tràn ngập sự ngạc nhiên khi nắp rương mở ra, khi cô vô tình che đôi môi đỏ mọng đang hé mở vì ngạc nhiên của mình, và đôi mắt thanh tú của cô ngày càng trong trẻo trước làn sương nước bất chợt tuôn trào, cảm giác tội lỗi khiến lòng tôi đau nhói. 

Là một cô gái giàu có, Yingyu được chiều chuộng và nuôi dưỡng. Tất nhiên, trong thâm tâm tôi biết rằng không phải hoa hồng đã làm cô ấy cảm động mà là những cảm xúc tôi thể hiện với cô ấy qua những bông hồng. 

Nhưng cô ấy càng cư xử như vậy tôi càng thấy khó chịu, bởi tình cảm mà cô ấy cảm thấy là giả dối. Tôi không thể làm được những gì được viết trên tấm thiệp giữa biển hoa, đối xử hết lòng với cô ấy. Dù đã cố gắng rất nhiều nhưng tôi vẫn không thể trục xuất được người kia ra khỏi trái tim mình. 

"Tôi xin lỗi."

Tôi không có đủ can đảm để nói ra điều đó. Tôi không muốn xa Yingyu nên chỉ dám nói thầm trong lòng. Thậm chí, để ngăn cản Yingyu phát hiện ra, tôi chỉ có thể nhanh chóng trấn áp sự tự trách này, sau đó trong khi Yingyu cảm động, tôi có thể đốt ngọn lửa có thể khiến cô ấy tổn thương sau này lên đến đỉnh điểm. 

"Yingyu." Tôi gọi nhỏ vào tai cô ấy. 

Hơi thở nóng ẩm phả vào đôi tai nhạy cảm của Yingyu, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng hơn. Yingyu quay đầu lại, qua đôi mắt gợn sóng của cô ấy, tôi dường như nhìn thấy trái tim Yingyu gần như tan chảy trước tôi. 

“Mở chiếc hộp ở giữa biển hoa ra, bên trong là món quà hôm nay anh rất muốn tặng em.” Vừa nói, tôi vừa từ từ khuỵu gối ra hiệu cho Yingyu đứng dậy. 

Trong mắt cô hiện lên một tia miễn cưỡng, nhưng cô cũng biết nếu ôm cô bên cạnh sẽ thực sự bất tiện. Cuối cùng, cô ấy đột nhiên ôm lấy cổ tôi, hôn nhẹ vào má tôi rồi đứng dậy khỏi vòng tay tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Như sợ tôi lấy cớ trêu chọc, đồng thời muốn chuyển chủ đề càng nhanh càng tốt, cô ấy nhanh chóng mở hộp và kéo dải ruy băng của hộp vòng cổ ra. 

Khi cô mở hộp vòng cổ và nhìn thấy một chiếc nhẫn đá quý lấp lánh, Yingyu cứng người vì kinh ngạc. 

Thấy đã đến lúc, tôi từ phía sau chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy eo Lưu Anh Vũ: "Anh có thích không? Tôi dùng số tiền kiếm được sáng nay mua cho anh cái này. Tôi đã tiêu hết 30.000 nhân dân tệ kiếm được."

Yingyu hết sức cẩn thận nhấc chiếc vòng cổ ra khỏi hộp, nhìn chiếc nhẫn sapphire sáng ngời với đôi mắt ngấn nước: “Tại sao em lại đeo chiếc nhẫn làm vòng cổ.”

Đúng như dự đoán, Anh Ngọc đã nhận lấy chiếc nhẫn, tôi đưa con át chủ bài của mình: “Anh mua chiếc nhẫn vì anh yêu em, anh muốn đeo nó vào ngón đeo nhẫn của em càng sớm càng tốt, và giữ em ở bên cạnh anh mãi mãi, nhưng anh cảm thấy bây giờ mình không xứng đáng, vì vậy…”

Tôi buông eo Yingyu ra, giữ vai cô ấy, để cô ấy đối diện với mình, nhìn thẳng vào mắt cô ấy với ánh mắt đã ấp ủ từ lâu: "Cho nên, anh đã để trái tim mình xuyên qua chiếc vòng cổ này. Ngày đó khi em muốn, hãy cởi nó ra và để anh đeo cho em. Khi đó, anh sẽ biết rằng cuối cùng anh cũng đủ tư cách để giữ em bên mình mãi mãi."

Đôi tay nhỏ bé của tôi đang nắm chặt chiếc vòng cổ, giây tiếp theo trong mắt tôi tràn ra những tia sáng lấp lánh. Tôi đưa tay định lau thì nó bất ngờ quấn quanh cổ tôi. 

Yingyu kiễng chân lên và bất ngờ ôm lấy cổ tôi. Cơ thể thanh tú của cô ấy mềm mại như nước, áp sát vào cơ thể tôi. Đôi môi anh đào nóng bỏng của cô áp chặt vào miệng tôi, khiến mỹ nhân đứng sau cửa sổ thầm thở dài nhìn mỹ nữ đang nhìn đây. 

Tôi đáp lại nụ hôn nồng nàn của Yingyu một cách mãnh liệt, môi tôi thật chặt, quấn lấy nhau. 

Nụ hôn của Anh Ngọc còn vụng về, chiếc lưỡi nhỏ bé cạy răng tôi ra rồi xông vào, chỉ cứng ngắc quanh quẩn trong miệng tôi nhưng dường như càng ngày càng quý giá. Tôi ngậm nó trong miệng một cách hết sức yêu thích và cẩn thận mút chất lỏng ngọt ngào trên đầu lưỡi. Sau những động tác vụng về, tôi cảm nhận được một tình yêu mãnh liệt và nồng nàn. 

Cánh tay cô ấy vòng qua eo tôi, chặt đến mức đau đớn, nhưng có lẽ vẫn chưa đủ đối với Yingyu, người dường như muốn hòa mình vào cơ thể tôi. Cô ấy liên tục vuốt ve lưng tôi và kéo quần áo tôi. Cô ấy kéo cổ áo tôi ngày càng cao hơn cho đến khi nó bóp cổ tôi. 

Trong cảm giác ngột ngạt mãnh liệt, tuy không muốn buông tay nhưng tôi chỉ có thể đẩy Yingyu ra. 

"Hả?"

Đôi mắt đầy sao say sưa, giọng nói bối rối chứa đựng rất nhiều sự miễn cưỡng. 

"Vẫn còn ở bên ngoài." Tôi thì thầm đầy yêu thương rồi lại ôm Yingyu. 

Cảm giác mất trọng lượng đột ngột cũng khiến Yingyu tỉnh dậy khỏi làn sương mù. Nhìn thấy tôi cúi xuống mỉm cười nhìn con bé, rồi nhìn khung cảnh xung quanh, con gái tôi ngượng ngùng lướt qua tôi, nhưng dù vậy, nó cũng không hề có ý định vùng ra khỏi vòng tay tôi. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. 

Tôi cũng muốn lợi dụng tâm trạng hiện tại của cô ấy nên không cố ý trêu chọc cô ấy. Sau khi đặt cô ấy vào ghế phụ, tôi phóng nhanh vào xe. 

"Yingyu."

"A?!" Anh Vũ Nhu Mộng tỉnh dậy và hơi giật mình. 

"Mang lại cho tôi sự an toàn."

"Ồ...được rồi!" Yingyu ngoan ngoãn trả lời rồi quay người thắt dây an toàn. 

"Nhấp chuột."

Tiếng thắt dây an toàn vang lên rất lớn, tôi lại ngẩng đầu lên nhìn vào mắt Yingyu. Bây giờ là lúc phải cởi trói cho trái tim Anh Ngọc, nếu không bây giờ dù có dỗ dành nhưng sau này có tức giận cũng sẽ nghĩ đến cô. 

"Yingyu, bây giờ cậu có thể nghe tôi giải thích được không?"

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Yingyu không từ chối. Khi niềm đam mê phai nhạt và lý trí quay trở lại, cô ấy cũng cần tôi một lời giải thích hợp lý. 

"Người phụ nữ đó, tôi thực sự đã đề cập đến nó với bạn." Vì Yingyu đã nhìn thấy tôi nên chắc chắn anh ấy cũng đã nhìn thấy Chị Hen. Sẽ là điều ngu ngốc nhất nếu giấu cô ấy vào lúc này.

Yingyu không nói gì, nhưng khi tôi nói, lông mày hơi nhướng lên vẫn bộc lộ sự bất an trong lòng. Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt thương hại, chậm rãi nói tiếp: “Thật ra, lần này tôi nói dối cô là vì lần trước cô ghen tị khi tôi kể cho cô nghe về cô ấy. Ánh mắt đó thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không muốn thấy cô ghen tị vì cô ấy nên tôi nghĩ mình thông minh nên từ bỏ ý định mời cô đi cùng. Chúng tôi mang theo trang bị của ngục tối trước cùng cô ấy đến nhà đấu giá để đổi lấy tiền mua cho cô một chiếc nhẫn.”

"Thì ra là vậy..." Yingyu thở phào nhẹ nhõm, nhưng tay cô vẫn giữ chặt chiếc váy xếp li jk của mình. 

"Tôi vẫn chưa xong." Tôi nắm lấy một tay cô ấy và giữ nó trong tay mình. 

"Có lẽ là có quan hệ. Thực ra, vừa bước vào nhà là tôi đã cảm nhận được ánh mắt của anh." Vừa nói, tôi vừa lén liếc nhìn Yingyu và thấy mắt cô ấy khẽ cử động. Tôi chắc chắn rằng đó là cô ấy. Tôi mừng vì mình đã không chọn cách giả vờ ngu ngốc giấu đi, nhưng ngoài mặt vẫn nở nụ cười gượng: “Sau khi vào nhà, tôi đau khổ và lo lắng. Đây cũng là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác một giây dài như một năm”.

Trước vẻ mặt đau đớn và cau mày của tôi, Yingyu quả thực đã bị lừa dối, và mọi tình cảm của cô ấy đều dồn hết vào tôi. Tôi nắm lấy cơ hội, nắm chặt tay cô ấy hơn, vô tình hay cố ý truyền đạt cho cô ấy biết rằng lúc này, tôi giống như người rơi khỏi vách đá nhưng được cô ấy đỡ lấy. Chỉ có bàn tay của cô ấy mới có thể mang lại cho tôi cảm giác an toàn. 

Im lặng một lúc, tôi nhướn mày, lại mỉm cười: "Bất quá, sự đau khổ này cũng có cái lợi của nó, cuối cùng anh cũng hiểu được tầm quan trọng của em trong lòng. Anh muốn lao ra ôm em, nhưng lại không dám. Đầu óc lúc đó rối bời quá, sợ đi ra gặp em trong trạng thái đó sẽ khiến hiểu lầm giữa chúng ta càng thêm sâu sắc. Khi thật sự hiểu được lòng mình, anh thực sự quá sợ mất em. Anh không thể tưởng tượng được một cuộc sống không có em ở bên cạnh!"

Giọng điệu của tôi ngày càng cáu kỉnh, cơ thể tôi khẽ run lên, trong mắt tôi tràn ngập nỗi sợ hãi dai dẳng và khao khát cháy bỏng đối với cô ấy. 

"Nhấp chuột."

Tôi lập tức tháo dây an toàn, bấm nút hạ ghế hành khách trên bảng điều khiển trung tâm rồi đứng dậy, trước ánh mắt hoảng hốt của Yingyu, ném cô ấy xuống ghế hành khách.

"Hmm~~~Woo~~~"

Yingyu chỉ kịp phát ra một tiếng rên ngọt ngào, đôi môi thơm ngát của cô ấy lập tức bị tôi chặn chặt. Chất lỏng trong miệng cô ấy vẫn ngọt ngào như vậy nhưng lần này mục đích của tôi không chỉ giới hạn ở đôi môi anh đào của cô ấy. 

Môi chúng tôi chạm nhau, và tay tôi đã lo lắng luồn vào dưới gấu bộ quần áo ngắn cũn cỡn của cô ấy và trèo lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. 

Yingyu tuy mới mười tám tuổi nhưng gen được thừa hưởng từ dì Lưu quá tốt. Cặp vú trên ngực của cô đã đầy đặn rồi. Đặc biệt đối với vòng eo thon thả của cô, chúng càng trông đầy đặn hơn. Ngay khi tôi chạm vào chúng, kết cấu mềm mại khiến tôi vô tình nắm lấy chúng thật mạnh. 

Hơi nóng truyền từ bàn tay nóng hổi lên ngực cô khiến Yingyu run rẩy. Cô cảm thấy thân hình nhẹ nhàng của mình run lên vì sự vướng víu của cả hai. Nghĩ đến cửa nhà cách đó không xa, có thể mẹ cô đang nhìn cô từ một cửa sổ nào đó, trong lòng cô vô tận xấu hổ và căng thẳng. 

"Wu~~Hmm Zhang~~Trương Kinh~~~Đây là~~~đây là ngưỡng cửa~~~Đừng~~~ ngươi sẽ bị mẹ ta đánh mất~~~"

"Anh sợ cái gì? Tôi chỉ muốn dì Lưu biết, nếu tôi không dám để cô đi, cho dù cô có để tôi đi, dì Lưu và mẹ tôi cũng sẽ xé nát tôi..."

Tôi nhổ dái tai đã dính nước bọt của mình ra, nhẹ nhàng thì thầm vào khuyên tai cô, nhân cơ hội nói với cô rằng tình yêu của chúng tôi không còn giới hạn ở hai chúng tôi nữa mà còn là mối quan hệ giữa mẹ và con suốt hai mươi năm qua.

Yingyu rên rỉ một lúc và nhận thấy cơ thể mình ngày càng mềm mại hơn. Tôi biết rằng phương pháp tôi dùng để nâng cả hai bà mẹ lên như một sự đảm bảo mang lại cho Yingyu cảm giác an toàn đã có hiệu quả. 

Cơ thể xinh đẹp của cô ấy thật quyến rũ, đặc biệt là khi tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực của cô ấy, hơi nóng ẩm ướt và thơm tho trong miệng và mũi của Yingyu càng ngày càng say mê. Bàn tay còn lại của tôi vốn đang lang thang quanh eo cô ấy, dần dần cảm thấy trống rỗng và bất mãn, bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, lang thang trong cõi tuyệt đối giữa đôi tất trắng tinh cao đến đầu gối và chiếc váy ngắn của cô ấy. 

"Ừm~~~"

Ở gần cửa nhà như vậy, Anh Ngọc vẫn không thể buông tay hoàn toàn. Cô ấy cử động mông để cố gắng khiến tôi buông cô ấy ra. Tuy nhiên, mức độ phản kháng này là quá sai lầm khi lưỡi của cô ấy cứ quấn lấy tôi. Thay vào đó, nó càng khiến tôi trở nên phóng túng hơn, và tay tôi bắt đầu lặng lẽ thò vào dưới váy. 

"唔唔唔唔唔唔～～～"

Điện thoại di động reo lên, tay tôi đặt ngay trên hông Yingyu. Vẻ say mê trong đôi mắt xinh đẹp của cô nhanh chóng tiêu tan. Cô ấy đẩy tôi ra và nhặt chiếc điện thoại từ bên cạnh. 

Yingyu liếc nhìn điện thoại, rồi trừng mắt nhìn tôi dữ dội trước khi nhấc máy. 

"Chào...Mẹ? Có chuyện gì vậy?"

Tâm trí tôi lang thang khi nghe nó, và tôi nhớ lại cảm giác thú vị khi quan hệ tình dục qua điện thoại trong tiểu thuyết hoặc bộ phim tôi đã đọc. Nó khiến lòng tôi ngứa ngáy, nhưng tôi nhanh chóng lắc đầu và đè nén suy nghĩ này. Suy cho cùng, bây giờ ở trước cửa nhà cô ấy, điều tôi vừa nói với Yingyu là vì tôi muốn dì Lưu nhìn thấy. Cũng là để thêm một lớp bảo hiểm cho trái tim Yingyu rằng tôi sẽ không dám yêu nhau dù vì lợi ích của cả hai mẹ con. Điều đó không có nghĩa là tôi thực sự dám nhảy vào mặt dì Lưu.

"Đã muộn rồi mẹ. Trong xe con còn có một ít, không quay lại lấy. Con và Trương Kinh bây giờ sẽ rời đi." Yingyu vừa nói xong, cô ấy mở miệng ra hiệu cho tôi lái xe nhanh hơn. 

Tôi cũng thắt dây an toàn và khởi động xe.

…

"Pah!" Anh Ngọc tức giận đóng gương trang điểm lại, hung tợn nhìn tôi: "Em có biết buổi chiều phải đi học không! Em định làm gì cho anh! Mùa hè anh không được quàng khăn!"

Tôi theo tiếng động nhìn sang, không khỏi thầm thở dài, cổ của Anh Ngọc quá mảnh dẻ. Tôi chỉ hút vài lần và trồng ba bốn vết dâu xinh đẹp lên đó. Tuy nhiên, tôi không hề hối hận chút nào. Thay vào đó, tôi lại vui mừng: “Không ổn sao? Luôn có ruồi cố gắng nói chuyện với bạn”.

"Được rồi, con ma đầu to!"

Câu trả lời đầy ghen tị của tôi đã giúp ích rất nhiều cho Yingyu. Dù trông cô vẫn tức giận nhưng khóe miệng vẫn cong lên không kiểm soát. Ngay cả những lời cô ấy mắng tôi cũng không có chút sát thương nào mà giống như một sự quyến rũ hơn. 

Tôi thấy buồn cười nên tiếp tục trêu cô ấy: “Hay là anh Dụ nhà tôi không muốn tôi để lại dấu vết? Thái độ của em đối với tôi cũng là cưỡi lừa đi tìm ngựa?”

"Bạn!" Yingyu tức giận trong giây lát. Mặc dù cô ấy biết tôi đang trêu chọc cô ấy và cảm thấy hơi khó chịu nhưng vì tôi không thể tức giận khi lái xe nên cô ấy chỉ quay mặt đi và không nói chuyện với tôi nữa. 

"Mẹ kiếp, đây là cái gì!"

Thấy đã đến lúc, tôi giả vờ bất cẩn và làm ầm ĩ lên đoạn video vừa quay khi mua hoa trước khi mở bảng điều khiển trung tâm, khiến Yingyu đang nhìn chiếc nhẫn sapphire trên tay phải quay lại nhìn sang. 

Đúng lúc này, cảnh tượng xảy ra là tôi với khuôn mặt tối sầm và không chịu bắt chuyện. Tôi thấy Yingyu nhìn qua, giả vờ xấu hổ: "Cái này được ghi lại khi nào? Tôi đã nói với bạn từ lâu rằng bạn chỉ cần lắp một radar đơn giản. Nếu bạn phải làm điều này, hãy xem đoạn ghi âm này lộn xộn đến mức nào." Sự giả vờ sắp bị tắt.

"Đừng." Anh Ngọc nắm lấy tay tôi ném sang một bên: “Lái xe cho tốt nhé!”

"Được rồi~~~" Tôi bĩu môi bất lực nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui. Ngay khi đèn giao thông chuyển sang màu xanh, tôi khởi động xe và lái ra ngoài. 

"Tsk~~~" Khi chúng tôi đến gần bãi đậu xe của trường, Yingyu cuối cùng cũng đọc xong. Đôi mắt kỳ lạ của anh ta hướng về phía tôi từ màn hình điều khiển trung tâm và anh ta nhếch mép cười khinh bỉ. 

Điều này thực sự khiến tôi có chút xấu hổ. Tuy chưa xem nhưng nghe âm thanh tôi thực sự thắc mắc tại sao khi thu âm lại không có cảm giác. ! Đồng thời, tôi thấy tiếc vì lẽ ra nên xem lại trước khi cất lại. 

"Anh Zhang trông khá ổn khi giả làm ông chủ ~~~"

Yingyu rõ ràng đã nhìn thấu điều đó hoàn toàn, nhưng anh ấy cũng thấy rằng những cách tiếp cận đó và sự từ chối của tôi không phải là dàn dựng nên mặc dù anh ấy giễu cợt tôi một cách phù phiếm nhưng trong lòng anh ấy hầu như vẫn vui vẻ và hài lòng. 

"Tất cả đều là chân thành, được chứ? Họ thậm chí còn không biết mình là ai. So với vợ tôi Yingyu, tôi làm sao có thể thích họ được?" Tôi cảm thấy tự tin và không nhìn vào mắt Yingyu hay phân tích ý nghĩa lời nói của cô ấy. Tôi coi đó như một lời khen. Tôi quay vô lăng trên tay và dừng lại ở chỗ đậu xe.

“Em có muốn anh đeo chiếc vòng cổ cho em không?” 

"Tch! Đổi chủ đề nữa!" Yingyu trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn đưa tay ra đưa cho tôi chiếc vòng cổ. Cô quay người vén mái tóc dài ra, để lộ chiếc cổ trắng nõn sau lưng.

Tôi kéo sợi dây chuyền vàng sáng bóng từ thái dương của Yingyu, nhưng tôi không buộc vội. Mãi đến khi hơi thở nóng hổi của tôi thổi ra, chiếc cổ ngọc chạm khắc của cô mới dần bị mây đỏ che phủ.

"Bạn đang làm gì vậy? Lớp học sắp bắt đầu rồi."

Chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi liếm từ sau gáy đến vùng nhạy cảm sau tai cô ấy, cuối cùng tôi còn nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi nhấc dái tai cô ấy lên. Chỉ khi đó Yingyu mới hơi vùng vẫy và thì thầm điều gì đó với hơi thở khá khó chịu.

“Thành tích hôm nay của tôi khiến vợ tôi hài lòng như vậy, cô ấy sẽ không thưởng cho tôi một phần thưởng chứ?”

Tôi nóng lòng muốn nấu nồi cơm sống của Yingyu thành cơm chín. Đơn giản là tôi không thể chịu nổi khi gặp chị Hen. Điều gì sẽ xảy ra nếu Yingyu phát hiện ra trong tương lai? Tôi có thể dỗ cô ấy một lần, tám lần, mười lần. Tôi chỉ có thể cởi cơ thể Yingyu càng sớm càng tốt và xuyên qua âm đạo của cô ấy vào phần sâu nhất của cô ấy. Có lẽ cô ấy sẽ yêu tôi nhiều hơn, có thể cô ấy sẽ bao dung tôi hơn.

Tay tôi dần dần rời khỏi bụng dưới của Yingyu, và một lần nữa tôi tóm lấy ngực cô ấy qua lớp quần áo của cô ấy. Tôi thổi và liếm đôi tai nhạy cảm của cô ấy bằng miệng. Bộ quần áo mùa hè mỏng manh không ngăn được cái nóng trong lồng ngực tôi. Phần thưởng mà tôi muốn là điều hiển nhiên.

"Tôi đã tha thứ cho anh rồi, tôi còn có thể làm gì nữa đây?" Thân thể Yingyu căng thẳng, giọng nói có chút run rẩy, hiển nhiên rất căng thẳng và nhận thức rõ ràng điều đó. 

"Bạn biết." Tôi nói một cách mạnh mẽ, rồi bóp thật mạnh sữa tuyết trong tay. Anh Ngọc không khỏi phát ra một tiếng hừ quyến rũ nhưng vẫn không có chút phản kháng nào, trong lòng cảm thấy tự tin. 

"Tối thứ bảy anh sẽ đón em ~~~ ngoan nhé ~~~" Cô vui đến mức thì thầm nhỏ vào tai Yingyu, ngậm một quả dâu tây khác trên cổ cô, thậm chí còn vén váy ngắn lên, duỗi ngón cái ra và chọc mạnh búi tóc đầy đặn của Yingyu qua lớp lót mỏng của cô. 

"Hmm~~~Huh~~~" Toàn thân tôi run lên dữ dội, khiến đôi mắt trong veo của tôi cũng run lên. Tôi nhân cơ hội để cô ấy đi và lẻn ra khỏi xe. 

Mặc dù Yingyu đã bằng lòng nhưng nếu tôi không bỏ chạy kịp thời thì với tính cách của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ nhéo tôi thật mạnh khi xấu hổ và khó chịu. 

"Ta-ta-ta."

Vừa xuống xe đã nghe thấy tiếng giày cao gót phía sau. Tôi chưa kịp quay người thì cánh tay của tôi đã bị ai đó nắm lấy, vai tôi bị bong gân. Sau đó, tôi bị ai đó xô đẩy và loạng choạng, mặt tôi đập sát vào cửa kính ô tô.

"Bùm!"

"Từ Anh, ngươi đang làm gì vậy!" 

Rồi từ hình ảnh phản chiếu của cửa sổ ô tô, tôi thấy rõ danh tính người đến, đó là bạn thân của Yingyu, tôi có chút tức giận khi đột nhiên anh ấy bị đối xử như vậy mà không hề có chút manh mối nào. 

Cô ấy lại kéo tay tôi lên, khiến tôi đau đến thở dốc, nhưng giọng cô ấy càng ngày càng lạnh lùng: "Tôi đã làm gì vậy! Anh đã làm gì vậy?!"

"Từ Ưng, thả hắn đi!" Yingyu xuống xe và lo lắng chạy tới khi nhìn thấy sự xuất hiện của tôi. 

"Anh Vũ, xin hãy để tôi yên, tôi nhất định sẽ dạy cho hắn một bài học!" Từ Anh nhìn xuống tôi một cách lạnh lùng và trịch thượng rồi quay sang Yingyu, nhưng khi ánh mắt cô ấy dừng lại ở cổ Yingyu, cô ấy đột nhiên co rúm người lại.
