============================================================
  Tình yêu giữa người mẹ loạn luân và đứa con loạn luân
  Tác giả    : Sắc Tình Mã 咪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8235.html
  Tag        : #R-18, #R18, #Tiếng Trung, #Tiểu 説, #Huấn luyện, #Biến 态, #Si Nữ, #Khai Phát, #Tính Nô 隷, #Mẹ con
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tình yêu giữa người mẹ loạn luân và đứa con loạn luân

Tình yêu giữa người mẹ loạn luân và đứa con loạn luân

In lại, xâm chiếm và xóa, tham gia nhóm nếu quan tâm

Chương 1 Nhìn thấy con trai tôi thủ dâm

Tôi chưa bao giờ nghĩ chuyện như thế này sẽ xảy ra, nhưng giờ nó đã xảy ra rồi, cứ để nó như vậy đi! 

Tên tôi là "Hosokawa Yuka", tôi là người Nhật, tôi hai mươi chín tuổi và tôi đã có một cậu con trai tên Akihiro, cậu bé đã mười lăm tuổi. Tôi tin rằng mọi người đang thắc mắc tại sao tôi lại có một cậu con trai mười lăm tuổi khi tôi mới hai mươi chín tuổi. 

Thực ra chuyện đó rất đơn giản, vì tôi lấy chồng sớm. Năm mười lăm tuổi, tôi gặp một sinh viên quốc tế đến từ Đài Loan tại quê hương Nhật Bản của tôi. Vì anh mới đến Nhật Bản nên mọi thứ không có gì thay đổi. Khi tôi gặp anh ấy, tôi đã giúp anh ấy giải quyết một số vấn đề trong cuộc sống. Chẳng bao lâu sau, tôi yêu anh và mang thai đứa con của anh - Akihiro. 

Sau này, sau khi sinh Akihiro, tôi kết hôn với Đài Loan. Mẹ anh ấy mất khi còn trẻ, còn bố tôi qua đời vì đột quỵ vào năm thứ hai sau khi tôi kết hôn ở Đài Loan. May mắn thay, gia đình anh khá giả, cha mẹ để lại cho anh rất nhiều tài sản thừa kế nên anh sống một cuộc sống vô tư trong 5 năm. 

Nhưng 5 năm trước, anh bay sang Mỹ để bàn chuyện kinh doanh với khách hàng nước ngoài, nhưng trên đường đi lại gặp sóng gió khiến máy bay rơi. Kết quả là chồng tôi qua đời và gia đình phải chịu một sự thay đổi lớn. Tôi chịu đựng nỗi đau mất chồng, đảm nhận vị trí chủ tịch công ty thương mại quốc tế của anh và tiếp tục phát triển sự nghiệp cho anh. Tất cả những nỗ lực này chỉ dành cho người gắn bó duy nhất anh ấy để lại cho tôi - Akihiro. 

Năm năm nữa với những ngày bình thường như vậy trôi qua, Akihiro đã lớn lên từ một đứa bé đang chờ được cho ăn thành một người đàn ông cao 7 foot. Phải đến khi Akihiro mười lăm tuổi và tôi hai mươi chín tuổi thì mới có sự thay đổi không ngờ. 

Vì là chủ tịch công ty nên tôi không phải đến công ty vào các ngày trong tuần trừ khi có việc lớn cần tôi giải quyết, để tôi có thể tiếp tục đóng vai một người mẹ tốt và chăm sóc Akihiro. 

Nhưng mọi chuyện luôn xảy ra đột ngột như vậy. Một ngày nọ một tháng trước sinh nhật thứ mười lăm của Akihiro, một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Sáng hôm đó, vì hàng ngày tôi đều làm bữa sáng cho Akihiko trước khi cậu ấy dậy trước khi đi học nên sau khi kêu cậu ấy dậy, tôi vào bếp làm bữa sáng, nhưng đột nhiên cảm giác muốn đi vệ sinh ập đến phần dưới cơ thể nên tôi lao vào nhà vệ sinh mà không thèm ăn sáng. Vì vội quá nên tôi quên đóng cửa. 

Ngay khi tôi cởi quần lót và ngồi xổm xuống để tiết chất lỏng nóng hổi ra khỏi lỗ thịt, Akihiro đột nhiên mở cửa bước vào. Tôi chết đứng trong toilet khi đang đi tiểu nên toàn bộ phần thân dưới của tôi lộ ra trước mắt Akihiro. 

"A...Mẹ...con..."

Akihiro giật mình trước cảnh tượng bất ngờ, nhưng sau đó anh ấy bình tĩnh lại và nhìn thẳng vào âm đạo phủ đầy lông mu dày của tôi. Sau khi Akihiro nhìn chằm chằm vào vùng kín của tôi một lúc lâu, phần giữa cơ thể anh ấy bắt đầu sưng lên. 

(Nhìn vào hình dáng chiếc quần của anh ấy thì có vẻ anh ấy rất to lớn...)

Lúc này tôi đang nghĩ (Không, nó là con trai tôi, sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy...)

Vì cảnh đó rất xấu hổ nên tôi đỏ mặt và nói trước: "Akihiro...cậu có muốn đi vệ sinh không?"

Akihiro dường như đã tỉnh táo lại khi tôi gọi anh ấy và gật đầu ngượng ngùng. 

"Vậy thôi, Akihiro, tôi xin lỗi, cậu ra ngoài trước nhé. Một lát nữa mẹ sẽ đi vệ sinh xong, được không?"

Akihiro nghe tôi nói xong liền nói ở bên ngoài: "Mẹ... con không vội, mẹ cứ thong thả, không sao đâu..."

Mặc dù anh ấy nói vậy nhưng ngay khi tôi đi tiểu xong, tôi mặc quần lót và váy rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

"Akihiro, mẹ xong rồi, con vào đi."

"Ồ..." Akihiro đi vào nhà vệ sinh, trong khi tôi đi vào bếp và tiếp tục làm bữa sáng. 

Nhưng cảnh Akihiro nhìn thấy lồn tôi vừa rồi cứ đọng lại trong tâm trí tôi. Chẳng bao lâu phần dưới cơ thể tôi cảm thấy nóng. Tôi thò tay vào quần lót và chạm vào lồn mình, nó ướt át.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Mặc dù cảm thấy không thích hợp nhưng nước từ âm hộ dâm đãng của tôi vẫn liên tục chảy ra, khiến toàn bộ quần lót của tôi ướt đẫm. Tôi nhanh chóng đi vào phòng và thay một chiếc quần lót. Ngay sau đó, Akihiro nói ở ngoài cửa: "Đã đến giờ vào lớp rồi."

"Trên đường cẩn thận!"

"Hiểu rồi."

Sau khi Akihiro rời khỏi nhà, tôi nhanh chóng thay bộ đồ và đi ra ngoài mua đồ để làm dịu đi ham muốn phi đạo đức của mình. 

Vào buổi tối, khi tôi đang chuẩn bị bữa tối thì Akihiro đã trở về. 

"Mẹ, con về rồi."

"Ồ, cậu về rồi, nhanh đi tắm đi. Tắm xong là chuẩn bị đi ăn tối."

Một lúc sau, từ phòng tắm truyền đến tiếng nước xả, không lâu sau, Akihiro đột nhiên nghe thấy từ trong phòng tắm: "Mẹ ơi, con quên mang đồ lót, mẹ lấy giúp con được không?"

"Được rồi, đợi một chút."

Sau đó, tôi mang đồ lót của Akihiro ra cửa phòng tắm.

"Akihiro, mẹ đến mang đồ lót cho con. Hãy mở cửa và lấy chúng." 

Sau tiếng mở cửa, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một con gà trống to lớn màu trắng. Hóa ra Akihiro bước ra mà không có khăn tắm. Lúc này, nhịp tim của tôi tăng nhanh. Vào buổi sáng, Akihiro nhìn chằm chằm vào âm hộ của tôi, điều này mang lại cho tôi rất nhiều sự kích thích gợi tình. Bây giờ cơ thể tôi không thể không rỉ tinh dịch ra ngoài. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào cặc anh ấy một lúc, tôi đỏ mặt và cuối cùng nói: "Akihiro... hãy lấy đồ lót và vào nhanh kẻo bị cảm lạnh."

"Được rồi!"

Tôi bước vào phòng khách, nghĩ rằng chuyện này đáng lẽ không nên xảy ra (Akihiro là con trai tôi, làm sao tôi có thể ham muốn nó được?). 

Nhưng nghĩ lại, (chồng tôi qua đời đã hơn năm năm. Trong năm năm qua, tôi không có quan hệ thể xác với bất kỳ người đàn ông nào. Tôi là phụ nữ, không phải hóa thạch. Tôi có dục vọng, nhưng tôi luôn kìm nén nó. Nhưng mối quan hệ hình ảnh ngày hôm nay với con trai tôi đã khơi dậy ham muốn trong lòng tôi, nhưng dù thế nào đi nữa, Aohong luôn là con trai tôi, tôi không thể có những suy nghĩ khiêu dâm như vậy nữa; tôi có phản ứng dâm đãng với Aohong như vậy, tôi nghĩ đó là vì anh ấy cũng vậy giống bố anh ấy quá, tôi không thể giúp được...). 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì Akihiro đã tắm xong và bước ra ngoài. Trong bữa tối, chúng tôi, hai mẹ con vẫn đang nói chuyện về những gì đã xảy ra với Akihiro ở trường. Nói chuyện được nửa chừng, Akihiro đánh rơi đũa. Anh cúi xuống nhặt nhưng hồi lâu vẫn không thấy. 

"Akihiro, sao cậu cầm đũa lâu thế?"

"Ồ... tiền rơi ra khỏi túi, tôi đang tìm."

Đột nhiên tôi nghĩ rằng hôm nay mình đang mặc một chiếc váy, đó là một chiếc váy ngắn cao trên đầu gối không quá mười centimet, hoặc có thể nói là một chiếc váy ngắn. Vậy, nếu Akihiro ở bên dưới lâu như vậy, có phải cậu ấy đang nhìn trộm váy của tôi không? ...Nghĩ đến điều này, tôi không khỏi nghĩ (có lẽ nào Akihiro cũng quan tâm đến tôi không!?). 

Sau đó, như thể muốn kiểm tra anh ấy, tôi thỉnh thoảng mở đùi ra dù cố ý hay vô ý, để Akihiro mơ hồ nhìn thấy quần lót của mình. Vì hôm nay tôi đang đi tất nên cảnh tượng này có thể sẽ hơi thú vị đối với cậu bé chỉ mới mười bốn tuổi. 

Quả nhiên dưới gầm bàn vang lên những tiếng thở dốc. Sau bữa tối, Akihiro đi làm bài tập về nhà. Sau khi giải quyết xong đống lộn xộn sau bữa tối, tôi vào phòng tắm để tắm. Khi tôi cởi quần áo ra, tôi chợt có cảm giác như có ai đó đang nhìn trộm mình. Có thể nào là Akihiro? 

Tôi nhìn vào cửa sổ phòng tắm một lúc, quả nhiên có một đôi mắt đang nhìn thẳng vào tôi. Có vẻ như Hồng Triệu thực sự có hứng thú với tôi. Triệu Hồng bị chính mẹ ruột của mình "quan tâm tình dục". 

Tôi tắm xong như chưa có chuyện gì xảy ra rồi bước ra ngoài. Aohong đã biến mất. Có lẽ anh ấy sợ bị tôi chú ý. Sau đó tôi mặc áo choàng tắm vào phòng Aohong và bảo anh ấy đọc sách xong hãy đi ngủ sớm. Sau đó tôi quay trở lại phòng. 

Trên giường, tôi nghĩ cách Akihiro nhìn tôi lạ lùng hôm nay và hành vi nhìn trộm tôi chắc hẳn là ảnh hưởng của tuổi dậy thì. Các chàng trai thường rất quan tâm đến cơ thể phụ nữ ở giai đoạn này. Có lẽ anh ấy tò mò một lúc, rồi tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Không biết mất bao lâu tôi mới tỉnh dậy và muốn đi vệ sinh. Khi vào nhà vệ sinh, tôi phát hiện áo ngực và quần lót của mình đã biến mất. Phản ứng đầu tiên của tôi là Akihiro đã mang chúng đi. Anh ấy dùng nó để làm gì? Vì thế tôi quyết định tới phòng Akihiro để tìm hiểu. 

Không ngờ vừa đến gần phòng, trong phòng đã truyền đến những tiếng rên rỉ yếu ớt: "Ôi...Mẹ...ôi..."

(Cái gì, Akihiro, anh ấy là...!?)

Tôi đẩy cửa phòng anh ấy ra một chút, tôi ngạc nhiên khi thấy anh ấy đang trần truồng từ phần thân dưới. Anh ấy đang cầm quần lót của tôi bằng tay phải và dùng tay phải xoa bóp dương vật của mình. Tôi không chỉ ngạc nhiên mà đồng thời, bàn tay anh vô tình đưa vào trong quần lót dưới bộ đồ ngủ của tôi và từ từ vuốt ve âm vật của tôi. Dần dần, tôi bắt kịp tốc độ bàn tay Akihiro xoa bóp dương vật của anh ấy trong phòng, đồng thời vuốt ve âm vật của tôi. 

"A... Akihiro... con thèm mẹ quá... mẹ cảm thấy thoải mái quá... sướng quá... à... mẹ muốn tâm sự với con."

Một lúc sau, tốc độ xoa tay của Akihiro tăng lên, rất nhiều tinh dịch được phóng ra từ dương vật của anh ấy, khiến tôi choáng váng, và những dòng tinh dịch gần như trào ra khỏi âm đạo của tôi cùng lúc, đạt đến cao trào mà tôi chưa từng đạt tới trước đây. 

"A...Mẹ, con yêu mẹ..."

Akihiro vẫn co giật sau khi xuất tinh. 

"Ôi...Con...Mẹ yêu con nhiều lắm...Mẹ thật muốn đụ con và để con cặc của con xâm nhập vào âm hộ của mẹ...để hai mẹ con chúng ta có thể cùng nhau vui vẻ, à..."

Sau khi xuất tinh, Akihiro khỏa thân ngủ thiếp đi. Sau khi lên đỉnh, tôi bước vào phòng anh và đắp chăn cho anh để anh không bị cảm lạnh. Khi tôi kéo chăn lên đùi trên của anh ấy, con cặc dễ thương của anh ấy vẫn đang cương cứng, tôi không khỏi muốn ngậm con cặc nhỏ dễ thương này vào miệng. Nhưng tôi nghĩ ngay rằng nó là con trai tôi nên việc này sẽ không hiệu quả. Bất kể Akihiro có thực sự ngưỡng mộ tôi hay không, nếu tôi quan hệ tình dục với anh ấy thì đó sẽ là loạn luân. 

"À... Akihiro, mẹ thực sự muốn làm tình với con..."

Nhưng sau khi đắp chăn cho Akihiro, tôi quay trở lại phòng. Đêm đó tôi không thể ngủ được. 

Chương 2 Cám dỗ lẫn nhau

Sáng hôm sau, tôi vẫn dậy sớm chuẩn bị bữa sáng, Akihiro bước xuống nhà với vẻ mặt như không có chuyện gì xảy ra. Có lẽ do bị kích thích từ tối qua, nhịp tim của tôi sẽ tăng nhanh và mặt tôi sẽ đỏ bừng mỗi khi nhìn thấy Akihiro. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là phần dưới cơ thể tôi như có lửa, giống như có côn trùng cắn, khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. 

(Hmm...ah...tại sao tôi không thể không nhìn thấy nước từ phần dưới cơ thể mình khi nhìn thấy Akihiro? Tình huống này có vẻ giống với lần đầu tôi kết hôn với chồng mình.). 

Đúng vậy, tôi và chồng thường quan hệ tình dục khi mới cưới. Trong khoảng thời gian đó, dù ở đâu, bất cứ khi nào vợ chồng tôi muốn quan hệ, chúng tôi sẽ quan hệ ngay lập tức, dù là trong bếp, phòng khách, phòng tắm hay thậm chí là trên xe buýt...

Chồng tôi qua đời đã năm năm, và tôi đã không quan hệ tình dục trong năm năm. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ như bị hôn mê, mặt đỏ bừng, có cảm lạnh không?"

"Ồ, tôi ổn. Nhân tiện, Akihiro, hôm nay ở trường cậu không có buổi họp mặt mẹ con cần phụ huynh phải tham dự sao?"

"Đúng rồi mẹ, tuần trước mẹ đã hứa với con là mẹ sẽ đi nên mẹ không thể là một kẻ đơn giản được."

"Được rồi, mẹ biết rồi, con nhanh ăn sáng đi. Đợi mẹ thay đồ xong chúng ta sẽ bắt xe buýt đến trường của con."

Hả? Chắc hẳn ai cũng thắc mắc, tại sao tôi lại là chủ tịch hội đồng quản trị, vậy tại sao tôi không đi ô tô riêng thay vì đi xe buýt? Thực ra đây là yêu cầu của Akihiro, vì mỗi lần tôi chở Akihiro đến trường, các học sinh khác đều đi bộ đến trường, nhưng cậu ấy là người duy nhất được đưa đón đến trường. Vì vậy, ngay từ khi cháu còn học cấp 2, khi muốn đưa cháu đi học, tôi đều bắt xe buýt đến trường. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ sắp muộn rồi."

"Được rồi, được rồi, Akihiro, đi thôi."

Vừa đến bến xe buýt, chúng tôi đã thấy một hàng dài người xếp hàng. Có vẻ như hôm nay chuyến xe buýt sẽ đông đúc. Ngay khi lên xe buýt, Akihiro và tôi bị ép ra cửa giữa xe. Hôm nay có quá nhiều người, tôi và Akihiro mặt đối mặt nên cơ thể chúng tôi ép chặt vào nhau. 

Lúc đầu, tôi không cảm thấy có gì sai trái, nhưng dần dần tôi bắt đầu cảm nhận được mùi hương nam tính của Akihiro, và tôi dần trở nên yếu đuối. Bộ ngực dày của anh ấy áp chặt vào bộ ngực lớn của tôi, và biểu tượng nam tính của anh ấy cũng áp sát vào âm đạo dưới váy của tôi. 

Một lúc sau, con cặc chôn dưới quần của anh bắt đầu sưng lên, ngày càng to ra, thậm chí to đến mức ép chặt vào váy tôi. Lỗ âm đạo dưới váy của tôi tình cờ lại là phần trên của con cặc của anh ấy. Chiếc xe buýt sẽ rung chuyển sau một lúc, điều này giúp Akihiro xoa bóp lỗ âm đạo và đôi khi là cả âm vật của tôi. Kiểu ma sát này khiến âm đạo của tôi không thể kiểm soát được tinh dịch chảy ra. 

(A... thoải mái quá... tuyệt quá... Mình không thể chịu đựng được nữa.)

Mặc dù tôi đã cố gắng kiềm chế việc ngâm nga nhưng điều này càng khiến tôi không thể chịu đựng được sự ma sát vật lý thoải mái như vậy nữa. Trong lúc đó, tôi ngước lên nhìn Akihiro và thấy anh ấy đang nhắm chặt mắt, dường như đang tận hưởng sự ma sát tuyệt vời của da thịt với nhau. Anh ấy thậm chí còn có vẻ như đang vung eo một cách cố ý hoặc vô ý, ấn vào âm hộ của tôi dưới váy tôi. 

Chất lỏng chảy ra từ âm đạo của tôi ngày càng nhiều và mùi đặc trưng của phụ nữ dường như ngày càng nồng nàn hơn. Akihiro dường như cảm nhận được điều đó, hơi thở của anh ấy chuyển từ nhẹ sang nặng, như thể đang ngửi thấy mùi người phụ nữ của tôi. 

Với kiểu tưởng tượng này và sự ma sát của cặc tôi trên váy, khoái cảm của tôi dường như ngày càng cao hơn và dịch âm đạo của tôi không ngừng chảy ra. Lúc này tôi tình cờ đi ngang qua một đường hầm ngầm đang được xây dựng. Khu vực xung quanh xe buýt tối om. Vì là đường hầm ngầm đang được xây dựng nên chiếc xe buýt rung chuyển dữ dội hơn trước và vòng eo của Akihiro lắc lư nhanh hơn. 

Tôi không thể chịu được sự ma sát vật lý mạnh mẽ và bắt đầu ngân nga rất nhẹ. 

"À... tốt... ồ... mãnh liệt hơn... à... nhanh hơn... ồ..."

Tôi không biết Akihiro có nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi không, nhưng anh ấy thực sự đã tăng tốc độ vòng eo của mình, đồng thời nhẹ nhàng ngân nga "Ahhh...Mẹ...Mẹ...". Nghe anh ấy hét lên như vậy, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi phun ra những luồng tinh dịch âm đạo từ âm hộ của mình và đạt cực khoái. Quần của Akihiro dường như cũng đã đạt đến đỉnh điểm. Thắt lưng của anh lần lượt đâm vào âm hộ của tôi dưới váy tôi, anh khẽ rên lên: "A... Mẹ... à..."

Mặc dù qua váy và đồ lót cũng như quần và đồ lót của Akihiro, tôi có thể cảm nhận rõ ràng... Akihiro...

Tôi đã xuất tinh và rất nhiều. 

Vừa lên đến cao trào, xe buýt cũng ra khỏi đường hầm dưới lòng đất. Tôi ngước lên nhìn Akihiro lần nữa và anh ấy đang nhìn xung quanh. Vẻ mặt nhiệt huyết vừa rồi đã biến mất. (Có lẽ, anh ấy... không dám nhìn mình!) Dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Việc tiếp xúc thân thể thân mật vừa rồi không được thế giới cho phép. 

Đến trường của Akihiro, ngay khi bước vào cổng trường, anh ấy đã nói: "Akihiro, con hãy đợi ở đây trong khi mẹ đi vệ sinh nhé."

"Ừm...được rồi, mẹ...con sẽ đợi mẹ ở đây."

Thấy anh ấy trả lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng, có vẻ như anh ấy đang xấu hổ vì cách cư xử của mình với tôi vừa rồi. A... anh ấy thật dễ thương! 

Tôi bước vào phòng vệ sinh nữ, đóng cửa lại và cởi ngay quần lót. Tôi lật chiếc quần lót lại và thấy một vết ướt lớn. 

(À... Mình ướt quá. Có vẻ như mình sẽ phải ra ngoài mà không mặc đồ lót, chỉ có quần tất và váy.)

Sau đó tôi nhét quần lót vào ví và bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ. Khi tôi đến nơi vừa rồi, tôi không thấy Akihiro. Khi tôi định tìm anh ấy thì anh ấy đến từ bên trái. 

"Ồ, Akihiro, vừa rồi cậu đi đâu vậy?"

“Ồ, mẹ ơi, mẹ vừa đi không bao lâu, con cũng đi vệ sinh.”

Có vẻ như anh ấy vừa đi vệ sinh và cởi quần lót. Anh ấy thực sự đã xuất tinh rất nhiều. Khi tôi đang quan sát lớp học của Akihiro, lỗ thịt không mặc đồ lót dưới váy của tôi thực sự cảm thấy hơi ngứa và một ít tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm thế nào tôi có thể trở nên ham muốn như vậy? Tôi vừa đạt cực khoái trên xe buýt. Tại sao âm hộ của tôi lại ngứa và tinh dịch vẫn chảy? Nó thậm chí còn chảy đến đầu đùi của tôi. Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không?

Kể từ khi con cặc to của Akihiro ấn vào vùng kín của tôi trên xe buýt, giờ đây, đầu óc tôi tràn ngập khoái cảm thể xác này... Không, hành vi của tôi trên xe buýt hôm nay đã bị coi là phi đạo đức rồi. Tôi không thể tiếp tục như thế này, nhưng tôi thực sự có thể từ bỏ niềm vui mà Akihiro mang lại cho tôi không? 

Sau khi Aohong tan học vào buổi trưa, hai mẹ con chúng tôi bảo Buji đón xe về nhà. Trên đường đi Aohong cứ nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi biết anh ấy vẫn còn ngại nhìn tôi vì chuyện xảy ra trên xe buýt. 

Sau khi trở về nhà. "Mẹ..."

"Ừm, Akihiro...có chuyện gì vậy?"

“Hôm nay trên xe buýt đông người quá, con không nhịn được mà đẩy mẹ, có làm mẹ đau hay đau không?”

"Con trai ngốc nghếch, mẹ không có chuyện gì đâu, con đừng lo lắng, biết không?"

"May mắn thay, tôi không làm tổn thương mẹ tôi, nếu không tôi sẽ rất đau lòng. Cha tôi đã bỏ chúng tôi từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi vẫn luôn chăm sóc tôi. Tôi... tôi yêu em nhất. Tôi hy vọng em... có thể hiểu được." Nói xong anh chạy lên lầu.

Akihiro có ý gì khi nói những lời này? Có lẽ nào anh ấy đã thực sự yêu tôi? Dựa trên cách cư xử của anh ấy với tôi trên xe buýt... ​​Tôi nghĩ anh ấy có thể đã thực sự yêu tôi. Làm sao tôi có thể nói được? Chúng ta không thể là mẹ con được. Mặc dù tôi đã gắn bó với Akihiro kể từ khi chồng tôi qua đời nhưng giữa chúng tôi sẽ không có kết quả gì. 

Không, chúng ta phải chấm dứt ham muốn nam nữ bất thường này giữa mẹ và con trai. Mặc dù tôi và Akihiro chưa thực sự quan hệ tình dục nhưng nếu thái độ muốn đón nhận và từ chối của tôi không thay đổi thì một ngày nào đó tôi và Akihiro chắc chắn sẽ vượt qua ranh giới đạo đức và phạm tội loạn luân. 

Buổi tối, sau bữa tối, tôi vào phòng tắm để tắm. Khi bước vào phòng tắm, tôi phát hiện bộ đồ lót và quần tất tôi thay lúc chiều được đặt ở trên cùng của tủ giặt, hình như đã bị thứ gì đó vấy bẩn. Tôi nhặt chiếc quần lót lên và thấy trên quần lót của mình có vết ố vàng. Tôi ngửi nó để chắc chắn rằng đó không phải do dịch âm đạo của tôi gây ra mà là do tinh dịch. Có vẻ như Akihiro đã dùng quần lót của tôi để thủ dâm lần nữa. 

Mặc dù đã lau sạch nhưng qua mùi tôi vẫn có thể biết đó là tinh dịch, à... Đã lâu rồi tôi không ngửi thấy mùi tinh dịch của đàn ông, và đây là tinh dịch của con trai tôi Akihiro. Ham muốn thể xác và trí tưởng tượng loạn luân khiến tôi không thể không tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của mình. Tôi thực sự là một bà mẹ lăng nhăng. 

Sau khi cởi bỏ từng bộ quần áo, tôi thoa nước hoa tắm toàn thân lên khắp cơ thể. Sau khi tắm sạch bằng nước nóng, tôi nằm thư giãn trong bồn tắm. Lúc này, cảnh tượng hiện lên trong đầu tôi là cảnh con cặc oai phong của Akihiro áp vào váy tôi trên xe buýt vào buổi sáng. 

Tôi không thể không đưa tay phải lên bộ ngực F-cup đầy đặn của mình và xoa nhẹ. Bàn tay còn lại đưa vào giữa đùi, bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể tôi - âm đạo, và từ từ chạm vào môi lớn của tôi. Sau đó tôi mở môi bé của mình. Toàn bộ hình ảnh âm đạo trắng đỏ của tôi lộ ra. Độ mở âm đạo hoàn hảo và bộ lông mu rậm rạp như một khu rừng. Tôi không nhịn được mà đưa ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay trái vào âm đạo, từ từ và nhẹ nhàng đẩy vào và ra, đồng thời dùng tay phải xoa âm vật. 

(A... Akihiro, dương vật của con to và dày quá, nó đã chạm tới tử cung của mẹ rồi, ôi... mẹ cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái... ừm... ồ...)

Tôi đã rơi vào ảo tưởng tình dục khi Akihiro đụ tôi bằng dương vật hùng vĩ của anh ấy. 

(Ồ... à... Akihiro, con... giỏi quá, cơ thể của mẹ có thể bị chơi đùa bất cứ lúc nào, ôi... chỉ cần mẹ muốn, mẹ... Con có thể để mẹ đụ con bất cứ lúc nào, à... cảm giác âm hộ của con được lấp đầy bởi cặc của mẹ, thật thoải mái, thật sảng khoái, ồ...)

Khi tôi tưởng tượng con cặc của Akihiro đưa vào âm đạo của tôi ngày càng nhanh hơn, các ngón tay của tôi thâm nhập vào âm đạo của tôi ngày càng nhanh hơn, và tay phải của tôi xoa bóp âm vật của tôi. Tinh dịch từ âm đạo của tôi liên tục chảy ra. Cùng lúc đó, tôi sắp đạt đến cao trào. 

(À, ừm... Akihiro, tôi sắp xuất tinh, làm ơn đưa âm đạo của tôi vào nhanh hơn, chúng ta cùng xuất tinh nhé, ah...)

Lúc này, Akihiro trong mộng tưởng không khỏi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của tôi, đồng thời xuất tinh đặc quánh lên mặt tôi. Khi tôi nghĩ đến điều này, âm hộ của tôi cũng phun ra những dòng nước dâm đãng, và tôi thả nó ra. 

(Hmm... Akihiro, mẹ yêu con nhiều lắm. Con thực sự mong một ngày nào đó mẹ có thể cưỡng hiếp và đụ con như con đã tưởng tượng, à...)

Tắm xong, tôi quấn khăn tắm và bước ra khỏi phòng tắm. Ngay khi ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn thấy thứ gì đó trông giống như một vũng gì đó trên sàn bên ngoài cửa sổ phòng tắm. Tôi bước tới nhìn thì thấy đó là một vũng chất lỏng màu trắng đục. (Đây... đây là tinh dịch. Akihiro lại lén nhìn mình đang tắm, nên cách mình thủ dâm vừa rồi... đều bị Akihiro nhìn thấy.)

Tôi đỏ mặt một lúc, thật ra thằng nhóc này đang "nhìn" tôi thủ dâm, trong lúc nó đang xem tôi thủ dâm thì nó xoa xoa cặc rồi xuất tinh. Nghĩ đến đây, âm đạo vừa xuất tinh lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi chịu đựng tâm trạng dâm đãng của mình, dùng giẻ lau sạch tinh dịch do Akihiro để lại, trở về phòng, thoa kem dưỡng da toàn thân và trang điểm một chút. Tôi chọn một chiếc quần lót sọc trong suốt màu đen rồi mặc vào. Tôi nhìn vào gương. Từ trong gương, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú của mình qua bộ đồ lót màu đen và trong suốt, và hơn thế nữa, tôi có thể nhìn thấy hình dạng âm đạo dày đặc của mình qua bộ đồ lót màu đen và trong suốt. 

(À... Mình không còn quan tâm liệu chúng ta có phải là mẹ con nữa hay không. Tôi muốn kiểm tra xem Akihiro có thực sự yêu mình như một người phụ nữ hay không, hay... đó chỉ là sự say mê nhất thời của anh ấy với mình.)

Sau đó tôi đến phòng Akihiro với tâm trạng đầy ham muốn, hồi hộp và phấn khích. (Akihiro chưa bao giờ thấy mình mặc loại đồ lót trong suốt này. Không biết biểu cảm của anh ấy sẽ thế nào.)

Tôi lo lắng mở phòng Ao Hồng và thấy Ao Hồng đang ngồi ở bàn đọc sách. (Được rồi, con vừa thấy mẹ thủ dâm và mẹ hưng phấn đến mức xuất tinh. Bây giờ mẹ đang giả vờ lãnh đạm. Thôi, con muốn thử mẹ xem.). 

"Akihiro, cậu vẫn chưa ngủ. Cậu vẫn đang làm việc chăm chỉ chứ?"

"A...Mẹ...con...con vẫn chưa ngủ..."

Đây là lần đầu tiên Akihiro thấy tôi mặc đồ lót quyến rũ như vậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ấy lập tức đỏ bừng, thỉnh thoảng anh ấy nhìn toàn bộ cơ thể tôi bằng đôi mắt bất thường. Khi anh ấy có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng quầng vú và âm đạo của tôi, anh ấy không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ đẹp quá!"

"À, cảm ơn con! Akihiro. Nhân tiện, Akihiro, hôm nay mẹ rất mệt. Con có thể mát-xa cho mẹ được không?"

Akihiro nghe vậy lập tức lộ ra vẻ mặt hưng phấn: "Được rồi... được rồi, mẹ, mẹ nằm xuống giường, con giúp mẹ... xoa bóp."

"Được rồi, Akihiro, hãy mát-xa cho tôi nhé."

Tay anh vừa chạm vào cơ thể tôi, phần dưới của tôi không khỏi nóng bừng. Lúc đầu, Akihiro xoa bóp cổ tôi một cách rất đều đặn, nhưng dần dần tay Akihiro di chuyển xuống phía dưới, xoa bóp phần lưng trên của tôi và đôi khi vô tình chạm vào bộ ngực nhọn của tôi. Bàn tay anh càng dịu dàng, tôi càng ít cảm nhận được dòng tinh dịch ngọt ngào chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. 

"Mẹ... Con xoa lưng cho mẹ xong rồi. Mẹ có muốn... mẹ có muốn con xoa bóp phía trước không? Gần đây con đã học được một phương pháp massage ngực rất có ích cho cơ thể mẹ. Mẹ... mẹ có muốn thử không?"

"Được rồi, vậy mẹ sẽ ngồi trước mặt con, con có thể xoa bóp cho mẹ từ phía sau!"

Vì vậy, tôi ngồi trước mặt Akihiro, và anh ấy dần dần vuốt ve ngực tôi với lực mạnh hơn một chút và thỉnh thoảng xoa bóp bộ ngực cứng cáp của tôi. Phương pháp massage này giống như vuốt ve. Tôi không nói thành tiếng mà lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của anh. Anh ấy xoa bóp ngực và núm vú của tôi đến mức dịch âm đạo trong quần lót của tôi tràn ra sông, và quần lót ướt đẫm hoàn toàn. 

"À... ừm... Akihiro, cậu xoa bóp cho tôi sướng quá... à..."

"Mẹ, con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn."

Akihiro nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi và không khỏi vuốt ve bàn tay phải gần đùi tôi. Dần dần, Akihiro trở nên táo bạo hơn và thậm chí còn dùng tay chạm trực tiếp vào âm đạo của tôi trên bề mặt chiếc quần lót màu đen và trong suốt của tôi. 

Akihiro thậm chí còn trở nên phấn khích hơn khi anh ấy cọ xát âm hộ của tôi qua quần lót của tôi. Ngực và âm hộ của tôi đang bị bàn tay anh ấy xoa bóp như thế này. Tôi đã vô cùng phấn khích. Akihiro thỉnh thoảng dùng ngón giữa chọc vào âm hộ của tôi qua lớp quần lót. Đương nhiên, anh ấy lại khiến tôi phun ra nhiều hơn.

"À...Akihiro, à..."

Ngay khi tôi sắp đạt cực khoái, tay Akihiro dường như muốn thọc vào quần lót của tôi. Tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, lập tức thoát khỏi bàn tay phải đang mặc quần lót của anh, đứng dậy: “Ôi con… cảm ơn con đã giúp mẹ massage thoải mái như vậy. Cũng muộn rồi… mẹ phải về phòng nghỉ ngơi.”

Akihiro có vẻ thất vọng, "Mẹ...không có gì đâu..."

Khi tôi đang định bước ra khỏi phòng thì Akihiro đột nhiên gọi tôi: "Mẹ..."

"Ồ, có chuyện gì thế?"

"...Không, chúc mẹ ngủ ngon."

"Ồ, chúc ngủ ngon, con trai."

Sau khi Akihiro và tôi chúc nhau ngủ ngon, chúng tôi trở về phòng. Sau đó tôi nằm trên giường trằn trọc và trằn trọc. Bởi vì tôi sắp lên đỉnh nhưng dừng lại giữa chừng nên âm hộ của tôi thực sự đầy vết bầm tím và tôi không bao giờ ngủ được. 

Vào khoảng một giờ đêm, đột nhiên có tiếng mở cửa phòng tôi. Tôi quay lại và thấy Akihiro đã vào phòng tôi. Bởi vì tôi tò mò và hỏi Akihiro làm gì trong phòng tôi muộn thế? Thế là tôi giả vờ ngủ và xem Akihiro muốn làm gì. 

Sau khi Akihiro vào phòng tôi, anh ấy bước đến bên giường tôi và kiểm tra xem tôi đã ngủ chưa. Tất nhiên là tôi giả vờ ngủ. Khi anh ấy thấy tôi đã ngủ, anh ấy còn lật chăn đắp cho tôi và không ngừng nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi. 

"Mẹ ơi, con rất muốn yêu mẹ và thân mật với mẹ. Tại sao mẹ lại nhẫn tâm như vậy và không để con tiến xa hơn khi chúng ta đến thời điểm quan trọng đó?"

"Hôm nay trên xe buýt, con cặc của anh chạm vào giữa váy của em, em cũng hưng phấn phải không? Chỉ vì chúng ta là mẹ con nên chúng ta không thể yêu nhau và quan hệ tình dục sao? Trong phòng tắm, em thủ dâm và nói rằng muốn cho cặc của tôi đút vào lỗ bên trong của em. Tôi biết anh cũng yêu tôi. Anh muốn quan hệ với tôi, nhưng anh chưa bao giờ dám vượt quá giới hạn đạo đức của tình yêu và cũng không muốn loạn luân giữa một người mẹ." và con trai của cô ấy. Sao phải bận tâm vậy mẹ? Không sao đâu mẹ, một ngày nào đó con sẽ để mẹ sẵn lòng và mạnh dạn chấp nhận tình yêu của con, vượt qua ranh giới đạo đức giữa mẹ và con để con có thể quan hệ tình dục với mẹ.

Sau khi Akihiro nói những lời này, tôi vừa ngạc nhiên vừa bất an, và tự nghĩ (Akihiro, tôi rất cảm động trước tình yêu của bạn dành cho mẹ, nhưng... sự thật chúng ta là mẹ con không thể thay đổi, và sẽ không có kết quả gì giữa tôi với bạn và Ben...)

Nhưng đúng lúc tôi đang nghĩ, tôi cảm thấy bàn tay của Akihiro đang từ từ dang hai chân tôi ra, và dang hai chân tôi ra rất xa. Tôi nghĩ ngay rằng tối nay mình mặc đồ lót màu đen và trong suốt, đùi tôi bị xòe rộng như vậy. Akihiro có thể nhìn thấy âm đạo bí ẩn của tôi. Nghĩ đến đây, âm đạo của tôi không khỏi rỉ ra thêm một ít tinh dịch, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo vừa mới dịu đi nhưng chưa đạt đến đỉnh điểm lại trào lên phần dưới cơ thể. 

"Ôi mẹ ơi, âm đạo của mẹ đẹp quá. Dù bị quần lót che một chút nhưng hình dáng, màu sắc của lông mu và âm đạo vẫn có thể nhìn thấy rất rõ ràng. Hơn nữa, nó vẫn đẹp như vậy, bộ ngực cũng đầy đặn như vậy. Con thề rằng dù thế nào đi nữa con cũng sẽ lấy được mẹ."

Lúc này tôi nghe thấy tiếng cởi quần của anh ấy. Tôi nheo mắt nhìn Akihiro và anh ấy thực sự đã cởi quần và quần lót cùng nhau. Dù trong phòng không bật đèn nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ con cặc to, dài và dày của anh. Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy cặc của Akihiro ở khoảng cách gần như vậy.

Nhìn con cặc của anh, tinh dịch trong âm hộ tôi chảy ra không kiểm soát. (Akihiro muốn làm gì khi anh ấy cởi đồ lót? Anh ấy muốn cưỡng hiếp tôi khi tôi đang ngủ à? Tôi...tôi nên làm gì đây? Mặc dù tôi luôn muốn để con cặc to lớn của Akihiro xâm nhập vào cơ thể mình, nhưng anh ấy và tôi là mẹ con. Không, cách này không hiệu quả. Nếu anh ấy thực sự muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ của tôi, tôi phải ngăn anh ấy lại...)

Đột nhiên, tôi nghe thấy Akihiro rên rỉ. Tôi nheo mắt nhìn anh ấy lần nữa và phát hiện ra rằng anh ấy đang nhìn vào âm hộ của tôi và xoa bóp con cặc của mình. Hóa ra anh ấy muốn thủ dâm bằng cách nhìn vào cơ thể tôi.

"Ồ...Mẹ, đừng lo, con sẽ không lợi dụng mẹ...để hiếp mẹ khi mẹ đang ngủ, à...con chắc chắn sẽ...con nhất định sẽ đợi cho đến khi mẹ sẵn lòng gạt bỏ quan niệm đạo đức của mình cho con, và sau đó...ah...khi đó con sẽ đụ mẹ...ah...Mẹ ơi, con sắp...con...muốn...con sắp xuất tinh...ah..."

Akihiro xoa dương vật của mình nhanh hơn, và ngay sau đó một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ quy đầu của anh ấy. Sau đó tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp trên mặt và cơ thể. Đó là tinh dịch của Akihiro đã phun lên mặt và cơ thể tôi. Akihiro sợ đánh thức tôi nên cẩn thận lau sạch tinh dịch bắn lên mặt và người tôi rồi đóng cửa phòng tôi lại rồi rời đi.

Lúc này, tôi đứng dậy ngồi trên giường, suy nghĩ xem mối quan hệ mẹ con của chúng tôi sẽ phát triển đến mức nào. Ngay cả tôi cũng không chắc chắn. Lúc này, tôi vừa mong đợi vừa lo lắng về mối quan hệ tương lai giữa tôi với mẹ con Akihiro, tôi dần chìm vào giấc ngủ với cảm giác nhột nhột trong âm đạo.

Chương 3: Làm bạn gái của con trai tôi

Kể từ ngày đó, tôi không kìm được dục vọng trong lòng nên chạy đến phòng Ao Hồng, nhờ anh xoa bóp cho tôi, anh xuất tinh lên người và mặt tôi. Vô tình, đã vài ngày trôi qua. Trong những ngày này, hai mẹ con chúng tôi chưa làm điều gì trái đạo đức. Mặc dù tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều nhưng tôi vẫn cảm thấy như mình đã đánh mất thứ gì đó.

Chỉ còn 25 ngày nữa là đến sinh nhật thứ mười lăm của Akihiro. Vào ngày này, Akihiro đi học về, hai mẹ con chúng tôi ăn tối như thường lệ. Nhưng hôm nay, Akihiro có vẻ mặt kỳ lạ trên bàn ăn, và anh ấy cứ ngập ngừng như thể có điều gì muốn nói với tôi.

Vì thế tôi tạm dừng công việc của mình và hỏi, "Akihiro...con có điều gì muốn nói với mẹ không?"

"Ừm...Mẹ, không..."

"Ồ, ăn nhanh đi. Ăn xong còn phải làm bài tập."

Thế là hai mẹ con tiếp tục ăn, nhưng vẻ mặt Akihiro vẫn kỳ quái, cuối cùng cậu không nhịn được nữa, "Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Akihiro."

"Là về bạn gái của tôi..."

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể không cảm thấy choáng váng. Ao Hồng đã có bạn gái. Là một người mẹ, lẽ ra phải mừng cho con trai mình khi nghe tin con trai mình có bạn gái, nhưng thực ra tôi lại có một cảm giác ghen tị không thể giải thích được.

(Akihiro, mấy ngày trước anh vừa nói yêu tôi, hôm nay anh lại nói với tôi rằng anh có bạn gái... Ồ, quên đi, tôi và anh là mẹ con và sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Anh có bạn gái đồng nghĩa với việc tôi chấm dứt ham muốn phi đạo đức dành cho anh...)

Vì vậy, tôi đã kìm nén sự ghen tị của mình và nói: "Điều đó... thật tuyệt. Họ có phải là bạn cùng lớp với bạn không?"

"Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy? Con nghĩ mẹ hiểu lầm ý con rồi à?"

"Chà, Akihiro, không phải ý cậu là cậu có bạn gái sao?"

"Không... không, mẹ, con căn bản không có bạn gái, mẹ thật sự hiểu lầm rồi."

Tôi thầm mừng rỡ nhưng vẫn nghiêm túc nói: “Nếu không thì sao anh lại nói là về bạn gái của anh…”

"Mẹ, thực ra là thế này. Bạn thân nhất lớp con đều đã có bạn gái rồi, chỉ có con là chưa có..."

"Sao con cao ráo đẹp trai như vậy Akihiro lại không có bạn gái? Mẹ không tin đâu."

"Ồ, mẹ ơi, những người bạn thân nhất của con cũng không tin điều đó giống như mẹ, nhưng con thực sự không có bạn gái. Sau này con không thể chịu đựng được sự thẩm vấn của họ nên con... con đã nói dối rằng con có bạn gái là một nữ sinh viên đại học xinh đẹp và trưởng thành. Họ đều nửa tin nửa ngờ nên họ yêu cầu con đưa cái gọi là bạn gái sinh viên đại học của mình đến gặp họ vào thứ bảy này..."

"Akihiro, sao cậu có thể nói dối bạn cùng lớp của mình? Bây giờ cậu định làm gì?"

"Mẹ, con... con nghĩ ra một cách..."

"Ồ, tôi có thể làm gì?"

"Mẹ, đừng giận nếu con nói với mẹ!"

"Biện pháp thế nào? Con nói ra, mẹ sẽ không tức giận."

"Giải pháp của tôi là... xin mẹ làm bạn gái tôi trong một ngày."

Akihiro vừa nói xong, tôi đã rất ngạc nhiên: "Akihiro, cậu nói... cậu muốn mẹ làm bạn gái của cậu một ngày à?..."

"Vâng! Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp và chững chạc, con thấy mẹ vẫn còn rất trẻ. Con tin rằng khi họ lần đầu nhìn thấy mẹ hoặc những người không biết mẹ, họ sẽ chỉ nghĩ về mẹ như một nữ sinh viên đại học mới ngoài hai mươi. Con thực sự không tìm được ứng cử viên nào. Mẹ, chỉ cần hy sinh uy tín của con trai mẹ thôi, được không?"

"Cái này... cái này thật buồn cười... cái này... mình phải suy nghĩ về nó..."

"Mẹ, được rồi, hứa với con đi."

Tôi luôn không thể từ chối những yêu cầu của Akihiro kể từ khi còn nhỏ. "Cái này... không sao đâu, nhưng tôi sẽ không quan tâm nếu tôi không thể lừa được các bạn cùng lớp của cậu!"

"Tuyệt vời mẹ ơi, con kể cho mẹ nghe trước nhé. Con miêu tả ngoại hình của bạn gái con với các bạn cùng lớp như sau - tóc dài bồng bềnh, đen bóng, cô ấy thường mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu đen, phần thân trên thường chỉ mặc một chiếc áo phông bó sát trông giống như một chiếc áo ba lỗ để lộ rốn. Cô ấy cũng có thói quen đi giày cao gót màu đen, sau đó trang điểm đậm một chút trên mặt nhưng cô ấy vẫn rất xinh đẹp. Cơ bản là thế. Nhân tiện, cô ấy cũng thích. mặc áo khoác da."

"Cái gì, ngươi muốn mẹ ta ăn mặc như những cô gái trong quán trầu bên ngoài, giống những hot girl mà ngươi gọi? Không, mẹ ta không còn trẻ, cũng không thực sự mới ngoài đôi mươi như ngươi nói. Nếu mặc quần áo như ngươi nói, chẳng những không dám ra đường mà còn rất xấu hổ..."

"Không, mẹ, mẹ đã hứa với con, điều con yêu cầu thì phải làm, mẹ không được hối hận. Con đi tắm trước. Ngày mai là thứ bảy, con đã hẹn chín giờ với các bạn trong lớp để gặp nhau ở cổng trường. Mẹ, mẹ phải ăn mặc như con nói, nếu không con trai mẹ thật sự không thể ngẩng đầu lên trước mặt các bạn cùng lớp. Đã như vậy, con sẽ trở thành một cậu bé hư cho mẹ xem."

"Akihiro, đợi một chút..."

Akihiro phớt lờ cuộc gọi của tôi và đi vào phòng tắm. 

(Sao Akihiro có thể nghĩ ra một ý tưởng lố bịch như vậy? Nhưng liệu anh ấy có thực sự coi mình là bạn gái khi làm điều này không? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ăn mặc theo mong muốn của Akihiro bất chấp sự xấu hổ vì tôi đã đồng ý.)

Thứ bảy, tôi dậy lúc bảy giờ và mặc quần áo theo chỉ dẫn của Akihiro. Khi tôi thay đồ và đi vào phòng khách, tôi thấy Akihiro đã đứng đó trong bộ vest chỉnh tề. 

"Chà, mẹ ơi, mẹ mặc thế này trông đẹp quá. Mẹ trông như một cô gái đôi mươi. Mẹ, mẹ vẫn đeo khuyên tai và tất phải không?"

"...À, vâng." Tôi trả lời có chút ngượng ngùng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con nghĩ chỉ có bốn chữ này mới có thể diễn tả vẻ đẹp của mẹ."

"Ta ghét lắm, tiểu tử này, ngươi còn đang lợi dụng ta. Chúng ta đã nhất trí sau ngày hôm nay, sau khi ta giúp ngươi lừa gạt các bạn cùng lớp, chúng ta sẽ không còn là bạn trai bạn gái nữa, chúng ta sẽ trở về thân phận mẹ con!"

"Được rồi được rồi, bạn gái ngoan của tôi, sắp hết giờ rồi, mẹ, chúng ta đi xe buýt đi!"

Mọi người trên xe buýt đều ngạc nhiên nhìn tôi và Akihiro vì bộ váy của tôi quá táo bạo. Váy của tôi ngắn đến mức gần như không thể che được quần lót của tôi, còn chiếc quần bó ở phần thân trên chỉ có thể che được quầng vú của tôi. Toàn bộ khe ngực của tôi bị lộ ra ngoài và lớp trang điểm của tôi hơi dày. Những người không biết rõ hơn có thể nghĩ rằng tôi có thể là gái mại dâm. 

Nghĩ đến đây, tôi đỏ mặt cúi đầu, trong khi Aohong tỏ vẻ đắc thắng và nắm chặt tay tôi. Khi đến trường của Aohong, tôi nhìn thấy khoảng sáu bảy người bạn cùng lớp của anh ấy đang đứng ở cổng trường, hình như có ba cặp tình nhân. 

Một người trong số họ nhìn thấy tôi và Akihiro đến và nói: "Xiaohong, đây là ngựa con của bạn. Wow, nó trông rất nổi bật. Vừa đẹp vừa gợi cảm. Ngay cả con ngựa con của tôi, được công nhận là hoa khôi của trường, cũng không thể so sánh với con ngựa của bạn. Và nó thực sự rất dài." Như bạn đã nói, cô ấy trông giống cả hai ngôi sao Vũ Khả Tân và Diệp Tửmei, nhưng mặc dù trông giống Diệp Tửmei và Vũ Khả Tân, cô ấy thậm chí còn đẹp hơn họ, đặc biệt là hai bộ ngực trên ngực, thực sự không thua kém Diệp Tửmei và Vũ Khả Tân.

"Này, tôi nói đúng đấy! Nhân tiện, con đã nhờ bạn gái giới thiệu bản thân với mẹ." Sau đó Akihiro nói vào tai tôi: "Mẹ, hãy giới thiệu bản thân đi. Nhân tiện, bạn phải sử dụng tên tiếng Trung của mình. Bạn không thể sử dụng tên tiếng Nhật ban đầu của mình." Akihiro nói với giọng trầm.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi tự giới thiệu: “Bạn… có lẽ bạn chính là những người bạn mà Ao Hồng thường nhắc đến! Xin chào, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tên tôi là 'Thành Thị Mỹ'. Xin hãy cho tôi lời khuyên của bạn."

"Wow, Hiro, tôi không ngờ giọng nói của bạn gái anh lại hay đến vậy."

“Tất nhiên, kỹ năng vẽ ngựa của tôi là hàng đầu. Bạn thấy đấy, bạn gái tôi hơn tôi sáu tuổi nên cô ấy không muốn làm bạn gái tôi”.

"Được rồi được rồi, không phải cậu nói muốn dẫn bạn gái đi hát KTV cùng nhau sao? Vậy thì đi nhanh đi." Thế là tôi theo Akihiro đến KTV. 

Tôi không biết hát nhiều bài nên tôi phải hát càng ít càng tốt. Cuối cùng họ hát xong KTV thì đã là 3h30 chiều. 

“Giờ hát xong rồi, chúng ta hãy hẹn hò với bạn gái của mình nhé.” Sau đó Akihiro và tôi đi về phía thành phố. Trên đường đi, "Ôi mẹ ơi, mẹ thật bình tĩnh, và cái tên tiếng Trung mà mẹ đặt ra thật hay. Sao hôm nay tôi không gọi bạn là "Người đẹp thơ mộng" nhỉ? Bạn gái của tôi à?"

Nhìn thấy Akihiro như vậy, tôi không khỏi bật cười: “Cậu nhóc, cậu láu lỉnh quá đấy. Ngay cả mẹ của bạn cũng dám phù phiếm. Quên đi, vì hôm nay em đã hứa làm bạn gái của anh nên em sẽ nghiêm túc hơn và trở thành một người bạn gái tận tâm."

"Mẹ, vốn là như thế này. Bây giờ chúng ta hãy đi xem MTV. Các bạn cùng lớp của tôi vẫn đang theo sau để theo dõi chúng tôi. Các chàng trai và cô gái chúng ta không thể lừa dối họ nếu chúng ta không hành động giống nhau một chút, được chứ? 'Thơ'?" Sau đó chúng tôi đến MTV trong thành phố để xem video. 

Chúng tôi thuê một phòng riêng và Akihiro bảo tôi đợi ở phòng riêng trước. Chọn xong, anh cầm chiếc thắt lưng đi vào phòng riêng. Chẳng bao lâu Akihiro đến, đóng cửa phòng riêng và ngồi cạnh tôi. Tôi hỏi anh ấy đã thuê loại phim gì, anh ấy nói đó là một bộ phim lãng mạn và nghệ thuật. Không ngờ ngay đầu phim lại xuất hiện cảnh một nam một nữ quan hệ tình dục. 

Tôi bị sốc và hỏi Akihiro liệu cậu ấy có để nhầm cuộn băng không. Akihiro cho biết đó chỉ là một đoạn trailer và ngay sau đó hình ảnh một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục đã biến mất. Sau đó Akihiro và tôi bắt đầu xem MTV. Tuy nhiên, bộ phim này kể về một gia đình mà người đàn ông đi công tác, chỉ để lại vợ và con trai. Chuyện gì đã xảy ra trong tháng đó. 

Khi phim chiếu cảnh hai mẹ con hôn nhau say đắm, tôi đã có cảm giác như mình đã đặt nhầm phim. Khi người mẹ trong phim cởi quần lót của con trai và ngậm cặc của nó vào miệng, tôi nhận ra rằng đó là một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản về chuyện loạn luân giữa hai mẹ con. 

Đỏ mặt, tôi vội vàng hỏi Akihiro: "Akihiro, hình như họ đeo nhầm thắt lưng thật rồi..."

"À! Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã cho mẹ xem một bộ phim khiêu dâm như vậy. Tôi sẽ đi nói chuyện với ông chủ và cậu có thể ngồi đây một lúc." Sau đó Akihiro bước ra ngoài, và tôi là người duy nhất còn lại trong chiếc hộp này. 

Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Lúc này, cốt truyện đã tiến triển đến mức mẹ tôi thích thú liếm con gà trống và nói rằng nó ngon quá. Nhìn hai mẹ con trong phim tận hưởng khoái cảm tình dục, tôi nghĩ nếu mình liếm cặc Akihiro như bà mẹ trong phim, không biết Akihiro có thấy thoải mái lắm không. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, âm đạo của tôi bắt đầu từ từ và vô tình chảy ra nước, và âm đạo của tôi cũng bắt đầu ngứa ngáy. Tôi sợ Akihiro sẽ vào bất cứ lúc nào nên không dám thủ dâm bằng ngón tay. Vì không chịu được việc thủ dâm nên phần dưới cơ thể tôi ngày càng ngứa ngáy, khiến tôi vô thức cọ hai chân vào nhau. Lúc này, Akihiro bước vào.

"Akihiro...tôi có thể đổi phim được không?"

“Ừ… ông chủ nói không… ông chủ nói phim một khi đã ra mắt thì không thể thay đổi được. Nói cách khác, chúng ta phải xem phim đến cùng”.

"Vậy thôi, vậy chúng ta... đi ra ngoài."

"Việc này... việc này không thể được, mẹ ạ. Nếu chúng ta rời đi ngay sau khi bước vào, họ sẽ nghi ngờ."

"Vậy... à, hãy đợi cho đến khi... bộ phim này kết thúc."

Sau đó Akihiro ngồi cạnh tôi, bầu không khí ban đầu rất khó xử, bởi vì hai mẹ con cùng xem phim khiêu dâm với nhau thực sự rất khó xử... chưa kể cốt truyện là cảnh cưỡng hiếp mẹ con trái đạo đức. Nhưng khi hai mẹ con liếm bộ phận sinh dục của nhau trong phim, những tiếng rên rỉ trong phim cũng tràn ngập cả hộp. Tôi dần dần quay đầu từ nhìn vào màn hình sang nhìn thẳng vào màn hình với khuôn mặt đỏ bừng, chân tôi dường như ngày càng rộng hơn. 

Lúc này, bàn tay vốn đặt trên vai tôi của Akihiro từ từ trượt xuống giữa đùi tôi. Lúc này tôi đang tập trung vào màn hình và dục vọng trong cơ thể tôi dần dần tràn ngập. Tôi không để ý rằng tay Akihiro đã dần dần thò vào chiếc váy ngắn của tôi và từ từ chạm vào âm đạo của tôi qua lớp quần lót. Bất cứ khi nào Akihiro chạm vào âm vật của tôi. 

Cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật, tay còn lại của Akihiro cũng bắt đầu xoa bóp ngực tôi. Dần dần, toàn thân tôi ngứa ngáy vì sự vuốt ve của Akihiro, tinh dịch từ âm hộ tôi chảy ra không ngừng. 

"A... vậy... hay quá... mạnh hơn nữa..." Cuối cùng tôi không khỏi rên lên một tiếng đầy dục vọng. 

Môi Akihiro lúc thì hôn lên mặt tôi, lúc thì cắn vào tai tôi, khiến tôi càng say sưa hơn trước sự vuốt ve của anh. Lúc này, cậu con trai trên màn hình tivi dang rộng hai chân của mẹ rồi cọ xát dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ trong phim. Người mẹ trong phim rên rỉ một cách bừa bãi, nói rằng không thể chịu đựng được nữa và yêu cầu cậu con trai trong phim nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của mình.

Cuối cùng, cậu con trai trong phim không thể chịu đựng được nữa và đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Sau khi đưa dương vật vào âm đạo, cậu con trai nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Người mẹ trong phim cứ gào thét đầy dục vọng. Tôi đã xem bộ phim khiêu dâm này về hai mẹ con quan hệ tình dục và quần lót của tôi đã dính đầy tinh dịch. Cùng lúc đó, ham muốn của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm.

"À... Akihiro... đừng làm thế... ôi... chạm vào mẹ... à... mẹ... mẹ gần như... gần... gần như... con không thể làm được nữa..."

Ngay khi Akihiro nghe thấy tôi rên rỉ như thế này, anh ấy không những không ngừng chạm vào ngực và âm hộ tôi mà còn xoa bóp cơ thể tôi thậm chí còn mạnh hơn. Sau đó, Akihiro bạo dạn hơn và kéo tay tôi đến giữa đùi anh, yêu cầu tôi chạm vào cặc anh. Toàn thân tôi tràn ngập dục vọng, và mọi đạo đức, luân lý và quan niệm về mẹ con đều bị lãng quên. 

Sau đó tay tôi bắt đầu chạm vào cặc Akihiro qua quần của anh ấy. Lúc này, Akihiro chỉ cởi áo khoác và kéo chiếc áo phông bó sát qua vai tôi. Bộ ngực săn chắc của tôi đang mặc chiếc áo ngực F hoàn toàn lộ ra trước mắt Akihiko. 

Akihiro tiếp tục kéo chiếc váy siêu ngắn của tôi đến tận eo, sau đó mạnh dạn dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, đồng thời dùng ngón giữa của tay kia chọc vào âm hộ của tôi qua tất và quần lót của tôi. Tất nhiên, tay tôi không hề rảnh rỗi mà liên tục xoa bóp con cặc dày đặc của Akihiro.

"Ôi mẹ ơi... tay mẹ... con thấy dễ chịu quá... ôi..."

"Ồ... à... Akihiro... cố lên... mạnh hơn nữa... à... mẹ... ôi... mẹ... nó sắp ra rồi... à..."

"Mẹ... con cũng vậy... con sắp xuất tinh từ mẹ rồi... ôi..."

Chẳng bao lâu, dịch âm đạo của tôi tràn vào âm đạo và tôi phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

"A...Akihiro...ồ...mẹ...mẹ...xuất tinh...ah..."

"Ồ...Mẹ ơi, con cũng xuất tinh...ah..."

Akihiro cũng xuất tinh trong quần vest như thể đang đạt cực khoái của tôi. Đồng thời, cảnh mẹ con giao hợp trên màn ảnh cũng đạt đến cao trào. Trong phim, cậu con trai xuất tinh đặc quánh vào âm đạo của người mẹ. Sau đó, cậu con trai rút dương vật ra khỏi âm đạo của người mẹ. Người mẹ thương xót đưa dương vật của con trai vào miệng và liếm. Lúc này, dù là trên TV hay trong hộp đều vang lên tiếng thở dốc sau đam mê. 

"A...Akihiro...ah..."

"Mẹ...con yêu mẹ...con yêu mẹ..."

Akihiro và tôi ôm nhau. Với sự kết thúc của cảnh mẹ con quan hệ tình dục trong phim, bộ phim khiêu dâm loạn luân mẹ con này cũng kết thúc. Sau cơn đam mê, một ý nghĩ loạn luân chợt lóe lên trong đầu tôi. 

(À... Tôi và con trai tôi vuốt ve cơ thể nhau như thế này và đạt đến cao trào. Đây đã được coi là loạn luân rồi. Mặc dù Akihiro đã dụi con cặc to lớn của nó vào âm hộ của tôi dưới váy tôi trước đó trên xe buýt, nhưng lần đó là do quá nhiều người gây ra, và tôi đã không chủ động... Nhưng hôm nay tôi không thể kiềm chế ham muốn của mình và đã làm chuyện như thế này với Akihiro. À... Tôi thực sự là một bà mẹ dâm đãng và vô liêm sỉ. Ah... Bố của Akihiro và chồng tôi, làm ơn hãy tha thứ cho tôi vì đã trở thành một người phụ nữ ngang ngược và dâm đãng như vậy...)

Vì cảm thấy tội lỗi nên tôi đẩy Akihiro ra, chỉnh lại quần áo trên và váy dưới rồi nói: "... Akihiro, hôm nay... hôm nay anh giả làm bạn gái của em xong rồi, chúng ta... về nhà thôi..."

"Mẹ...con thế nào rồi..."

Akihiro có vẻ bối rối trước sự thờ ơ đột ngột của tôi nên không còn cách nào khác là phải đi chơi với tôi để thanh toán hóa đơn rồi trở về nhà. 

"Mẹ..."

"...Chuyện Shima..."

"...Không có gì,...Cảm ơn vì đã làm bạn gái của tôi hôm nay...Tôi không để lộ lời nói dối của mình. Hôm nay tôi đã ở bên mẹ một ngày với tư cách là bạn trai và bạn gái...Tôi cảm thấy rất hạnh phúc..." Sau đó, Akihiro đi lên lầu. 

Tôi trở về phòng nằm trên giường, nghĩ rằng hôm nay tôi gần như không thể kiềm chế được ham muốn của mình và suýt phạm tội loạn luân với Akihiro. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm (vì tôi chưa hề quan hệ tình dục với Akihiro). Nhưng mặt khác, trong lòng tôi lại có cảm giác bất mãn. Lúc này, tôi nghĩ chuyện loạn luân giữa hai mẹ con Akihiro và con trai sẽ xảy ra chỉ là vấn đề thời gian. 

Chương 4: Dâm dục giáo dục giới tính cho con trai tôi về cơ thể phụ nữ

Sau sự va chạm thể xác với Akihiro trên xe buýt và sự vuốt ve thể xác táo bạo với Akihiro trên MTV, tôi cảm thấy cách Akihiro nhìn tôi đã khác so với trước đây. Trước đây anh chỉ nhìn tôi như một người mẹ trong sáng, nhưng sau hai lần tiếp xúc thân thể táo bạo giữa hai mẹ con, anh nhìn tôi như đang nhìn người phụ nữ yêu dấu của mình. 

Đôi khi tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn anh ấy. Ánh mắt nồng nàn của Aohong thường khiến tôi cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình đang trỗi dậy. Vì vậy, tôi không dám nhìn thẳng vào mắt Aohong khi nói chuyện với anh ấy. Tôi sợ nếu không cẩn thận chúng tôi sẽ có quan hệ tình dục thầm kín giữa mẹ con. Nhưng không biết có phải do yếu tố nêu trên không. 

Sau khi trở về từ MTV lần đó, tôi đột nhiên cảm thấy muốn mặc một bộ quần áo hoặc đồ lót cực kỳ khêu gợi trước mặt Akihiro, như thể tôi cố tình mặc chúng để cho anh ấy thấy, chẳng hạn như mặc một chiếc áo nhẹ để lộ đường cong của ngực, kết hợp với một chiếc váy không thể ngắn hơn phần thân dưới, hoặc sau khi tắm xong, mặc quần lót và tất treo trong suốt màu đen hoặc trắng đến phòng Akihiro để xem anh ấy có làm việc chăm chỉ không. 

Đôi khi tôi không mặc áo lót chút nào, có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng bộ ngực đầy đặn và núm vú hồng săn chắc của tôi trong bộ quần áo sáng màu. Mỗi lần đứng trước Akihiro, dù đang đọc báo hay xem TV, tôi đều cố ý hoặc vô ý để hở chân trong chiếc váy ngắn để lộ nội y trong suốt. Tôi cũng có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng lông mu và âm hộ của mình, đang cám dỗ Akihiro, và anh ấy không thể không lén nhìn vào dưới váy tôi. 

Từ hàng loạt thay đổi của tôi, tôi có thể thấy Akihiro đã kiên nhẫn và không làm bất cứ điều gì khiến tôi hài lòng với tư cách là một người mẹ và một đứa con trai. Tôi thú nhận việc ăn mặc sexy trước mặt Akihiro chủ yếu là để xem Akihiro không chịu nổi nữa mà tiến tới cưỡng hiếp tôi hay không. Lúc này, tôi không còn quan niệm đạo đức về mẹ con nữa và tôi muốn cống hiến hết mình cho Akihiro.

Nhưng vì Akihiro có thể điều khiển được nên tôi sẽ không chủ động dụ dỗ con trai mình. Nếu bây giờ anh ta không chịu nổi sự khiêu khích bằng quần áo của tôi và cưỡng hiếp tôi, tôi sẽ không chống cự mà sẽ rất vui.

Tình trạng này kéo dài được vài ngày, cho đến một ngày có chuyện xảy ra khiến mối quan hệ hai mẹ con trở nên thân thiết hơn. Thứ bảy tuần đó, Akihiro tan học vào buổi trưa. Akihiro quay lại với vẻ mặt không vui. Lúc này tôi vẫn đang mặc đồ hở hang và bước đến gần Akihiro. 

"Có chuyện gì vậy? Akihiro?"

"...Không có gì..."

Bây giờ Akihiro không khỏi đỏ mặt mỗi khi thấy tôi ăn mặc ngầu như vậy.

"Ừm... có chuyện gì thế?" Nhưng câu hỏi của tôi đã được trả lời.

"Mẹ là thế này. Con và các bạn cùng lớp bàn luận về cơ thể phụ nữ ở trường. Chúng tôi bàn nhau khi nào thì ngực phụ nữ sẽ to lên, rồi chúng tôi cãi nhau khi thấy phần dưới cơ thể phụ nữ có bao nhiêu lỗ. Con tưởng phần dưới cơ thể phụ nữ chỉ có âm đạo và hậu môn. Đến hai cái lỗ trên cửa, bạn cùng lớp nói sai, đó là ba lỗ. Tôi khẳng định mình đúng nhưng họ đều cười nhạo sự thiếu hiểu biết của tôi. Họ đã quan hệ tình dục. kinh nghiệm đã lâu, nhưng tôi thì chưa. Dù tôi có sai thì dù họ biết nhiều hơn tôi cũng không sao cả... Wow.

Tôi thấy Akihiro có vẻ tức giận nên nói: “...Akihiro, cậu đã là đàn ông rồi, cậu nên biết về cơ thể phụ nữ. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không hiểu cơ thể phụ nữ. Không sao đâu. Buổi chiều con tắm, mẹ sẽ cùng con tắm và dạy con một số hiểu biết chung về cơ thể phụ nữ.”

"Thật sao? Mẹ, thật tuyệt vời."

Akihiro có vẻ rất phấn khích, và khi tôi nghĩ đến việc khỏa thân đứng trước mặt Akihiro trong bồn tắm buổi chiều và giải thích cho anh ấy về giáo dục thể chất cho phụ nữ, âm hộ của tôi không khỏi rỉ ra tinh dịch. (Tôi thực sự ước mình đến sớm hơn vào buổi chiều, tôi không thể không để Akihiro nhìn vào cơ thể mình.)

Rồi khoảng sáu giờ chiều, Akihiro mang quần áo vào phòng tắm và cố ý nhìn tôi khi tôi đang nấu ăn trong bếp. , khi nhìn thấy Akihiro bước vào phòng tắm, tôi hiểu ngay ý Akihiro. Tôi chế biến món chiên rồi đi tới cửa phòng tắm.

"Akihiro, xin hãy mở cửa. Mẹ muốn cùng con tắm và dạy con vài điều về cơ thể phụ nữ..."

Tôi vừa dứt lời, Akihiro đã vội vàng mở cửa: "Mẹ vào đi!"

Khi Akihiro mở cửa, anh ấy trần truồng, không quấn khăn nên con cặc to lớn của anh ấy lại xuất hiện trước mặt tôi, và con cặc của anh ấy vẫn còn nửa cương cứng. Nhìn thấy điều này, ham muốn trong cơ thể tôi tăng lên nhanh chóng, và nhiều nước chảy ra từ âm hộ của tôi hơn bao giờ hết.

Sau đó tôi bước vào phòng tắm và nói, "Akihiro, cậu tắm xong chưa?"

"À, tôi đã giặt rồi."

"Vậy bây giờ con ngồi trong bồn tắm...Mẹ sẽ cởi quần áo và đi tắm."

Sau khi Akihiro ngồi xuống bồn tắm, anh ấy nhìn thẳng vào tôi. Tôi bắt đầu từ từ cởi quần áo của mình. Khi cởi áo và chuẩn bị cởi chiếc áo ngực hình chữ F, tôi chỉ vào chiếc áo lót và nói: “Đây là chiếc áo ngực mà tất cả phụ nữ đều mặc”.

Akihiro gật đầu, và sau khi tôi cởi áo lót, bộ ngực cúp F xinh đẹp của tôi lộ ra. Akihiro không thể không hít một hơi thật sâu sau khi nhìn vào nó.

"Mẹ... ngực của mẹ thật đẹp và săn chắc... núm vú của mẹ cũng hồng hào, đẹp quá."

"Cảm ơn cậu, Akihiro. Đây là những bộ ngực. Ngực của mỗi phụ nữ sẽ phát triển trong tuổi dậy thì, nhưng mức độ phát triển khác nhau. Có một quầng sáng nhỏ ở giữa vú. Đó là núm vú, một trong những vùng gợi cảm của phụ nữ.”

Akihiro nhìn chằm chằm vào ngực tôi một cách thèm muốn, tôi kìm nén ham muốn của mình và cởi quần lót. Akihiro nhìn thấy tôi cởi đồ lót và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi.

"Akihiro, dưới bụng mẹ có một đám lông đen, gọi là lông mu. Vậy thì... Ta sẽ dạng chân ra kể cho ngươi nghe về bộ phận bí ẩn nhất trong cấu tạo sinh lý của phụ nữ... Con đến ngồi xổm trước mặt mẹ đi!"

Akihiro ngay lập tức đứng dậy và ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Lúc này, cặc của anh đã bay lên trời. Tôi ngồi trên sàn phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng, từ từ mở rộng chân. Ngay khi tôi mở chân ra, phần thịt mềm mại của âm hộ hồng hào của tôi hơi mở ra, một vệt tinh dịch chảy ra. Vì đèn phòng tắm không tắt và rất sáng nên Akihiro có thể nhìn rõ tình trạng âm hộ của tôi.

"Wow, đây...đây là âm hộ của phụ nữ, âm hộ của mẹ. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang chảy kìa..."

Akihiro nói vậy, tôi ngượng ngùng đỏ mặt đáp: "Đó không phải là nước, mà là mẹ...chất lỏng mà phụ nữ tiết ra khi phấn khích."

“Hừm…Mẹ ơi, tại sao phụ nữ khi hưng phấn lại chảy nước? Và mẹ hào hứng với điều gì thế, mẹ?"

"À... bởi vì... bởi vì... dương vật của đàn ông khi hưng phấn sẽ cương cứng, và phụ nữ khi hưng phấn sẽ có nước chảy ra từ âm đạo của phụ nữ... Về phần... tại sao... mẹ... nước sẽ chảy ra, đó là vì... nhìn thấy dương vật cương cứng to lớn của mẹ, con thấy kích thích... nên... nên nước sẽ chảy ra..."

"Mẹ ơi, nếu mẹ nhìn vào cặc của con, nước sẽ chảy ra từ âm hộ của con..."

"Ừ... ừ, cặc của bạn được gọi là dương vật. Bây giờ anh cũng đang hưng phấn... vậy là anh sắp cương cứng rồi..."

Tôi đỏ mặt giải thích với Akihiro, rồi đẩy hai miếng thịt mềm của môi bé trên âm hộ của mình sang một bên, để lộ phần thịt gợi cảm bên trong âm hộ của mình.

"Chà, mẹ... đây là..." Akihiro trông càng phấn khích hơn khi nhìn thấy âm hộ của tôi, và con cặc của anh ấy càng trở nên dày hơn và dài hơn.

"Akihiro... Mẹ... để con nói cho mẹ biết, thứ mẹ nhìn thấy bây giờ là âm đạo của người mẹ. Âm đạo của người phụ nữ được chia thành hai lỗ. Lỗ trên gọi là niệu đạo và là nơi phụ nữ đi tiểu... Còn lỗ dưới... gọi là âm đạo... Là nơi trẻ em chào đời. Bạn được sinh ra từ mẹ của bạn. Ngoài ra, đây cũng là... nơi dương vật của nam giới đi vào... Và còn có một cái lỗ ở mông sau lưng mẹ, gọi là hậu môn, dùng để bài tiết... Gần đây, một số nam nữ còn dùng hậu môn... để... giao hợp..."

"Mẹ, con biết tất cả những gì mẹ nói. Bây giờ tôi chỉ muốn biết...dương vật của đàn ông làm cách nào để đưa vào âm đạo của phụ nữ?"

"Cái... cái này..." Akihiro đột nhiên hỏi, khiến tôi càng đỏ mặt hơn. Tôi suy nghĩ một lúc, "Akihiro, nếu con muốn biết... hãy dùng tay con làm dương vật, duỗi ngón giữa của bàn tay phải ra và để mẹ nắm tay con."

Ao Hồng duỗi ngón giữa của bàn tay phải ra, tôi nắm lấy tay phải của anh ấy, từ từ tiến đến âm đạo của tôi, từ từ đưa ngón giữa của Ao Hồng vào âm đạo của tôi. Ngay khi tay anh đưa vào, âm đạo của tôi càng ngứa ngáy hơn, đồng thời tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều.

"Akihiro...bạn có hiểu điều này...theo cách này không?"

“Mẹ ơi, sau khi dương vật của đàn ông đưa vào âm đạo của phụ nữ, nó không cử động được… Đây gọi là quan hệ tình dục. Một đứa bé sẽ được sinh ra như thế này sao?”

"Không... không... nữa... nữa..."

"Gì nữa?"

“Còn cần phải… đưa dương vật của người đàn ông qua lại vào âm đạo của người phụ nữ… và để người đàn ông xuất tinh… vào tử cung của người phụ nữ… thì mới có cơ hội có con…”

“Đây có phải là cách bố mẹ sinh ra tôi không?” 

"Ừm..."

"Vậy mẹ ơi, con có thể đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ được không?"

"Cái này... cái này... à... để bạn hiểu về cơ thể phụ nữ..." Tôi đỏ mặt trả lời.

Ngay khi Akihiro nghe thấy tôi đồng ý, cậu ấy lập tức bắt đầu đưa ngón tay vào. Anh càng đẩy mạnh, tinh dịch của tôi càng chảy ra nhiều, cuối cùng tôi không khỏi rên rỉ.

"À...Akihiro...lối này...con...hiểu...?...À...ồ...Akihiro, xin đừng đẩy nữa, mẹ...mẹ...sắp...sắp...xuất tinh, à..."

"Được rồi...tôi muốn biết cảm giác của một người phụ nữ khi đạt cực khoái là thế nào?"

Những ngón tay của Akihiro đẩy ngày càng nhanh hơn, thỉnh thoảng chạm vào âm vật của tôi. Âm đạo của tôi bị trêu chọc bởi những cú thúc của Akihiro, và khoái cảm dần dần tăng lên.

Cuối cùng, "Ồ... à... à... tôi đang rỉ ra ngoài... à..." Sau đó tôi phun tinh dịch của mình ra. Mặt Akihiro quá gần âm hộ của tôi nên tinh dịch của tôi bắn thẳng vào mặt anh ấy. 

"Ồ, đây chính là mùi vị cực khoái của mẹ!"

Akihiro dùng lưỡi làm sạch tinh dịch trong âm đạo của tôi trên mặt và trên ngón tay tôi rồi nuốt vào bụng. Tôi yếu ớt vì bị rò rỉ nên tựa đầu vào vai con thở hổn hển. 

"À... Huh..." Khi cơ thể tôi tiếp xúc với cơ thể của Akihiro, con cặc dài, dày và cứng của anh ấy đã ở ngay lối vào âm đạo của tôi. Akihiro dường như không thể chịu đựng được sự tiếp xúc thân mật thân mật nên từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của tôi, rồi "Mẹ... Mẹ... con..." kêu lên như thế này. 

Dù tôi đã quyết tâm cống hiến hết mình cho Akihiro nhưng việc ngoại tình giữa mẹ và con trai thực sự là một hành vi loạn luân phi đạo đức. "À... cậu không thể..." Vì vậy, tôi vô thức đẩy Akihiro ra một cách nhẹ nhàng. 

Akihiro lại đẩy tôi ra, ngăn cản anh ấy thực hiện thêm bất kỳ hành động nào, và vẻ mặt anh ấy trở nên khá thất vọng. Vẻ mặt thất vọng của anh ấy dường như đang muốn nói với tôi (Mẹ ơi, sao mẹ luôn đẩy con ra mỗi khi con muốn có những hành động thân mật hơn với mẹ? Vậy tại sao mẹ lại làm những việc dâm ô như vậy để dụ dỗ con trai mẹ.)

"...Akihiro, mẹ...mẹ vẫn chưa tắm...con giúp mẹ tắm rửa cho con...được không?"

Khi tôi nói điều này, vẻ mặt thất vọng của Akihiro ngay lập tức chuyển sang cực kỳ phấn khích. 

"Mẹ, để con dùng xà phòng tắm cho mẹ..."

Sau đó tôi đứng dậy, để Akihiro nhẹ nhàng bôi lên người tôi chất lỏng xà phòng. Khi anh ấy thoa nó từ cổ và vai lên bộ ngực lớn của tôi, Akihiro xoa bóp bộ ngực. Ngực tôi bị Akihiro xoa bóp theo cách này, dục vọng trong cơ thể tôi lập tức trỗi dậy trở lại. Akihiro thỉnh thoảng cũng dùng ngón tay chạm vào núm vú cứng cáp của tôi. Tự nhiên tôi không chịu nổi và hét lên hết lần này đến lần khác. 

"Akihiro... cậu... cậu đang bôi vào ngực mẹ như thế này... mẹ thấy thoải mái quá... à..."

Sau đó anh ấy bôi nó lên phần dưới cơ thể của tôi. Đầu tiên, Akihiro cẩn thận bôi nó lên lớp lông mu dày của tôi, rồi bắt đầu bôi vào lồn tôi. Akihiro bôi nước xà phòng lên lồn tôi với thái độ gần như vuốt ve. Thỉnh thoảng, anh phết hai miếng thịt non của tôi ra rồi dùng ngón tay bôi cái lồn vào bên trong lồn tôi. Lồn tôi không thể chịu được cú đẩy ngón tay thường xuyên của Akihiro và nước cứ chảy lên đùi tôi. 

(A...sao có thể...vừa rồi mình mới xuất tinh, sao...bây giờ lồn mình lại rỉ tinh dịch, à...mình đúng là một bà mẹ dâm đãng và hèn hạ...bị con trai mình đụ như thế này mà vẫn thấy sướng quá...)

Ngay khi tôi đang bị cuốn vào cuộc đấu tranh giữa dục vọng và lý trí, con cặc dài và dày của Akihiro đã chạm vào mông tôi một cách cố ý hay vô ý. Đôi khi anh ấy còn đến gần mông tôi và đút con cặc của anh ấy vào mông tôi, cọ xát vào lồn tôi. 

"À...Akihiro, cậu...ồ..."

Con cặc của anh ấy càng cọ sát vào lỗ âm hộ của tôi thì nước âm hộ của tôi càng chảy ra nhiều hơn. Tôi bắt đầu có ý tưởng nhét con cặc của Akihiro vào âm hộ của mình. Lúc này, con cặc của Akihiro đang cọ vào âm hộ tôi dần cương cứng, anh ấy muốn đưa nó vào âm hộ của tôi. 

Bởi vì tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần cho việc mẹ con bị cưỡng hiếp nên tôi nói: "Aki...Akihiro, không sao đâu...không sao đâu...con đã tắm rửa cơ thể mẹ thật sạch sẽ rồi, giúp mẹ rửa sạch bọt xà phòng trên người đi..."

Khi Akihiro nghe tôi nói, anh ấy không còn cách nào khác là rời khỏi cơ thể tôi, giũ nước ra khỏi bồn tắm và giúp tôi rửa sạch bọt xà phòng trên người. Sau đó, "Akihiro... điều mẹ vừa giải thích cho con, và... và việc cho phép con chạm vào cơ thể mẹ... điều đó có khiến con hiểu cơ thể phụ nữ hơn không?"

"Ồ...vâng, nhưng con vẫn chưa hiểu nhiều về tình dục giữa nam và nữ đâu mẹ ạ."

“Vậy đó... Được rồi, buổi tối con làm bài tập và học bài trước, đến 11 giờ thì đến phòng mẹ, mẹ sẽ kể chi tiết cho con nghe…”

"Được rồi mẹ, con nhất định sẽ ở trong phòng mẹ lúc 11 giờ."

Nói xong, chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm. Trong bữa tối, tôi không đạt cực khoái vì Akihiro vuốt ve tôi trong phòng tắm. Kết quả là núm vú của tôi sưng lên và quần lót của tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi phải rời khỏi bàn ăn và vào phòng thay một chiếc quần lót khác. 

Sau bữa tối, Akihiro trở về phòng làm bài tập, còn tôi trở về phòng sau khi dọn dẹp đống bừa bộn. Tôi ngồi trên giường, nghĩ về bài giáo dục giới tính mà sau này tôi sẽ dạy Akihiro về cách quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Tôi quyết định chọn đôi tất sọc trong suốt màu đen và mang vào, sau đó đi đôi giày cao gót màu đen. Đồng thời, tôi trang điểm lên mặt và đeo hai chiếc khuyên tai tròn to vào tai. Sau đó tôi ngồi ở mép giường và đợi Akihiro đến. 

Trong khi chờ đợi, tim tôi không ngừng đập và mặt tôi càng lúc càng đỏ hơn. Cuối cùng, đã quá mười một giờ, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa ngoài phòng. 

"Mẹ ơi, con đây, con vào được không?"

"Ồ, Akihiro, vào đi."

Ngay khi Akihiro bước vào và nhìn thấy tôi ăn mặc lộng lẫy như vậy, anh ấy không khỏi trợn mắt nhìn cơ thể tôi. 

“Mẹ ơi, bây giờ trông mẹ đẹp quá…”

"Cảm ơn con trai. Lại đây nào. Mẹ sẽ bắt đầu kể cho con nghe về đồ lót của phụ nữ và tình dục giữa nam và nữ."

Thế là anh ấy bước tới ngồi xuống giường, còn tôi đứng dậy đứng trước mặt anh ấy: "Akihiro, mẹ đang mặc một loại đồ lót nữ. Con thấy có một chiếc tất sọc ở phía trên đùi của mẹ. Loại quần lót này thường được gọi là kiểu quần lót sọc. Loại đồ lót này không chỉ có thể làm tăng vẻ gợi cảm của phụ nữ mà còn... còn có thể khiến đàn ông có ham muốn tình dục..."

Akihiro gật đầu dễ thương. 

“Vậy mẹ tôi đi giày cao gót. Tất cả phụ nữ trưởng thành đều đi giày này.”

"Mẹ sẽ nói về điểm chính của tối nay, nam nữ quan hệ như thế nào. Tôi đã nói với mẹ trong phòng tắm. Làm tình là khi dương vật của người đàn ông được đưa vào âm đạo của người phụ nữ, và đẩy qua đẩy lại cho đến khi cả hai bên đạt cực khoái... Akihiro đang ở độ tuổi của cậu, ham muốn là dễ khơi dậy nhất. Nếu ham muốn được khơi dậy và không có bạn tình để quan hệ... cậu ấy sẽ tự thủ dâm, còn phụ nữ chỉ có thể tự thủ dâm khi không có bạn tình..."

"Chờ một chút...Mẹ...Mẹ nói phụ nữ thủ dâm như đàn ông khi họ muốn. Con biết đàn ông tự an ủi mình như thế nào, nhưng con không biết phụ nữ thủ dâm như thế nào...Mẹ...Mẹ...Mẹ có thể thủ dâm và cho con biết được không?"

Tôi sững sờ một lúc khi Akihiro đột nhiên đưa ra yêu cầu này. (Akihiro, con bé, con đã nhìn trộm mẹ thủ dâm trong phòng tắm, giờ lại muốn mẹ thủ dâm trước mặt mình ở một nơi sáng sủa như vậy, con... con thật ác độc...)

Vì không thể từ chối nên tôi nói, "Akihiro, nếu cậu muốn xem mẹ thủ dâm... cứ đến giường mẹ đi..."

Akihiro rất phấn khích và theo tôi lên giường. Sau đó tôi nằm trên giường, Akihiro quỳ vào giữa đùi tôi để xem tôi thủ dâm. Tôi ngượng ngùng nói: "Akihiro, làm ơn tắt đèn đi."

"Mẹ, nếu đèn tắt, con sẽ không thể nhìn rõ quá trình thủ dâm của mẹ. Tốt nhất là nên bật đèn lên."

"Vậy...được rồi...Mẹ, chúng ta bắt đầu thủ dâm thôi..."

Đầu tiên tôi đưa tay phải lên ngực và bắt đầu xoa bóp ngực. Thỉnh thoảng tôi cũng dùng tay phải nhéo núm vú của mình. Bởi vì Akihiro đang quan sát tôi thủ dâm rất gần nên ham muốn trong cơ thể tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"À... Akihiro, mẹ phải xem, mẹ... cách phụ nữ thủ dâm... à..."

Lúc này, Akihiro nhìn tôi thủ dâm bằng ánh mắt thèm muốn, tay trái của tôi đưa đến giữa đùi, từ từ vuốt ve cái lồn dưới lớp quần lót đen trong suốt của tôi. 

"À... tốt... tốt..."

Quần lót của tôi dính đầy nước trái cây. Tôi kéo quần lót của mình ra, lông mu rậm rạp và âm đạo trắng đỏ của tôi lộ ra hoàn toàn. Tôi đưa ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo, dùng tay trái xoa âm vật. 

"Akihiro... giờ mẹ ơi... cái núm nhỏ mà mẹ xoa bằng tay trái được gọi là âm vật. Đó là vùng nhạy cảm chính của phụ nữ và là điểm mấu chốt của cực khoái của phụ nữ. Nếu một người đàn ông muốn đạt cực khoái cho phụ nữ... anh ta phải xoa cái núm vú nhỏ này... Ah..." Những ngón tay của tôi liên tục bơm vào và ra khỏi âm hộ của tôi. 

"À... tốt... ồ... Akihiro... mẹ... mẹ cảm thấy thật thoải mái... ồ... à... mẹ..."

Có lúc, Akihiro cũng cởi quần và quần lót, dùng tay xoa xoa con cặc dày đặc của mình. Bằng cách này, hai mẹ con nhìn nhau thủ dâm. Vì chúng tôi là mẹ con nên cảm giác loạn luân khi nhìn nhau thủ dâm khiến tôi và Akihiro cảm thấy khoái cảm hơn.

Cuối cùng, Akihiro không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa và trèo lên trên tôi, ôm và ấn vào người tôi. Anh nhấc con cặc dài và dày của mình lên và định nhét nó vào âm hộ tôi. Nhìn thấy điều này, tôi lo lắng đến mức vô thức đẩy Akihiro ra khỏi cơ thể mình.

Lần này, Akihiro cuối cùng cũng không thể chịu nổi hành vi muốn chào đón và từ chối tôi của tôi. Anh ấy ôm tôi một cách tuyệt vọng và nói: "Mẹ ơi, mẹ luôn như thế này. Không, lần này con sẽ xuyên vào lồn mẹ dù mẹ có muốn hay không."

"Akihiro... không... chúng tôi là mẹ con... không..."

"Con không quan tâm, con chỉ muốn nhét cặc của con vào trong âm hộ nhỏ của mẹ thôi, mẹ ơi..."

Tôi giãy giụa một lúc, cuối cùng mới nói: "Akihiro... con đợi một lát... Mẹ... hứa với con... con nhất định sẽ cho con vào lồn mẹ. Sau khi mẹ thoát khỏi mặc cảm mẹ con ngoại tình... mẹ nhất định sẽ cho con xâm nhập vào người cô ấy, và mẹ nhất định sẽ quan hệ với con... Nhưng không phải bây giờ..."

"Con phải làm gì đây mẹ? Con cặc của con bây giờ rất muốn mẹ..."

"Akihiro...Mặc dù bây giờ mẹ không thể quan hệ tình dục với con, nhưng mẹ có thể cho con quan hệ tình dục bằng miệng...giống như người mẹ trong bộ phim chúng ta xem trên MTV ngày hôm đó đã dùng miệng để phục vụ con trai mình...Mẹ...Mẹ có thể liếm...cậu của con bằng miệng của mình...được không?" Tôi đỏ mặt và không thể tiếp tục. 

"Được rồi, mẹ ơi, mẹ thổi kèn cho con trước nhé! Nhưng sau này mẹ nhất định phải quan hệ với con!"

"Ừm...Mẹ nhất định sẽ cho ngươi...Ta muốn lấy cặc của ngươi..."

Sau đó, tôi cúi xuống duỗi thẳng con cặc của Akihiro, lột bao quy đầu của Akihiro, để lộ quy đầu to lớn của anh ấy, mùi cơ thể của một chàng trai xộc vào mũi tôi. 

(A...to quá...to hơn cả bố nó...màu trắng quá...mùi thơm quá, một cậu bé dễ thương quá...bạn không khỏi muốn dùng miệng vuốt ve nó...)

"Hmm...Tsk...Tsk...Hi..." Tôi nuốt con cặc của Akihiro trong một ngụm và bắt đầu liếm nó. 

"Ôi...Mẹ ơi, cặc của con...cảm thấy...thật thoải mái trong miệng mẹ..."

Miệng tôi đưa con cặc của Ao Hồng ra vào, những âm thanh dâm đãng phát ra từ miệng tôi. Tôi nhổ con cặc của Ao Hồng ra và liếm quanh quy đầu của anh ấy một cách âu yếm. 

(A... Con cặc dày quá... Akihiro... Mẹ ơi, sao mẹ không muốn con cặc của mẹ thọc vào lồn con, nhưng mẹ không thể bỏ đạo đức của mẹ con... Chỉ cần cho con thêm một chút thời gian nữa mẹ... Mẹ nhất định sẽ để con làm điều đó...)

Con cặc của Ao Hồng dường như ngày càng to hơn khi tôi liếm nó. Càng liếm con cặc của Ao Hồng, tôi càng cảm thấy muốn đưa nó vào lồn mình. Mông của tôi không thể không lắc lư từ bên này sang bên kia. Ao Hồng đang nằm trên giường, vẻ mặt vô cùng thoải mái. 

"A...Mẹ...Mẹ...con đi...con sắp xuất tinh...ah..."

Sau đó tôi cảm thấy chất lỏng xuất tinh từ con cặc trong miệng mình. Tôi bú cặc và nuốt hết tinh dịch của Akihiro vào bụng. Tôi tưởng Akihiro đã xuất tinh xong, nhưng tôi không ngờ rằng ngay khi tôi nhổ con cặc của anh ấy ra, con cặc của anh ấy lại phun ra một đợt tinh dịch khác vào mặt tôi. Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch, không khỏi dùng ngón tay lau sạch tinh dịch trên mặt rồi liếm vào miệng. 

"A...Mẹ...Mẹ..."

"Akihiro... sau này bất cứ khi nào con muốn điều gì hãy nói với mẹ... mẹ sẽ cố gắng hết sức để làm con hài lòng..."

Sau khi thỏa mãn ham muốn tình dục của con trai Akihiro, tôi nằm xuống với cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ, ôm Akihiro lên giường và từ từ chìm vào giấc ngủ cùng Akihiro và con trai anh ấy. 

Chương 5: Nhận món quà tục tĩu và bí ẩn từ con trai tôi

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy Akihiro vẫn đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi. Cơ thể gần như trần trụi của tôi và cơ thể trần trụi của Akihiro bị ép chặt vào nhau. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi tràn ngập một cảm giác hạnh phúc ngọt ngào. Tôi nhìn Akihiro thật kỹ và thấy rằng anh ấy thật dễ thương và tôi đã yêu anh ấy rất sâu sắc. Tôi thực sự không thể sống thiếu Akihiro. Lúc này Aohong tỉnh dậy, anh thấy tôi đang nhìn anh, anh đứng dậy trao cho tôi một nụ hôn thật sâu và trìu mến, tôi cũng ôm anh, hai người bắt đầu hôn nhau say đắm trên giường. Tôi đáp lại Aohong và chủ động đưa lưỡi mình vào miệng Aohong để anh ấy mút lưỡi tôi.

Sau nụ hôn nồng nàn, Triệu Hồng chậm rãi rời khỏi môi tôi: "Mẹ... Con yêu mẹ. Sau ngày hôm qua, mẹ, mẹ là của con, vợ của con, vợ của con. Con sẽ yêu mẹ đến hết cuộc đời. Dù mẹ, mẹ vẫn chưa hoàn toàn giao thân xác của mình cho con, nhưng con tin rằng một ngày nào đó, mẹ sẽ sẵn sàng gạt bỏ quan niệm đạo đức mẹ con vì con mà dịu dàng với con..."

"Ừm... Akihiro, nếu con cho mẹ thêm thời gian để thích nghi, mẹ hứa, mẹ nhất định sẽ cho con... làm vợ thực sự của con. Nhưng bây giờ, Akihiro, nếu con muốn, hãy nói với mẹ rằng con không cần phải tự thủ dâm, mẹ sẽ thỏa mãn con bằng những cách khác..."

"Này! Mẹ ơi, mẹ có liếm cặc của con như hôm qua không? Mẹ ơi, hôm qua mẹ làm con thấy thoải mái quá... Hơn nữa, vẻ mặt của mẹ khi bú con cặc của con ngày hôm qua thật là dâm đãng. Con rất thích biểu cảm của mẹ lúc đó."

Nghe Akihiro nói như vậy, tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ: "Akihiro... Con ghét anh... Con thật tệ... Mẹ đang phớt lờ con..."

"A...Mẹ, con xin lỗi...Đừng bỏ qua chồng của mẹ! Nếu không, sau này mẹ muốn 'an ủi' ai sẽ?..."

"Được rồi được rồi, đừng có lém lỉnh và không thành thật nữa... đi đánh răng và rửa mặt nhanh đi, nếu không sẽ muộn giờ học sau đó."

“Tuân lệnh, thưa mẹ và vợ.” Trước khi vào phòng tắm, Akihiro thò tay vào quần lót của tôi từ phía sau và xoa bóp âm vật của tôi. 

"A... Akihiro, cậu... ồ... tuyệt quá, tốt quá... à... Akihiro, đừng gây rắc rối nữa, nếu không mẹ cậu sẽ thực sự phớt lờ cậu..."

"Này! Mẹ ơi, mẹ ướt quá mà vẫn nghiêm túc đấy..." Akihiro đưa bàn tay dính đầy tinh dịch ra trước mặt tôi. 

"...Akihiro, nếu cậu muốn làm thì hãy đợi đến khi cậu đi học về và cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn với cơ thể của mẹ mình. Bây giờ cậu vẫn phải tập trung vào việc học, hiểu không?"

"Được rồi, bây giờ con sẽ tha cho mẹ."

Cả ngày Akihiro ra ngoài đến lớp, tôi như người phụ nữ mới lấy chồng, luôn mong chờ Akihiro trở về. Đã lâu rồi tôi không có được cảm giác hạnh phúc này kể từ khi chồng tôi qua đời. Hôm qua, sau khi tôi và Akihiro vượt qua ranh giới thân mật giữa mẹ con, cảm giác này lại chợt trỗi dậy trong lòng tôi. 

Lúc chạng vạng, tôi đang bận nấu những món ăn mà Akihiro yêu thích trong bếp. Trong khi đang nấu bữa tối, tôi đang nghĩ tại sao Akihiro không quay lại sớm. Đột nhiên, một đôi bàn tay khỏe mạnh ôm lấy eo tôi. Tôi giật mình. Tôi nhanh chóng quay lại và thấy đó là Akihiro đang nhìn tôi mỉm cười. 

"Akihiro, cậu không muốn dọa chết mẹ mình đâu! Cậu gần như dọa bà ấy đến mức phải bỏ chạy."

"Ồ, vậy à? Nếu vậy thì tôi phải nhanh chóng vỗ nhẹ vào ngực mẹ để bà bớt sốc." Sau đó Akihiro bắt đầu xoa ngực tôi. 

Không hiểu sao, ngay khi tay Akihiro chạm vào cơ thể tôi, tôi lập tức cảm thấy dục vọng mãnh liệt: "A... Akihiro, anh thật tệ... anh thật tệ... Tôi đã lợi dụng mẹ tôi... à..." Sau đó tôi trừng mắt nhìn anh với ánh mắt tán tỉnh và khiêu khích. 

Akihiro nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của tôi và nghe tôi nói chuyện rất điệu đà nên mạnh dạn vén váy tôi lên cao hơn, thọc tay vào trong quần lót của tôi và vuốt ve lồn tôi. 

"À... Akihiro, mẹ đang nấu bữa tối. Đợi mẹ... sau khi mẹ làm xong... à... làm lại... làm lại... được rồi... ồ..."

Khi tôi đang nói chuyện, Akihiro dùng tay chạm vào lông mu của tôi, thọc ngón giữa vào cái lồn ẩm ướt và nóng bỏng của tôi, rồi liên tục ra vào cái lồn đầy dục vọng của tôi: "Mẹ ơi, Akihiro đụ mẹ như thế này... mẹ có thấy thoải mái không?"

"A...Con trai, mẹ...mẹ...thoải mái quá...thật tuyệt...ah..." Sau đó tôi chủ động đưa tay vào quần Akihiro, cởi khóa quần của anh ấy và vuốt ve con cặc to lớn của Akihiro qua quần lót của anh ấy. 

"A...Mẹ...mẹ xoa cặc thật giỏi...Hôm nay con đã nghĩ về mẹ suốt cả ngày. Con yêu mẹ, mẹ..."

"Ừ... Akihiro, mẹ cũng yêu con. Hôm nay âm hộ của con rỉ nước cả ngày, nghĩ đến con cặc to của Akihiro đáng yêu, à..."

Bằng cách này, Akihiro và tôi tận hưởng niềm vui khi hai mẹ con vuốt ve cơ thể nhau. Lúc này Akihiro hiển nhiên không chịu nổi sự đau đớn khi tôi vuốt ve con cặc của anh: "Mẹ ơi, bú đi... bú cu con đi, con không chịu nổi nữa..."

Nghe Ao Hong nói, tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và cởi quần và đồ lót của Ao Hồng. Con cặc dài và dày của anh ta lộ ra ngay lập tức. Tôi bắt đầu liếm và xoa bóp con cặc của Ao Hồng một cách âu yếm, rồi đưa con cặc to lớn của Ao Hồng vào miệng. Con cặc của Akihiro ra vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của tôi. Tất nhiên, tay tôi không được tự do. Tôi dùng tay phải nắn thẳng con cặc của Akihiro để dễ liếm hơn, còn tay trái của tôi thỉnh thoảng xoa hai hòn bi nhỏ xinh dễ thương dưới con cặc dày đặc của Akihiro. 

"A... sướng quá... sướng quá... Mẹ ơi, kỹ năng ăn và thao túng cặc đàn ông của con... giỏi quá... ôi..."

"Akihiro, con thấy thoải mái không? Mẹ sẽ giúp con thoải mái hơn..." Thế là tôi nhổ con cặc trong miệng ra, "Tsk...tsk...suck...shee..." Tiếng ăn con gà trống phát ra từ miệng tôi. Tôi liếm con cặc một cách tuyệt vọng, dùng chiếc lưỡi ướt của mình liếm vào đầu con cặc to lớn của Akihiro. Tôi dùng tay xoa hai quả bóng nhỏ nhanh hơn, và con cặc to lớn của Akihiro đã dính đầy nước bọt của tôi. 

Akihiro dường như không thể chịu nổi sự “tấn công” thân mật như vậy của tôi: "À...Mẹ...bà...ồ...Mẹ ơi, con sắp...con sắp...bị mẹ xuất tinh rồi..."

"Hmm... Akihiro, con có muốn xuất tinh không? Con biết rồi, nhưng mẹ không cho con xuất tinh..." Sau đó, tôi cố tình làm chậm quá trình liếm con cặc của mình, lại đưa con cặc của Akihiro vào miệng, từ từ hút ra vào, đồng thời từ từ chạm vào quả bóng nhỏ. Tôi muốn xem Akihiro không thể giúp được gì.

"Ồ...Mẹ...đừng trêu con trai mẹ nữa...để...để con...xuất tinh...ah..."

Vẻ mặt của Akihiro trở nên đau đớn vì anh không thể xuất tinh. Tôi không thể chịu đựng được nên tôi chơi với con gà trống nhanh nhất có thể và ngậm con cặc vào miệng mình thậm chí còn mạnh hơn. Chẳng bao lâu, con cặc của Akihiro trở nên to và dày, sau đó con cặc trong miệng tôi run rẩy một lúc, rồi Akihiro phóng ra tinh dịch thơm ngon của mình. Tôi nuốt hết tinh dịch của Akihiro vào bụng mà không để lại một giọt. 

"A...Mẹ, mẹ..."

Tôi nhổ con cặc đã xuất tinh ra, rồi dùng miệng liếm con cặc nhỏ dễ thương một cách âu yếm và liếm sạch tinh dịch còn sót lại chảy ra từ cặc Akihiro.

Sau bữa tối. "Mẹ ơi, con đi tắm. Mẹ tắm cùng con được không?" 

Tôi suy nghĩ một lúc: “Không, mẹ không tắm rửa với con thì chắc chắn con muốn chơi với cơ thể của mẹ trong phòng tắm. Điều này sẽ khiến việc học của con bị chậm trễ. Mặc dù mẹ cũng muốn con chơi với cơ thể của mẹ nhưng khi con đi học về, mẹ đã cho con bú… Hôm nay thế thôi… …Sau khi tắm xong, hãy đi làm việc chăm chỉ. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ chỉ cho con bằng miệng hoặc thủ dâm nhiều nhất một lần một ngày. Nếu con không làm việc chăm chỉ và không nghe lời. Mẹ ơi, mẹ sẽ hủy bỏ lời hứa quan hệ tình dục với con. Mẹ cũng sẽ dùng miệng và tay, không cho con chơi đùa với cơ thể của mẹ, cũng không giúp con thủ dâm hay quan hệ tình dục bằng miệng, con hiểu không?

Akihiro nghe lời tôi nói cứng rắn quá nên đành ngoan ngoãn đi tắm. Trên thực tế, khi tôi liếm con cặc của Akihiro, tôi đã cảm thấy muốn đưa con cặc vào lồn mình và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi quần lót của tôi. (Ôi, Akihiro, đừng trách mẹ. Mẹ rất muốn con thâm nhập vào mẹ, nhưng vì việc học của con mà mẹ vẫn phải chịu đựng dục vọng của mình. Mẹ yêu con, và con phải hiểu...)

Trong vài ngày tiếp theo, tôi gần như chỉ giúp Akihiro thủ dâm mỗi ngày một lần. Thời gian còn lại, tôi yêu cầu Akihiro phải làm việc chăm chỉ nhưng Akihiro không thể làm gì trước thái độ cứng rắn của cậu ấy đối với tôi. Năm ngày trước sinh nhật của Akihiro, Akihiko đi học về vào ngày hôm đó, mang theo một hộp quà được gói rất đẹp một cách bí ẩn. Khi nhìn thấy nó, tôi hỏi: "Akihiro, cậu mang về cái gì thế?"

"Này! Mẹ, bây giờ con không thể nói cho mẹ biết. Sau này mẹ sẽ biết." Akihiro nói với vẻ mặt bí ẩn, và tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười và ngừng hỏi.

Sau bữa tối, tôi nghĩ Akihiro chắc chắn sẽ yêu cầu tôi thực hiện oral sex với anh ấy lần nữa, nhưng ngay khi Akihiro ăn xong, anh ấy vội vàng trở về phòng rồi chạy đến đưa cho tôi chiếc hộp quà bí ẩn mà anh ấy mang về lúc chiều. 

"Ồ, Akihiro, cậu tặng hộp quà này cho tôi à?"

"Đúng rồi mẹ, con về phòng học trước, mẹ mở hộp quà ra xem." Akihiro nói và quay trở lại phòng của mình. 

Tôi tò mò mở hộp quà ra, và thật bất ngờ khi mở ra, tôi thấy bên trong là một bộ đồ lót trong suốt kiểu sọc sọc hồng. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là bên cạnh có một cuốn băng video. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Tiêu đề của cuốn băng ghi rõ là "Loạn luân giữa mẹ và con trai". (… Akihiro muốn làm cái quái gì khi gửi cho mình đồ lót và một đoạn video loạn luân mẹ con?) Sau đó tôi nhận thấy một tờ giấy nhắn dưới hộp quà. Tôi nhặt nó lên và đọc nó. Nó nói:

"Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật của mẹ, con không bao giờ quên. Con thường tặng mẹ đồ lót nhưng con sợ mẹ nhầm con là kẻ hư hỏng. Nhưng bây giờ mối quan hệ giữa mẹ con chúng ta đã chuyển sang tình nhân nên con tặng mẹ chiếc quần lót màu hồng để bày tỏ những lời chúc tốt đẹp nhất trong ngày sinh nhật của mẹ. Con hy vọng mẹ có thể mặc nó cho con càng sớm càng tốt. Về phần băng video, con mong mẹ có thể xem cùng con, để chúng ta có thể xem hai mẹ con ân ái như thế nào. Mặc dù chúng ta đã xem một bộ phim ngắn về mẹ." và con trai quan hệ tình dục trên MTV lần trước, tôi vẫn mong được xem lại cùng mẹ.

Ps: Mẹ ơi, chúc mẹ sinh nhật vui vẻ nhé!

Người yêu yêu thích của cậu, Akihiro.” 

À! ...Akihiro thực sự đã nhớ ra ngày sinh nhật của tôi. Thậm chí tôi còn suýt quên mất ngày sinh nhật của chính mình hôm nay. Akihiro... thực sự đã sắp xếp quà sinh nhật của tôi rất cẩn thận. Tôi xúc động đến mức lập tức vào phòng thay bộ đồ lót mà Akihiro đưa cho, trang điểm, đeo khuyên tai và đi giày cao gót màu hồng phù hợp với bộ đồ lót màu hồng.

Sau khi mặc quần áo xong, tôi nhìn vào gương và thấy bộ đồ lót Akihiro đưa cho tôi rất vừa vặn và khiến tôi trông càng lộng lẫy hơn. Thế nên hôm nay tôi quyết định thưởng cho Akihiro thật tốt. Sau đó tôi đến phòng Akihiro và mở cửa cho Akihiro: "Akihiro...mẹ trông thế này có đẹp không?"

"Wow... Mẹ ơi, mẹ trông càng trẻ trung, xinh đẹp, thanh lịch và duyên dáng hơn trong bộ trang phục này. Tầm nhìn của con quả thực đúng. Mẹ ơi, hôm nay con chúc mẹ sinh nhật vui vẻ!"

"Cảm ơn Akihiro. Mẹ rất cảm động vì con đã nhớ đến sinh nhật của mẹ và tặng mẹ một món quà chu đáo như vậy. Vì lợi ích của con, mẹ đã quyết định rằng dù con có xin cơ thể của mẹ bao nhiêu lần hay cho con quan hệ tình dục bằng miệng hay thủ dâm, hôm nay mẹ sẽ tặng nó cho con..."

"Tuyệt quá mẹ ơi...nhưng con có một yêu cầu nhỏ mong mẹ đồng ý..."

"Yêu cầu gì vậy? Akihiro."

"...Kể từ khi con với mẹ là người yêu, mẹ luôn giúp con đạt cực khoái, nhưng mẹ lại chịu đựng dục vọng của con, nên hôm nay con muốn giúp mẹ đạt cực khoái. Nhưng mẹ yên tâm, con sẽ không cưỡng hiếp mẹ cho đến khi mẹ đồng ý cho con vào cơ thể mẹ, vì vậy để giúp mẹ đạt cực khoái, con muốn dùng miệng, miệng và lưỡi liếm toàn bộ cơ thể mẹ... Mẹ, thế này được không?"

Khi tôi nghe điều này, tôi thực sự cảm động. Aohong thực sự đã cân nhắc đến cảm giác gợi tình của tôi. Tôi thực sự cảm ơn Chúa vì đã cho tôi một đứa con trai như vậy. Không, sau chồng tôi, anh ấy còn là một người tình khác đáng để tôi tin tưởng suốt đời - Aohong.

"Akihiro...Mẹ thực sự rất cảm động khi con có thể nghĩ đến việc giúp mẹ như thế này. Thực ra...Mẹ đã muốn con liếm...Cơ thể của mẹ bằng miệng của con đã lâu rồi...Ồ!...Con ghét điều đó, Mẹ không thể tiếp tục nói chuyện được..."

Có lẽ sự hiểu biết ngầm giữa mẹ con chúng tôi đã đạt đến mức không cần lời nói cũng có thể hiểu được. Akihiro hoàn toàn hiểu ý tôi. Anh ấy bế tôi lên bằng đôi bàn tay to bè của mình và hôn tôi trực tiếp bằng miệng. Tôi ngay lập tức đáp lại Akihiro, và hai chiếc lưỡi của chúng tôi kéo dài ra với nhau. Chúng tôi tiến vào miệng nhau và quyện vào nhau, Akihiro mút lưỡi tôi, tôi mút lưỡi Akihiro một cách say mê. Một nụ hôn yêu thương như vậy kéo dài ba phút trước khi Akihiro và tôi tách miệng ra. Sau đó Akihiro đặt tôi lên giường và hôn tôi say đắm lần nữa.

"Hmm... ừm... Akihiro... Akihiro..." Khi chúng tôi hôn nhau say đắm, Akihiro đã xoa tay phải lên bộ ngực lớn của tôi, còn tay trái anh ấy đưa tay vào chiếc quần lót trong suốt màu hồng của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Với một cái chạm nhẹ nhàng như vậy, nước từ lồn tôi vô tình chảy ra. Sau mấy ngày được Triệu Hồng vuốt ve cơ thể tôi, anh ấy từ một cậu bé không hiểu gì đã chuyển thành một tay rất có kinh nghiệm trong việc vuốt ve phụ nữ. Dưới sự vuốt ve dịu dàng của anh, tôi dần dần rơi vào trạng thái say.

Tay phải của Akihiro bắt đầu xoa mạnh ngực tôi và thỉnh thoảng véo vào núm vú cứng cáp của tôi, trong khi tay trái của anh ấy thò vào quần lót của tôi, đầu tiên nghịch lông mu của tôi một lúc, sau đó dùng tay vuốt ve toàn bộ âm đạo của tôi. Sau khi chạm vào một lúc, Akihiro đẩy hai mảnh thịt âm đạo của tôi sang một bên, thọc ngón giữa vào âm đạo của tôi, rồi dùng những ngón tay còn lại xoa bóp phần núm nhạy cảm nhất của tôi, âm vật. 

Zhaohong đang xoa bóp cơ thể tôi như thế này, và tôi đã bị anh ta trêu chọc, phát ra những tiếng động tục tĩu và rên rỉ:

"À... Akihiro... Akihiro... ôi... mẹ... mẹ... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... lại đến... lại nữa... à..."

Akihiro sau đó cởi áo lót của tôi, để lộ bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của tôi. Thấy vậy, Akihiro bắt đầu dùng lưỡi liếm ngực tôi, dùng miệng mút và chơi đùa với núm vú của tôi. Núm vú của tôi ngày càng cứng hơn khi anh ấy mút chúng, "A...ah...ồ...ồ..." Tôi rên rỉ như thế này. 

Mặc dù Akihiro đã từng mút núm vú của tôi khi còn nhỏ, nhưng lúc đó anh ấy đang cho con bú như một người mẹ, nhưng việc anh ấy bú bây giờ khiến tôi có một cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây. Đó là niềm vui, và đó là một niềm vui rất thoải mái. Tôi nghĩ tôi thực sự coi Akihiro như một người yêu. 

Sau khi Akihiro liếm và mút ngực và núm vú của tôi một lúc, anh ấy đặt tay lên hai bên quần lót của tôi và cởi quần lót của tôi ra, sau đó muốn mở đùi tôi ra. Dù Akihiro đã nhiều lần nhìn thấy và sờ mó vùng kín của tôi nhưng tôi vẫn không khỏi ngượng ngùng khi phải dạng chân ra để lộ lông mu và lồn dày cho Akihiro một cách rõ ràng dưới ánh sáng quá chói. Vì vậy sau khi Akihiko cởi quần lót của tôi ra, tôi kẹp chặt chân mình lại để Akihiko không thể mở ra. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không để con mở rộng chân ra...?" Akihiro bối rối hỏi.

Tôi xấu hổ đỏ mặt nói: "Akihiro, nếu anh cho em xem... thấy... vùng kín của mẹ ở nơi sáng sủa như vậy... mẹ sẽ... xấu hổ..."

"Ồ, mẹ ơi, chẳng phải con đã nói mẹ là của con rồi sao? Mẹ là vợ của con. Vợ có gì phải xấu hổ khi cho chồng xem lồn của mình? Nào, vợ ngoan, vợ ngoan của con, dang rộng chân ra cho người yêu và chồng của con nhìn thấy cái lồn hấp dẫn của con đi!"

"Nhưng...Akihiro...mẹ...mẹ..."

"Thật sao, được rồi mẹ, hôm nay con sẽ không coi mẹ là mẹ nữa. Con sẽ gọi mẹ bằng tên để mẹ không nghĩ mẹ là mẹ con mà là người yêu và vợ của con. Như vậy được không? 'Yuka'?..."

Yuxiang là tên của tôi khi tôi ở Nhật Bản. Akihiro thực sự đã gọi thẳng tên tôi. Sau khi Akihiro gọi tên tôi, anh ấy mạnh mẽ mở đùi tôi ra và cái lồn bí ẩn nhất của tôi lộ ra trước mặt Akihiro. Mặc dù Akihiro đã nhìn thấy âm hộ của tôi nhiều lần, nhưng ở một nơi sáng sủa như vậy, với hai miếng thịt trên âm hộ của tôi hơi hé mở, Akihiro có thể nhìn rõ hình dáng toàn bộ âm hộ của tôi và phần thịt mềm bên trong. Đây là lần đầu tiên.

"Chà... con xấu hổ quá... Akihiro... Mẹ... Mẹ sẽ xấu hổ lắm đây... Làm ơn tắt đèn đi..." Tôi nói, lấy tay che khuôn mặt hồng hào của mình. 

Akihiro nuốt nước miếng nói: "Mẹ... Từ khi còn nhỏ con đã tin rằng không có người phụ nữ nào trên thế giới này đẹp hơn mẹ... Nhưng hôm nay sau khi nhìn rõ cơ thể của mẹ, con cảm thấy không chỉ khuôn mặt mà cả vóc dáng của mẹ nữa, mẹ ơi, đẹp đến mức không người phụ nữ nào trên thế giới có thể sánh bằng... bộ ngực đầy đặn như vậy... một con mèo trắng và đỏ... lông mu được chải chuốt gọn gàng... và cặp mông nhỏ nhắn dễ thương đó... và cái mông béo hình dáng hoàn hảo này, khiến mẹ chỉ muốn cắn một miếng... Cơ thể đẹp như vậy... Mẹ, quay lại Tắt đèn... Không thấy được thân hình xinh đẹp của ngươi thật đáng tiếc sao?... Ta thật tạ ơn ông trời đã ban cho ta người mẹ xinh đẹp này... Không, cô ấy là vợ của ta, người yêu của ta, Ngọc Tường, đừng ngại ngùng, hãy hào phóng cho ta xem thân thể của ngươi đi!"

"Akihiro, cậu nói về mẹ cậu quá hoàn hảo, mẹ tôi lại càng xấu hổ hơn..."

"Được rồi, Ngọc Hương, hôm nay ngươi đừng coi mình là mẹ của ta, hãy coi mình là người yêu và vợ của ta... Như vậy ngươi sẽ không ngại ngùng... Được rồi, Ngọc Tường, ta mở hai cái âm hộ của ngươi ra, bắt đầu liếm đậu nhỏ cùng phần thịt mềm bên trong lồn của ngươi..."

Akihiro sau đó đẩy hai mảnh thịt âm đạo của tôi sang một bên và dùng miệng liếm trực tiếp núm vú nhỏ của tôi. Âm vật của tôi bị Akihiro liếm, dịch âm đạo ngày càng chảy ra không kiểm soát.

"À... Akihiro... không... không... con đang làm điều này với mẹ... mẹ... mẹ... sớm thôi... à... ồ... sẽ... rò rỉ..."

Akihiro nghe vậy liền ngậm lấy cái núm vú nhỏ của tôi mà chơi đùa thật mạnh, thỉnh thoảng lại thè lưỡi vào âm hộ của tôi và thọc vào: "Yuxiang...vợ anh...em làm như thế này có thấy thoải mái không?"

"À...ồ...ah...hmm...Akihiro...Yuka...Yuka...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái..."

Tôi dần dần bị ảnh hưởng bởi Zhaohong. Tôi tưởng tượng rằng tôi thực sự là vợ và bạn gái của Zhaohong, chứ không còn là mẹ anh ấy nữa. Tôi cũng đổi tên, không gọi mình là mẹ mà gọi chính tên mình. 

"Oa... Ngọc Hương, ngươi thật dâm đãng... Âm hộ của ngươi liên tục rỉ ra, chồng ngươi cũng bị nó che mặt..."

"À...tất cả...tất cả là tại Akihiro quá tệ...điều đó đã khiến...ồ...điều đó khiến Yuka trở nên dâm đãng đến vậy...ah..."

"Chà, con thích Yuka dâm đãng...Mẹ ơi...con trông thật dâm đãng...đẹp quá..."

"A... Akihiro, anh liếm em hay quá... Yuuka sướng quá... Yuuka... Yuuka cũng muốn ăn con cu to của anh..."

“Được rồi, để hai mẹ con chúng ta liếm thân thể của nhau đi…”

Sau đó Akihiro lật tôi nằm lên trên anh ấy, cởi quần lót ở phần thân dưới của con cặc to lớn của anh ấy về phía miệng tôi, trong khi anh ấy tiếp tục trêu chọc lồn tôi ở phần thân dưới của tôi. Hai mẹ con tạo thành tư thế quan hệ tình dục bằng miệng giữa nam và nữ: nữ ở trên, nam ở dưới. Sau đó, tôi dùng tay làm thẳng con cặc của Akihiro và bắt đầu ăn con cặc to lớn của anh ấy bằng miệng, trong khi Akihiro cũng đang tuyệt vọng ăn âm hộ của tôi từ phần thân dưới của tôi. 

"Chào...Tsk...Pfft...Tsk..." Akihiro và tôi liếm cơ quan sinh sản của nhau. Vì chúng tôi là mẹ con nên chúng tôi đã vi phạm đạo đức và có sự tiếp xúc thân mật như vậy. Niềm vui lớn hơn nhiều lần so với sự tiếp xúc thân thể thông thường giữa nam và nữ. 

"Hmm... tsk... Akihiro... à... con... cặc của con... dầy quá... dài quá... à... mùi thơm quá... Mẹ... Mẹ... Con thực sự thích con cặc to của mẹ... à..."

"Mẹ...ôi...Akihiro...Con rất thích liếm lồn mẹ...lồn mẹ thơm quá...tinh dịch chảy ra...thật ngọt ngào..."

"Ồ...ah...con yêu...anh chồng nhỏ con gà trống lớn...mẹ...Yuka sắp chết rồi...ah...chị Yuka sắp xuất tinh...anh trai con cu lớn...bạn và...bạn và chị gái Yuka...ah...cùng nhau vui vẻ nhé...được...được rồi...ah..."

"Ồ...được rồi...mẹ...Yuka...con trai...ở bên mẹ...luôn luôn...luôn luôn...ồ..."

Ngay sau đó, Akihiro và tôi cùng liếm và vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau nhanh hơn. Chẳng bao lâu, Akihiro và tôi xuất tinh và gần như xuất tinh cùng một lúc.

"À... Akihiro... mẹ... rỉ ra ngoài... à..."

"Ồ...Mẹ...con cũng...xuất tinh..."

Akihiro và tôi lên đỉnh cùng nhau. Lúc này, con cặc của Akihiro bắn ra tinh dịch đặc và thơm vào mặt tôi, Akihiro nuốt tinh dịch tôi phóng ra, tôi liếm cặc Akihiro một cách âu yếm. Mặc dù Akihiro đã xuất tinh nhưng cặc của anh chỉ nhỏ đi một chút và độ cứng của cặc vẫn rất cứng. Anh ấy thực sự xứng đáng là một chàng trai trẻ! Thành thật mà nói, dương vật của Akihiro lớn hơn dương vật của bố cậu rất nhiều. Dù có chút tiếc cho chồng khi nói ra điều này nhưng tôi vẫn không khỏi so sánh dương vật của Akihiro với dương vật của bố cậu ấy. Tôi đang nghĩ: Nếu con cặc to lớn của Akihiro được đưa vào lồn tôi, chắc chắn nó sẽ mang lại cho tôi cảm giác cực khoái còn tuyệt vời hơn cả của bố anh ấy. Nghĩ đến đây, tôi thương hại liếm cặc Akihiro.

Sau đó, Akihiro kéo tôi lại gần và hôn tôi một cách cuồng nhiệt, tôi đáp lại bằng một nụ hôn say đắm. Chúng tôi vuốt ve cơ thể nhau rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. Akihiro cũng đã giữ lời hứa tối nay và sẽ không ép tôi quan hệ tình dục. Trong tình huống tiếp xúc thân thể thân mật như vậy, Akihiro không cưỡng hiếp tôi một cách cưỡng bức. Tôi càng cảm động hơn nên quyết định dành cho anh ấy một bất ngờ lớn vào ngày sinh nhật của anh ấy. 

Tình yêu giữa người mẹ loạn luân và đứa con loạn luân

Tác giả: Mẹ khiêu dâm

Chương sáu: Đột phá về đạo đức - Hiếp dâm mẹ con dã man

Sau khi tôi và Akihiro quen nhau và quan hệ bằng miệng, mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi càng trở nên ngọt ngào hơn. Đối với người ngoài, hai mẹ con chúng tôi vẫn thân thiết như mẹ con nhưng trong thâm tâm, tôi và Akihiro đều là mẹ con, là tình nhân, là vợ chồng. Bây giờ Akihiro không thể sống thiếu tôi, và tôi chắc chắn cũng sẽ không sống thiếu Akihiro. Tôi đã đưa ra một quyết định quan trọng trong vài ngày qua. Tôi muốn trao trọn bản thân mình cho Aohong và để anh ấy trở thành chồng thực sự của tôi. Tôi đã quyết định có mối quan hệ thể xác với Aohong. Giờ đây không có đạo đức mẹ con nào có thể ngăn cản được quyết tâm cống hiến hết mình cho Aohong của tôi. Tôi chỉ tin vào tình mẹ con giữa chúng tôi... Ồ không, đó là tình yêu của đôi tình nhân.

Dù tôi đã có quyết tâm như vậy nhưng Akihiro sẽ không tiến xa hơn với tôi nên tôi quyết định quyến rũ anh ấy vào ngày sinh nhật của anh ấy. Ngày sinh nhật của anh ấy tình cờ lại là khoảng thời gian an toàn sau kỳ kinh nguyệt của tôi nên Akihiro có thể xuất tinh của anh ấy vào lồn và tử cung của tôi mà không phải lo lắng gì, khiến hai mẹ con chúng tôi trở thành một cặp đôi thực sự. 

Vào ngày này, sinh nhật của Akihiro, Akihiro hôn tôi say đắm sau bữa sáng và đến trường như thường lệ, trong khi tôi bắt đầu chuẩn bị dụ dỗ Akihiro và cưỡng hiếp tôi. Trước hết, tôi đến thẩm mỹ viện để chỉnh sửa mái tóc dài xinh đẹp của mình. Tóc tôi vốn đã rất dài, có khi dài đến thắt lưng. Bây giờ nó chỉ dài tới trên thắt lưng của tôi, nhưng nó vẫn dài hết cỡ. Sau khi được thẩm mỹ viện chỉnh sửa, mái tóc của tôi trở nên sáng hơn và trông tôi lộng lẫy hơn. Sau đó, tôi đến một cửa hàng bán đồ tình dục và mua một chiếc quần lót màu tím đậm và một chiếc tất có dây đeo. Chủ cửa hàng tình dục thấy tôi là nữ và xinh đẹp như vậy (chủ cửa hàng tình dục nói vậy) nên thực sự đến mua đồ lót gợi cảm. Điều đó chứng tỏ chồng tôi rất yêu tôi. Tôi trả lời anh ấy: "Có." Không ngờ chủ tiệm bán dâm lại nói rất ghen tị với chồng tôi. Nếu anh ấy có một người vợ như tôi, chắc chắn anh ấy sẽ bắt tôi thức trắng mỗi đêm. Tôi nghe xong liền đỏ mặt, ngượng ngùng cười rồi bỏ đi. 

Trong khi lái xe về nhà, tôi nghĩ, nếu tôi quan hệ tình dục với Akihiro, liệu Akihiro có đòi thân xác tôi mỗi ngày không? (Tôi nghĩ hồi đó, bố của Zhaohong cũng yêu cầu tôi quan hệ với ông ấy mỗi đêm...) Càng nghĩ, mặt tôi càng đỏ, nước rỉ ra từ lồn, hai đùi không khỏi cọ vào nhau. 

Khi về đến nhà, tôi đột nhiên nghĩ rằng hôm nay là thứ bảy của Ao Hồng, và Ao Hồng đã trở lại sau nửa ngày học. Trước khi anh ấy quay lại, tôi bắt đầu thay quần áo trong phòng. Đầu tiên tôi trang điểm thật đẹp, sau đó mặc bộ đồ lót màu tím đậm tôi mới mua sáng nay, sau đó mặc chiếc quần bó và chiếc váy ngắn hẹp. Chiếc quần bó màu trắng của tôi để lộ khe ngực và rốn đầy đặn của tôi, còn chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của tôi là một chiếc váy da màu đen chỉ có thể che được chiều dài quần lót của tôi. Không thể ngắn hơn được nữa, và vì váy quá ngắn nên khi tôi cúi xuống hoặc chỉ hơi hé đùi ra, bạn có thể thấy tôi đang mặc bộ đồ lót màu tím có dây đeo ở đùi, và khắp người tôi xịt loại nước hoa cao cấp thơm và đắt tiền nhất. 

Sau khi chuẩn bị bữa trưa xong, tôi lặng lẽ ngồi trong phòng khách đợi Akihiro quay lại. Gần 12h30, cửa ngoài nhà mở, Akihiro nhìn thấy tôi ngay khi bước vào phòng khách. Có lẽ vì tôi ăn mặc quá sexy và quá hở hang nên Akihiro đã nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi ngay từ khi bước vào cửa. Tôi cảm thấy xấu hổ khi anh ấy nhìn tôi, mặt tôi bắt đầu đỏ lên, nhưng điều quan trọng nhất là: nước từ âm hộ của tôi không khỏi chảy ra. 

"Mẹ... sao hôm nay mẹ ăn mặc đẹp thế?..."

"Ồ, Akihiro, nếu con nói vậy thì có nghĩa là mẹ chưa bao giờ xinh đẹp đến thế này phải không? Hừm, mẹ đang phớt lờ con đấy!"

"A...vợ hiền của anh, vợ hiền của anh, chắc là anh đã nói sai gì rồi. Mẹ ơi, mẹ đã và vẫn là người phụ nữ xinh đẹp nhất trên đời. Em là nữ thần trong lòng anh... Vừa nhìn thấy mẹ ăn mặc gợi cảm như vậy, con cặc to lớn của con không khỏi đứng dậy. Con muốn ôm mẹ..."

Nói xong, Akihiro tiến tới ôm tôi từ phía sau, dùng tay quay đầu tôi lại và họ hôn tôi say đắm. Con cặc to lớn của Akihiro đang cọ xát vào mông tôi qua chiếc quần và chiếc váy da đen của tôi. Vì váy quá ngắn nên Akihiro có thể cọ xát con cặc to lớn của anh ấy ngay dưới quần lót của tôi ngay cả khi anh ấy đang mặc quần. Ngay khi tôi được anh ấy xoa bóp, tinh dịch từ lồn tôi chảy ra nhiều hơn. Cùng lúc đó, Akihiro cũng dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi, tay phải vuốt ve đùi tôi qua chiếc quần lụa. 

(...Việc này không hiệu quả đâu. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Akihiro sẽ yêu cầu mình thực hiện oral sex cho anh ấy lần nữa. Vậy thì chẳng phải kế hoạch dụ dỗ anh ấy và bắt anh ấy cưỡng hiếp mình sẽ thất bại sao?...) Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đẩy Akihiro ra. 

"Mẹ ơi... Yuxiang, sao mẹ lại... chưa đến hạn cho oral sex mỗi ngày một lần..." Akihiro thỉnh thoảng gọi thẳng tên tôi và anh ấy bối rối vì tôi lại đẩy anh ấy ra. 

"Akihiro...trời đã trưa rồi, ăn tối xong hãy nói chuyện nhé..."

Akihiro miễn cưỡng nghe lời khuyên của tôi và ăn đồ ăn Trung Quốc. Sau bữa trưa, chúng tôi, hai mẹ con xem TV trong phòng khách. Vì đã lắp đặt bộ giải mã ở nhà nên sau khi mối quan hệ giữa tôi và Akihiro chuyển từ quan hệ mẹ con sang quan hệ mẹ con-tình nhân, chúng tôi, hai mẹ con, thường xem những bộ phim khiêu dâm say mê không kiểm duyệt trên Kênh 4 để thêm gia vị. Thông thường khi xem phim khiêu dâm, tay Akihiro sẽ lang thang khắp cơ thể tôi một cách bất thường. Lần nào Akihiro cũng chủ động và tôi cũng đáp lại anh ấy. Ngay khi bộ phim khiêu dâm hôm nay bắt đầu, tôi đã chủ động ngồi vào lòng Akihiro và trao cho anh ấy một nụ hôn say đắm. 

"Hmm...Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật...kỳ lạ quá...Sao mẹ lại chủ động thế?..."

Khi Aohong hỏi, tôi di chuyển xuống và xoa con cặc của Aohong qua quần anh ấy bằng đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình. Tôi xoa bóp con cặc của Aohong một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"A...thật tuyệt...Yuka...mẹ...ồ..." Akihiro không thể chịu đựng được nữa nên tôi tiếp tục cởi khóa quần của anh ấy, kéo quần lót của anh ấy xuống, đưa con cặc to lớn của anh ấy vào cái miệng xinh đẹp của mình và bắt đầu cưỡi con cặc to. Akihiro bây giờ càng say sưa với khoái cảm của con cặc của tôi, và anh ấy cứ ngân nga: "Ồ...ah...Yuka...Tôi sắp...con trai của bạn sắp xuất tinh..."

Lúc này tôi nhanh chóng nhổ cặc của mình ra và rời khỏi bên cạnh anh ấy. 

"Ừ? Mẹ... hôm nay mẹ xảy ra chuyện gì vậy... tại sao... sao mẹ lại dụ dỗ và trêu chọc con nữa?..."

"Akihiro... hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa... lúc 3:30 chiều... con đến phòng mẹ... mẹ muốn tạo cho con một điều bất ngờ..." Tôi nói vậy và bước vào phòng bất chấp phản ứng của Akihiro. 

Hơn mười phút sau, lúc ba giờ rưỡi, Akihiro gõ cửa, mở cửa bước vào phòng tôi. Tôi ngồi ở mép giường và nhìn Akihiro một cách quyến rũ.

"A... Phòng mẹ thơm quá... Từ nhỏ con đã thích vào phòng mẹ nhất... Trong phòng tràn ngập mùi của mẹ, ôi, thơm quá!"

"...Akihiro, mẹ rất cảm động trước những gì con nói...Nhân tiện, hôm nay là sinh nhật con, mẹ... muốn tặng quà sinh nhật cho con."

"Ôi mẹ ơi, mẹ muốn tặng quà sinh nhật cho con à? Gì vậy?"

“…Món quà của bạn đã được đặt trước mặt bạn rồi…”

"Ừ? Không? Nó ở đâu? Mẹ..."

"...Đồ ngốc...Mẹ là món quà của con..." Tôi đỏ mặt nói. 

"Cái gì? Mẹ, mẹ là quà của con...Mẹ ơi, sao mẹ có thể là quà được? Mẹ đừng đùa nữa!"

"Ồ...Akihiro, con thực sự không hiểu hay là con đang giả vờ không hiểu để trêu chọc mẹ?"

"Bạn thực sự không hiểu hoặc giả vờ không hiểu, Yuuka...bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Con ghét con... Con rất xin lỗi. Món quà mẹ tặng con là mẹ đã quyết định cho con... để con... đút vào lồn mẹ... để con đụ mẹ... ồ... sao con có thể nói như vậy? Con xấu hổ quá..." Nói xong, tôi xấu hổ cúi đầu, đỏ mặt không dám nhìn Akihiro.

"Thật sao?...Con không mơ...Mẹ...mẹ...mẹ có thật lòng không...mẹ có sẵn lòng để con đụ mẹ không?..."

"...Akihiro, anh đã quyết định rồi. Mẹ sẽ là người phụ nữ của anh, thực sự là người yêu và vợ của anh. Bây giờ trong trái tim anh, mặc dù em là đứa con đáng yêu của anh, nhưng em là người yêu và người chồng quan trọng nhất trong cuộc đời của mẹ...Vì vậy, mẹ...mẹ sẽ cống hiến hết mình cho con...để mẹ đụ mẹ..." Tôi ngẩng đầu lên và nhìn Akihiro càng quyến rũ hơn. 

Lúc này Akihiro không thể nhịn được nữa và đến ngồi cạnh tôi. Anh trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn kiểu Pháp. Lưỡi của tôi và lưỡi của Akihiro quyện vào nhau. Chúng tôi dùng miệng mút lưỡi nhau và ăn nước bọt ngọt ngào nhất của đối phương. Đây là nụ hôn của tình mẹ con vô cùng ngọt ngào. 

Bàn tay Akihiro đang vuốt ve bộ ngực lớn của tôi một cách thiếu kiên nhẫn và nhéo núm vú vốn đã cứng cáp của tôi qua chiếc quần bó. Bàn tay còn lại thò vào chiếc váy đen của tôi và vuốt ve lồn tôi qua chiếc quần lót màu tím. 

"Mẹ... Mẹ ướt quá..."

"Ừ...Akihiro...Mẹ...Mẹ yêu con nhiều lắm...ah...ah..."

"Mẹ Yuuka...Akihiro cũng yêu mẹ...Mẹ ơi, đến...đến và sử dụng con cặc to lớn của con đi..."

Vì đã quyết tâm làm người phụ nữ của Akihiro nên tất nhiên tôi lập tức nghe theo lời anh nói, vì anh là người chồng nhỏ mà tôi yêu quý nhất. Tôi cúi người xuống cởi quần và quần lót của anh ấy, rồi bắt đầu dùng găng tay chạm vào con cặc to lớn của anh ấy. 

"Tsk...Pfft...Chào...Akihiro...con cặc của con dày quá...dài quá...Mẹ...Mẹ yêu con cặc dễ thương của con...con cặc của con thơm quá...Mẹ từ bây giờ trở đi...Con sẽ liếm cặc của Akihiro mỗi ngày...ok?...Akihiro..." Tôi dùng một tay xoa xoa cặc của Akihiro, trong khi tôi đang chơi đùa với quy đầu của Akihiro bằng miệng, còn tay kia chơi với hai quả bóng nhỏ. 

"A...Mẹ...thật tuyệt...kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khi dùng miệng để chơi đùa với cặc của đàn ông...nó thực sự khiến con cảm thấy dễ chịu...Yuka...sau này mẹ có thể ăn cặc của con mỗi ngày...chỉ cần mẹ vui vẻ, con cặc của con trai mẹ có thể bị mẹ ăn bất cứ lúc nào...ah..."

Lúc này, Akihiro thọc tay vào trong quần lót của tôi. Đầu tiên, anh ấy từ từ chơi đùa với đám lông mu tươi tốt của tôi bằng ngón tay. Một lúc sau, Akihiro bắt đầu dùng ngón giữa và ngón trỏ chạm và xoa xoa hai đôi môi đầy màu sắc bên ngoài khe hở của tôi, thỉnh thoảng anh ấy còn véo vào núm vú nhỏ của tôi. Khỏi phải nói, cái lồn giữa hai đùi tôi tự nhiên rỉ ra ngày càng nhiều nước ngọt. 

"À...ồ...ừm...con không thể làm được nữa...Akihiro...ah...mẹ...Yuka...cảm giác thật thoải mái...ồ..."

Cứ thế, Akihiro và tôi đều nằm nghiêng trên giường, để nhau vuốt ve và xoa bóp. Lúc này, niềm vui của mẹ con chúng tôi không thể so sánh được với niềm vui được vuốt ve giữa những người đàn ông và phụ nữ bình thường, bởi vì tôi và Akihiro không chỉ có mối quan hệ huyết thống và tình cảm giữa mẹ và con mà còn có tình yêu nam nữ vượt qua tình mẹ con. Loại khoái cảm thể xác này chỉ có những người mẹ và con trai từng ngoại tình với mẹ con họ trên đời mới có thể cảm nhận được. 

Lúc này tôi đang ăn mạnh con cặc của Akihiro, bàn tay Akihiro bên trong quần lót của tôi thọc ngón giữa và ngón trỏ vào âm hộ của tôi. Tất nhiên, tôi tự nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng khác. Tôi càng rên rỉ đầy ham muốn thì Akihiro càng thọc mạnh ngón tay vào âm hộ tôi. Thành thật mà nói, kỹ năng vuốt ve của Akihiro quả thực có thể mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn cả sự vuốt ve của bố cậu ấy. Vì điều này mà tôi cảm thấy mình yêu Akihiro hơn cả bố cậu ấy rất nhiều. 

"Mẹ ơi, con muốn bú bà ngoại, được không...?"

Tôi liếc nhìn Akihiro một cách quyến rũ và gật đầu. Thế là Akihiro kéo chiếc áo bó sát và chiếc áo ngực màu tím của tôi lên cùng một lúc. Hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại của tôi lộ ra. Akihiro bắt đầu bú và ăn bộ ngực béo ngậy của tôi. Trong khi anh ấy đang mút núm vú hồng hào cứng rắn của tôi, anh ấy đang dùng tay xoa bóp ngực tôi. Bàn tay đặt giữa đùi tôi cũng không ngừng bơm và đưa vào lồn tôi. 

"A...tốt...thật tuyệt vời...Akihiro...Mẹ...Mẹ sẽ luôn là vợ của con...Cơ thể của Yuka có thể bị con trai của con chơi đùa bất cứ lúc nào...À..."

Sau khi hai mẹ con vuốt ve nhau như thế được một lúc, những ngón tay của Akihiro đột nhiên rời khỏi cơ thể tôi và bế tôi lên khỏi giường. 

"A...con trai ngoan của ta...đừng...đừng dừng lại...Yuka...mẹ đang cảm thấy tuyệt vời...con đến đón mẹ để làm gì vậy?..."

Akihiro cúi đầu hôn tôi nói: "Con đĩ nhỏ của con, mẹ đừng nóng vội... Việc con trai mẹ làm sau này sẽ khiến mẹ vui hơn... Mẹ... hôm nay hai mẹ con chúng ta sẽ đụ nhau thật ngon... để hai mẹ con chúng ta có thể trở thành vợ chồng, tình nhân thực sự..."

"...Ừ...Akihiro...Mẹ ơi, con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc...Mẹ là người phụ nữ của con...Dù con có nói gì...Mẹ sẽ vâng lời con như một người vợ..."

Tôi ngượng ngùng cúi đầu tựa vào bộ ngực rộng và rắn chắc của Akihiro, rồi Akihiro lại trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn khác. Akihiro và tôi tiếp tục hôn nhau say đắm cho đến khi bước đến ghế sofa. Cùng lúc đó, dương vật to và cương cứng của Akihiro ấn vào dưới mông tôi. Sau đó anh ấy bế tôi đến ghế sofa và để tôi ngồi, trong khi Akihiro ngồi xổm trước mặt tôi. 

"Mẹ... con muốn cởi quần áo của mẹ, được không?"

"Chà... Akihiro, mẹ nghe lời con..."

Sau đó Akihiro cởi váy của tôi ra, Akihiro nhìn thấy bộ đồ lót và tất tất sọc gợi cảm và táo bạo của tôi: "Mẹ... Yuuka... cái này... đẹp quá... Mẹ... mẹ thật gợi cảm..."

"À...Akihiro...đây là bộ đồ lót mà mẹ đặc biệt...mua cho con hôm nay...con có thích nó không?"

"...Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Mẹ thực sự rất thích hợp để mặc đồ lót có dây đeo..."

Lúc này, Akihiro cởi chiếc áo ngực buộc vào ngực tôi, đồng thời cởi dây buộc hai bên quần lót của tôi, để lộ bộ ngực đầy đặn và âm hộ hồng hào với bộ lông mu quyến rũ.

Tôi chỉ mặc quần yếm, tất dài và giày cao gót. Akihiro dang rộng hai chân tôi và giơ cao lên. Sau đó anh bóc hai miếng thịt ngoài khe hở của tôi, để lộ phần thịt mềm màu hồng trong lồn tôi, dùng lưỡi liếm vào lồn tôi. 

"A...ah...Akihiro...ah...ồ..."

Thấy tôi đang dần đạt đến cao trào, Akihiro thậm chí còn dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của tôi. Lúc này, tôi thực sự không thể chịu được sự vuốt ve của Aohong nữa. Tôi sợ rằng trước khi con cặc lớn của Aohong xâm nhập vào âm hộ của tôi, tôi sẽ rỉ ra ngoài.

"Akihiro... à... đừng trêu mẹ nữa... Yuuka... con muốn... mẹ muốn con..."

"Ừ...Mẹ, mẹ muốn gì? Nói rõ đi..."

"Ồ, Akihiro, con thật phiền phức...con vẫn giả vờ như không biết...Mẹ không thể nói được..."

“Mẹ ơi, nếu mẹ không nói rõ ràng thì con không biết phải làm sao…”

"Con thật tệ...Akihiro, con thật tệ...con bắt nạt mẹ..."

Thấy tôi không chịu bảo anh quan hệ tình dục với mình, Akihiro chơi đùa với cơ thể tôi mạnh hơn bằng tay và lưỡi. 

"À... Akihiro... ồ... đừng bận tâm... Akihiro... mẹ... Yuka... Con muốn con cặc to lớn của con chui vào lồn mẹ... à! Xấu hổ quá..."

Akihiro vừa nghe tôi nói thì ngừng trêu chọc tôi, đưa tôi trở lại giường và để tôi nằm trên giường. Sau đó Akihiro cũng cởi hết quần áo, để lộ con cặc to và dài của mình, rồi dùng quy đầu dày của mình xoa bóp bên ngoài âm hộ của tôi, đồng thời nhắm vào âm vật nhạy cảm của tôi. Akihiro đang xoa bóp âm hộ của tôi như thế này mà không cần đưa mình vào. Nó giống như trêu chọc tôi theo một cách khác.

"A...Con trai...đừng trêu Yuka như thế nữa...nhanh...đưa nó vào cái lồn dâm đãng của mẹ..."

Nhưng Akihiro vẫn xoa nắn khe hở của tôi mà không đưa vào, tinh dịch từ lồn tôi chảy ra ngoài không kiểm soát. 

"A... con ngoan của mẹ... ông chồng cặc bự của mẹ... nhanh nhét nó vào cái lồn bé nhỏ của mẹ đi... để mẹ thấy vui... ồ... được rồi... Yuka hứa với con, con trai, con sẽ nhét lồn mẹ con vào mỗi ngày... được rồi... ừm... Akihiro, con nhanh lên và... đừng làm mẹ lo lắng..."

"Này...Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con chọc ghẹo mẹ như thế này không? Thật ra con không muốn xâm nhập vào mẹ vì lần trước mẹ trêu con không cho con xuất tinh...Hơn nữa, mẹ cũng mấy lần từ chối con xâm nhập vào da thịt của mẹ...Bây giờ mẹ nói là lần nào mẹ cũng có thể cho con vào. Chúa ơi, chết tiệt cái lồn nhỏ của mẹ...Mẹ ơi, mẹ sẽ không hối hận đâu...Được rồi...Nhìn mẹ dễ thương không chịu nổi...Vũ Hương...Anh sẽ nhét nó vào trong em! ...Em phải mở to mắt ra và nhìn con cặc của con trai em chui vào lồn mẹ…”

Giây phút của tình mẹ con và sự đoàn tụ của chúng tôi cuối cùng cũng đã đến. Tất nhiên, tôi mở to mắt nhìn con cặc của Akihiro đưa vào lồn tôi. Nhưng Akihiro có thể chưa từng có kinh nghiệm tình dục. Anh ấy muốn thâm nhập vào lồn tôi, nhưng anh ấy không bao giờ tìm được lối vào lồn tôi. Có lẽ là do tôi có quá nhiều lông mu. Akihiro đưa vào niệu đạo của tôi và gần như xuyên vào hậu môn của tôi. 

"A... Akihiro... đừng sốt ruột... duỗi cặc của con ra và đưa cho mẹ... Yuka dùng tay giúp con đi vào lồn mẹ..."

Sau đó tôi đưa tay ra và nắm lấy con cặc nóng bỏng của Akihiro. Khi cầm nó, tôi không khỏi nghĩ, con cặc của Akihiro to quá, đã 5 năm rồi tôi chưa quan hệ tình dục với một người đàn ông nào. Ngay cả khi tôi có nhu cầu thể chất, tôi vẫn thủ dâm bằng chính ngón tay của mình. Lồn của tôi có thể vừa với con cặc to lớn của Akihiro không? Nhưng đã đến mức này rồi thì không thể dừng lại được. Tôi từ từ kéo con cặc của Ao Hồng vào lồn mình với sự mong đợi và có chút sợ hãi, rồi dẫn con cặc của Ao Hồng vào trong lồn mình. 

"A~~..." Đây là lần đầu tiên sau hơn năm năm có vật cứng xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi không khỏi rên rỉ. 

"A... đây là lồn của mẹ... sướng quá... bên trong ấm quá... Cuối cùng con cũng đút vào lồn mẹ... mẹ ơi, lồn mẹ chật quá... Con được sinh ra từ mẹ... thoải mái quá... sướng quá..."

Mặc dù Akihiro nói vậy nhưng có lẽ là do tôi đã không bị đàn ông xâm nhập suốt 5 năm rồi. Ngay khi con cặc của Akihiro vào âm hộ của tôi, tôi cảm thấy âm hộ của mình hơi đau, nhưng trong cơn đau đó có một cảm giác thỏa mãn không thể diễn tả được. Hai cảm giác này khiến tôi không thể chịu nổi. 

"A... Akihiro, xin đừng đụ con nữa... Mẹ đã lâu rồi chưa bị đàn ông đụ. Con phải bảo mẹ dừng lại và điều chỉnh... Khi mẹ nói thế, con... con có thể đụ mẹ lần nữa..."

Akihiro lắng nghe lời tôi nói và con cặc của anh ấy ngừng co giật. Tuy nhiên, lúc này Akihiro hôn tôi rất nhẹ nhàng và xoa bóp bộ ngực to của tôi khiến tôi có cảm giác như tình cảm của những cặp tình nhân vuốt ve nhau khi ân ái. Ngoài ra, Akihiro rất dịu dàng với tôi. Chẳng bao lâu, âm hộ của tôi chứa đầy một lượng lớn tinh dịch, và âm hộ của tôi tràn ngập cảm giác ngứa ngáy và dễ chịu chưa từng có. 

"Ồ...Akihiro...đủ rồi...Âm hộ của mẹ ngứa quá...con di chuyển nhanh đi...để mẹ yên tâm..."

Akihiro bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình. Mỗi lần anh ấy giật mình, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Chắc chắn rồi, con cặc của Akihiro khiến tôi khoái cảm hơn cả bố anh ấy. Lúc này, Akihiro đã thay thế vị trí của bố trong lòng tôi. Tôi yêu Akihiro hơn cha anh ấy. 

"A...Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá...giống như lồn trinh nữ vậy...ôi...con trai...con không chịu nổi nữa...con sắp xuất tinh...ôi..."

"Cái gì?...Akihiro, cậu..."

Đây là lần đầu tiên Akihiro quan hệ tình dục, người đó là một phụ nữ trưởng thành, còn tôi là mẹ của cậu ấy. Đương nhiên, anh không thể không xuất tinh dưới sự tưởng tượng loạn luân của khoái cảm nặng nề này. Sau đó Akihiro nhanh chóng đưa vào lồn tôi và ngay sau đó tôi cảm thấy Akihiro xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào lồn tôi. 

"Mẹ...Mẹ..." Akihiro kêu lên khi xuất tinh.

(À... Akihiro, con xuất tinh rồi... Mẹ phải làm sao đây?... Mẹ chưa... chưa...)

"Yuka...con xin lỗi...con không nhịn được mà xuất tinh, mẹ...con vẫn chưa lên đỉnh..."

"Con trai ngốc nghếch... Đây là lần đầu tiên con quan hệ với một người phụ nữ... Việc con không thể kiềm chế được là điều khó tránh khỏi... Không sao đâu mẹ... Chỉ cần con đạt được khoái cảm... mẹ sẽ rất hài lòng..." Dù tôi nói bằng miệng nhưng con cặc đã xuất tinh của Akihiro vẫn rất cương cứng trong lồn tôi. 

Con cặc của Ao Hồng đã nhét vào lồn tôi không nhúc nhích khiến lồn tôi càng ngứa hơn, mông tôi bất giác vặn vẹo nhẹ vì chưa đạt cực khoái, nhưng tôi vẫn như một người vợ ngoan ngoãn, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu Hồng Triệu trên cơ thể mình: "Ao Hồng...bỏ mẹ ra...Mẹ cần xoa bóp lồn con và cặc của mẹ...vì con xuất tinh nhiều trong lồn mẹ..."

Akihiro ngước nhìn tôi, gật đầu và rời khỏi cơ thể tôi. Ngay khi con cặc to lớn của anh chuẩn bị rút ra khỏi âm hộ tôi, tôi gần như không nhịn được mà rên rỉ lần nữa, vì tôi chưa đạt đến cao trào và không muốn con cặc của Akihiro rời khỏi âm hộ mình. Sau đó tôi muốn dùng giấy vệ sinh để lau âm hộ của tôi và con cặc của Akihiro. 

Không ngờ, ngay khi tôi đứng dậy, tinh dịch mà Akihiro xuất ra trong lồn tôi đã chảy xuống đùi trong và phủ kín toàn bộ ga trải giường của tôi. 

"À... Akihiro, nhìn cậu kìa... cậu đã xuất quá nhiều tinh dịch vào lồn của mẹ cậu... tinh dịch của cậu vương vãi khắp đùi và ga trải giường của bà ấy..." Tôi đỏ mặt nói với Akihiro. 

Đây thực sự là một cảnh tượng tục tĩu. Sau khi Akihiro nhìn thấy, con cặc của anh lại đứng dậy, thậm chí còn to và dày hơn trước. Nó khiến âm hộ của tôi rất ngứa và tinh dịch của tôi chảy ra ngoài. Tinh dịch của tôi trộn lẫn với tinh dịch của tôi và dòng chảy ngày càng nhiều. 

"Ôi...Mẹ...Yuka, trông mẹ thật dâm đãng và xinh đẹp...con trai con không thể nhịn được nữa..."

"A... kinh tởm!... Akihiro, cặc của con lại cứng lên nữa rồi... Thật đấy... đừng nhìn mẹ như thế... như một kẻ biến thái..."

Người trẻ quả thật là người trẻ. Ở độ tuổi của Akihiro, ham muốn tình dục của nam giới đang ở mức mạnh nhất. Dường như hôm nay tôi có thể cảm nhận được niềm vui từ Akihiro mà đã lâu rồi tôi không có. Tôi bước tới chiếc bàn cạnh giường, lấy một mẩu giấy vệ sinh nhét vào trong âm hộ của mình. Sau đó, tôi lấy thêm hai hoặc ba mảnh giấy vệ sinh, đi đến chỗ Akihiro và từ từ lau sạch tinh dịch chảy trên cơ thể và tinh dịch của anh ấy. Akihiro mở rộng đùi để tôi có thể dễ dàng lau cặc anh, đồng thời đưa tay ra xoa bóp ngực tôi. 

"Akihiro, con thật ghê tởm... con vẫn chơi với ngực của mẹ như thế này..."

"Ngọc Tường, ngươi thật xinh đẹp, dù là khuôn mặt hay dáng người, ngươi đều là hoàn mỹ nhất trên đời. Con thật sự cảm tạ ông trời đã ban cho con, mẹ, làm vợ của con. Con cũng rất vui mừng vì mẹ là người mẹ yêu thích của con... Đây chính là điều khiến con yêu mẹ, mẹ, càng nhiều hơn nữa... Con muốn đụ mẹ luôn..."

"Akihiro...anh thực sự là con trai tốt của em...chồng..."

"Nhân tiện...Mẹ ơi, con đã xuất tinh nhiều như vậy vào âm hộ của mẹ rồi, mẹ... mẹ có thai à...con vừa rồi hưng phấn quá quên rút cặc ra, con còn không để ý đến Ngọc Tường...con xin lỗi...Mẹ..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và lo lắng trên mặt Akihiro, tôi vội nói: "Ừ... Con ngoan của mẹ, con không phải lo lắng. Hôm nay là ngày an toàn cho mẹ sau kỳ kinh. Dù con có xuất bao nhiêu tinh dịch vào âm hộ mẹ, mẹ cũng sẽ không có thai... Vì vậy, Akihiro, con và mẹ có thể tận hưởng niềm vui mà tình dục mang lại cho mẹ và con trai chúng ta... bắn hết tinh dịch từ cặc của con vào lồn mẹ..."

Dù sao thì Akihiro cũng chỉ là một đứa trẻ vừa bước sang tuổi mười lăm, nên khi tôi giải thích lý do tại sao tôi không thể có thai, và lần trước khi tôi tắm với anh ấy, tôi đã giải thích ngắn gọn về cấu tạo sinh lý của phụ nữ và chu kỳ kinh nguyệt của cô ấy, anh ấy vẫn chưa hiểu rõ lắm, nhưng cuối cùng anh ấy cũng biết rằng hôm nay tôi đã quan hệ với anh ấy, và ngay cả khi tôi không dùng biện pháp tránh thai thì tôi cũng sẽ không có thai. 

Akihiro nghe tôi nói liền cảm thấy nhẹ nhõm: “Thật tuyệt, mẹ à… cuối cùng con cũng có thể yên tâm yêu và đụ mẹ rồi…”

Khi nghe Akihiro nói điều này một cách chân thành, tôi càng cảm thấy ngọt ngào hơn trong lòng. Sau khi lau con cặc của Akihiro bằng giấy vệ sinh trên tay, tôi lập tức đưa con cặc của Akihiro yêu quý vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình, để Akihiro cảm nhận được "tình yêu" của tôi dành cho anh ấy. 

"À...Mẹ...thật tuyệt...liếm con cặc to của con mạnh hơn nữa...ừm..." Lúc này, Akihiro xoay phần thân dưới của tôi về phía anh, lấy giấy vệ sinh nhét trong âm hộ của mình ra, rồi đưa lưỡi vào liếm âm hộ của tôi. 

"Ah... Akihiro... ồ... con làm mẹ cảm thấy dễ chịu quá... ồ..."

Bằng cách này, Akihiro và tôi chính thức bước vào vòng thứ hai của cuộc “chiến đấu vật lý”. Tôi và con trai Akihiro sử dụng phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới, liếm bộ phận sinh dục của nhau. Kiểu tiếp xúc gần gũi về mặt thể xác này, cùng với mối quan hệ mẹ con của chúng tôi, khiến Akihiro và tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn, và chúng tôi tận hưởng niềm vui của tội loạn luân. Tôi cảm thấy con cặc lớn trong miệng đã sưng lên, to gần gấp đôi trước đây. Tôi càng liếm cặc của con trai thì nước trong âm hộ tôi càng chảy ra nhiều vì tôi chưa đạt cực khoái. 

"A...Akihiro...Yuka...Mẹ sắp chết rồi. Âm hộ của mẹ ngứa quá...buồn quá...Akihiro, nhanh lên...đưa con cu to của con cho âm hộ mẹ...ôi..."

Nhưng Akihiro dường như không nghe thấy lời cầu xin của tôi. Anh ấy tiếp tục chơi đùa và liếm môi âm hộ của tôi bằng lưỡi và ngón tay. Đồng thời, anh ngậm những “hạt” nhạy cảm nhất của tôi vào miệng và liên tục mút những hạt dẻ của tôi. Tất nhiên, tôi không thể chịu được sự kích thích và tinh dịch cứ chảy ra khỏi âm hộ của tôi. 

"À...Akihiro...đừng chơi với Yuuka nữa...ồ...nhanh...đưa con cu to của con cho mẹ...ồ..."

Sau đó tôi càng xoa mạnh con cặc của Akihiro, mong Akihiro không thể chịu đựng được nữa mà tiến đến đụ vào lồn tôi. Chẳng mấy chốc, Akihiro dường như không thể chịu đựng được nữa nên lật người tôi lại, rồi tự tay cầm lấy con cặc của mình và bắt đầu xoa bóp lồn tôi lần nữa. 

"A... Akihiro... đừng trêu mẹ nữa, lồn Yuka ngứa quá... Con cần con cu to của mẹ, nhanh lên... đút nó vào lồn mẹ... à..."

"...Được rồi, mẹ, con sẽ tha cho mẹ, Yuxiang, con cặc to của con trai con sắp được nhét vào lồn mẹ rồi..." Nói xong, phát ra một tiếng "phù", con cặc dài và dày của Akihiro đã bị lồn tôi nuốt chửng. 

"A...ồ...thật...tuyệt quá...con trai...con trai và chồng...ồ...mẹ cảm thấy thật tuyệt..."

Lúc này Akihiro càng chăm chỉ hơn trong việc thọc sâu vào lồn tôi. Akihiro không những không cảm thấy mệt mỏi sau khi xuất tinh một lần mà tôi còn cảm thấy cặc của Akihiro thậm chí còn dày hơn và mạnh mẽ hơn. Tất nhiên, điều này khiến tôi, một người mẹ, phải phát ra những tiếng động tục tĩu và rên rỉ liên tục: "Ồ... à... à... con cặc to của tôi... cho con vào lồn mẹ tôi thật thoải mái...ôi..."

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ..." Akihiro hỏi và tôi cứ gật đầu. 

Akihiro thấy tôi quá nghiện kỹ năng đẩy của anh ấy và không chịu thả lỏng phần thân trên của mình. Anh bế tôi lên, dụi đầu vào bộ ngực to của tôi rồi dùng miệng mút, liếm và chơi đùa với núm vú của tôi. Anh ấy liên tục dùng một tay xoa bóp ngực tôi, trong khi tay kia vẫn giữ mông tôi và dùng con cặc to lớn của anh ấy đưa vào lồn tôi để đâm thật mạnh. Dưới sự tiếp xúc và chơi đùa tình dục của Akihiro, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"A... con trai... nhanh lên... nhanh lên... ồ ồ... dùng con cặc to của con đi vào trong lồn nhỏ của mẹ... à... sướng quá... ồ... Akihiro... mẹ... Yuka... rỉ ra ngoài... à..."

Sau đó tôi bị co thắt, lồn tôi bắt đầu co lại, đồng thời lỗ âm đạo của tôi cũng kẹp chặt con cặc to của Akihiro, sau đó tinh dịch âm đạo trong lồn của tôi phun thẳng vào con cặc to của Akihiro đưa vào âm đạo của tôi. 

"Ah...ah...con cặc to của tôi...hoo...hoo..."

Sau đoạn cao trào, tôi yếu ớt rúc vào khuôn ngực rộng của Akihiro, thở hổn hển. Đây là lần đầu tiên kể từ khi cha Akihiro qua đời, tôi thực sự cảm thấy cực khoái và đó là một cơn cực khoái tuyệt vời đến vậy. Người đàn ông khiến tôi đạt cực khoái thực ra chính là cậu con trai mà tôi đang bám lấy hiện tại. Niềm vui sau khi đạt cực khoái càng mãnh liệt hơn trong lòng tôi. Nhìn thấy tôi yếu ớt bám vào ngực anh, Akihiro không khỏi đưa tay vuốt ve mái tóc dài đen sáng của tôi. 

"Hừ... Akihiro... con còn chưa xuất tinh... Xin lỗi... Mẹ chỉ quan tâm đến việc mình xuất tinh, không cho con xuất tinh vào âm hộ của mẹ..."

"Không sao đâu mẹ... hôm nay còn dài lắm. Hai mẹ con chúng ta có thể quan hệ bao nhiêu tùy thích. Hôm nay, mẹ muốn mẹ tận hưởng trọn vẹn con cặc to lớn của con trai mẹ, để mẹ xuất tinh cho đến khi không thể xuất tinh nữa và toàn thân yếu ớt..."

Nghe đến đây, tôi không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch, ngượng ngùng dựa vào ngực Akihiro: "...Tôi ghét...con hư, con lại muốn cưỡng hiếp mẹ tôi cho đến khi bà yếu đi...Mẹ sẽ không đến!...Con sẽ làm điều đó nếu Yuxiang không đưa nó cho con trai con..."

Sau đó tôi cố tình rời khỏi cơ thể Akihiro nhưng con cặc to lớn của Akihiro vẫn nằm trong lồn tôi. Lúc này, con cặc của Akihiro lại bắt đầu thọc sâu vào âm hộ tôi. Tôi đã lên đỉnh cách đây không lâu và vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái. Lúc này, Akihiro lại bắt đầu đẩy mạnh. Trước khi tôi kịp tận hưởng làn sóng khoái cảm trước đó, làn sóng khoái cảm tiếp theo lại ập đến cơ thể tôi. 

"A... kinh tởm... Akihiro, cậu... ồ..."

"Này... Mẹ... mẹ không nỡ rời xa con... lần này con sẽ hiếp mẹ, làm mẹ sướng đến mức toàn thân yếu ớt..."

Sau đó Akihiro đặt tôi lên giường và dùng tư thế giao hợp nam nữ truyền thống để khiến hai mẹ con quan hệ tình dục với nhau. Akihiro thọc mạnh vào lồn tôi nhưng tôi mới đạt cực khoái và cơn cực khoái vẫn chưa giảm bớt. Khi lồn tôi nhạy cảm, Akihiro lại bắt đầu thâm nhập vào lồn tôi, mang lại cho tôi một khoái cảm tình dục khác. 

"Ối! Anh...ah...thằng hư...ồ...anh đang đùa giỡn với cơ thể của mẹ như thế này..."

Lúc này, Akihiro bế tôi lên khi tôi đang nằm trên giường, và cứ thế, Akihiro và tôi, hai mẹ con, bắt đầu đụ nhau trong tư thế quan hệ nam nữ. Cũng giống như lần trước, Akihiro lại dùng miệng đùa giỡn với núm vú đầy đặn của tôi. Mặt khác, con cặc to lớn của anh lại hoạt động mạnh hơn, đâm và đâm vào cái lồn nhạy cảm của tôi. Khi tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, lồn tôi tự nhiên chảy ra nước ngọt. 

"A... Akihiro... ôi... con giỏi quá... ồ... mang về cho mẹ... niềm vui mà mẹ chưa từng trải qua trong đời... à... yo..."

"Mẹ...ah...Mẹ" Akihiro vừa gọi tôi như thế này. 

Dưới sự giao cấu liên tục như vậy giữa hai mẹ con, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm lần nữa: "À... mạnh hơn nữa... Akihiro đụ vào lồn mẹ mạnh hơn... ôi... mẹ... mẹ sắp rỉa xác ra cho con lần nữa rồi... à... con trai và chồng yêu của mẹ... mẹ yêu con chết mất..."

Ngay khi Akihiro nghe thấy tôi nói, anh ấy ngừng thọc vào âm đạo của tôi và bế tôi lên khỏi giường trong tư thế ngồi. 

"Akihiro...sao con không dừng lại...Yuka...âm hộ mẹ ngứa quá..."

Akihiro cúi đầu hôn tôi: “Mẹ đừng lo… Con trai con sẽ đưa mẹ đến một nơi mà mẹ có thể khoái cảm hơn…” Sau đó Akihiro ôm tôi, con cặc to lớn của anh ấy vẫn đang đút vào âm hộ của tôi. 

"A...cảm giác thật tuyệt...Mẹ sẽ luôn là người phụ nữ của con trai con...ồ..."

Bằng cách này, Akihiro đi về phía bàn trang điểm của tôi trong khi đụ tôi, rồi Akihiro ngồi xuống chiếc ghế trước bàn trang điểm của tôi theo kiểu quan hệ tình dục này. 

"Ừm...Akihiro, sao cậu lại đưa mẹ đến bàn trang điểm?"

"Mẹ... Xin hãy cởi cặc của con trai mẹ ra trước, sau đó đối mặt với gương..."

Đương nhiên, tôi vâng lời Akihiro, vặn vẹo mông một cách miễn cưỡng và kẹp cặc bằng lồn. Tôi đứng dậy. Đúng lúc con cặc của con trai sắp rời khỏi lồn tôi, tôi không khỏi rên rỉ lần nữa: “Ôi…”

"Mẹ... Bây giờ mẹ đang đối mặt với gương... Vậy Ngọc Hương, ngồi xuống và nhét cặc của con vào trong âm hộ nhỏ của mẹ..."

"A, con ghét điều đó... Con muốn mẹ đút cặc của con vào âm hộ của Yuka... Mẹ xấu hổ quá..."

Dù nói vậy nhưng tôi vẫn đỏ mặt và dùng tay phải nắn thẳng con cặc cứng ngắc của Akihiro. Sau đó, tôi dùng tay trái xoa bóp bộ ngực lớn của mình, cái lồn giữa hai đùi tôi từ từ tiến đến con cặc to lớn của con trai tôi. Khi tôi nghĩ đến việc chấp nhận dương vật dày và dài của con trai mình một cách dâm ô như vậy, lồn tôi bắt đầu chảy ra ngoài không kiểm soát, tinh dịch từng giọt từng giọt trên cặc Akihiro. Cơ thể tôi chìm xuống, và con cặc to lớn của Akihiro trượt vào trong âm hộ tôi từng inch một. Ngay khi con cặc của Akihiro lại xâm nhập vào lồn tôi, nó gần như chạm vào tử cung của tôi, tôi gần như không thể không lên đỉnh lần nữa, cơ thể không khỏi run rẩy. 

"A...Con...Mẹ đã làm theo lời con yêu cầu rồi...Con định đụ mẹ thế nào đây..." Tôi trêu chọc người yêu của con trai mình bằng thái độ duyên dáng nhất của một người phụ nữ. 

Con trai tôi hôn tôi say đắm trước. Sau khi tôi và Akihiro quấn lưỡi và mút nhau một lúc, Akihiro tiếp tục: "Mẹ...quay mặt vào gương...hãy nhìn vào gương nơi con cặc của con đang đút vào lồn mẹ..."

Chiếc gương trên bàn trang điểm của tôi rất to và rất rộng nên có thể nhìn thấy rõ cảnh tượng tục tĩu con cặc Akihiro đút vào lồn tôi. 

"A... nghịch ngợm quá... Mẹ xấu hổ quá... Mẹ ơi, mẹ đừng nhìn..."

"Không...Mẹ ơi, con phải để mẹ xem...nếu không con trai con sẽ không xâm nhập vào âm hộ của mẹ đâu..." Sau đó Akihiro giả vờ rời khỏi cơ thể tôi. 

Tất nhiên lúc này tôi rất lo lắng: "Được rồi... được rồi... Yuxiang nhìn vào gương... Akihiro, đừng rời xa mẹ..."

Sau đó tôi nhìn vào gương với khuôn mặt đỏ bừng. Tấm gương phản chiếu hình ảnh tôi đang dang rộng đùi và con cặc dài và dày của Akihiro đang thọc lên xuống trong âm hộ của tôi. Tôi cũng có thể thấy rõ âm hộ của tôi liên tục tiết ra nước âm hộ, chảy từ âm hộ của tôi đến con cặc lớn của Akihiro. Khi con cặc to của Akihiro đang đút vào và ra thì hai môi âm hộ của tôi cũng bị con cặc to của Akihiro xoay ra vào. 

"A... Tôi xấu hổ quá... Sao mẹ tôi lại có thể dâm đãng như vậy..."

“Mẹ ơi, chính vì mẹ cư xử dâm đãng như vậy nên con càng yêu mẹ hơn… Mẹ ơi, mẹ hãy vặn eo lắc lư lên xuống trước để con trai mẹ được nghỉ ngơi trước.”

"A... Mẹ là người phụ nữ của con, trong mọi chuyện con đều nghe lời mẹ..."

Akihiro nói xong, tôi nằm trong vòng tay của Akihiro và bắt đầu lắc lư cái eo gầy như cây liễu, di chuyển lên xuống. Tôi nhìn chằm chằm vào gương. Trong gương, tôi đang dùng cái lồn quyến rũ và ngây ngất của mình để làm tình với con cặc to của Akihiro như sói, hổ. Nhìn mình đu đưa eo lên xuống để con cặc to lớn của con trai Akihiro cứ đưa vào lồn tôi, khoái cảm của tôi càng thêm mãnh liệt. 

"À... vậy... ngon quá... ngon quá... à... Akihiro... sao con cu to của anh lại to và dài thế... ôi... Địt mẹ chết mất..."

"Ồ...đây...đây là tất cả những gì mẹ đã sinh ra con trai con, mẹ à..." Akihiro nói vào tai tôi. 

"Ồ...Sao có thể tốt đến thế...Con sinh ra thứ mà mẹ có thể tận hưởng...ah...ồ...con cặc to...anh chồng bé nhỏ của con...vặn eo nhanh và đụ lồn mẹ...Yuka...mẹ làm lồn ngứa đến nỗi không dậy nổi...mẹ không chịu nổi nữa...ah...con ngoan của mẹ...nhanh lên...địt mẹ nữa..."

Bởi vì Akihiro hoàn toàn bất động và thích thú với cách tôi dùng lồn của mình trên cặc anh ấy nên anh ấy không vội xuất tinh. Tuy nhiên, bản thân tôi lại cảm thấy rất khó chịu. Lúc đầu, Akihiro sẽ hợp tác với tôi bằng cách đẩy một hoặc hai lần, nhưng dần dần tôi đạt đến cao trào. Để đạt đến cao trào, tôi vung mạnh chiếc eo thon của mình và di chuyển lên xuống để con cặc của Akihiro có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của tôi. Nhưng Akihiro thấy eo tôi càng lúc càng run, biết tôi sắp thả ra lần nữa nên cố tình dừng hẳn cử động để ngăn cặc của mình cử động. Kết quả là ngay khi tôi chuẩn bị lên đỉnh, Akihiro đã giữ yên con cặc to lớn của mình, khiến tôi không thể tự mình thả ra. Nhưng khi cao trào của tôi lắng xuống một chút, Akihiro, kẻ xấu nhỏ, bắt đầu đâm và đâm vào lồn tôi một lần nữa, trêu chọc tôi cho đến khi tôi chuẩn bị phóng ra, rồi dừng con cặc của anh ta lại. Điều đó không có nghĩa là tôi sắp thả ra hoặc tôi không thả ra.

"À...ồ...Akihiro...đừng trêu mẹ như thế nữa...nhanh lên...làm đi...đừng làm mẹ lo lắng và buồn..."

"Mẹ... mẹ đang lo lắng điều gì?...Hãy nói với con trai mẹ đi..."

"Ôi... anh... anh là một đứa con hư, chỉ bắt nạt mẹ... anh ghét... anh biết rõ mẹ muốn gì... mà anh còn muốn mẹ nói ra..."

"Mẹ nói nhanh đi, bằng không làm sao con biết mẹ muốn gì..."

"À... tôi xấu hổ quá... Tôi phải nói những điều đáng xấu hổ như vậy với mẹ tôi... Ồ... đừng bận tâm... Akihiro, con hãy dùng con cặc to lớn của mình để thả mẹ ra ngoài... à..."

"Chà, được rồi, lồn bé nhỏ của mẹ..." Sau đó Akihiro thọc cặc của mình vào lồn tôi với những cú đẩy nhanh và dùng cả hai tay xoa mạnh ngực tôi từ phía sau. 

"À... được rồi... con trai, nhanh lên... ừm... à... mẹ chảy nước rồi..." Lúc này, lồn tôi lại kẹp chặt cặc Akihiro, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi cơ thể tôi và phun thẳng vào quy đầu của Akihiro.

Tôi quá phấn khích về vụ rò rỉ này nên đã tạm thời bất tỉnh. 

Một lúc sau, tôi tỉnh dậy và nheo mắt nhìn cảnh tượng trước mặt. Akihiro đang ôm tôi ở phía trước và ngồi trên giường, cúi đầu xuống và mút núm vú trên bộ ngực lớn của tôi. Núm vú của tôi dường như sưng lên do cú bú của Akihiro, đồng thời tôi cũng cảm thấy con cặc to lớn của Akihiro vẫn chưa rời khỏi cơ thể mình và nó vẫn còn rất cương cứng bên trong lồn tôi, điều đó cho thấy Akihiro vừa rồi chưa lên đỉnh với tôi. 

"Hmm... Akihiro, cậu vẫn chưa xuất tinh à?..."

Thấy tôi đã tỉnh, Akihiro quay sang dùng tay nghịch bộ ngực béo ngậy của tôi và trả lời tôi: "Con chưa xuất tinh mà! Mẹ ơi, con phải đụ mẹ lần nữa trước khi xuất tinh..."

"Ừ... con ngoan của mẹ... sao con có thể kiên trì lâu như vậy? Mẹ đã bị con làm lộ hai lần rồi..."

"Mẹ ơi, lần này con muốn đụ âm hộ mẹ từ phía sau, được không?"

"À...xin hãy để mẹ nghỉ ngơi...làm ơn..."

Hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến tôi có chút không chịu nổi, nhưng ngay khi Akihiro nghe tôi nói, anh ấy lại bắt đầu thọc con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ của tôi, đồng thời tiếp tục chơi đùa với ngực và núm vú của tôi. Trước khi khoái cảm của tôi lắng xuống, Akihiro lại tấn công khiến lồn tôi lại ngứa ngáy, đồng thời, từng đợt tinh dịch chảy ra từ lồn tôi. 

"À... ồ... ừm... ừm... Akihiro, cậu... à..."

"Thế thì sao? Mẹ ơi, mẹ có muốn bị con trai đụ lần nữa không... để con trai chui vào âm đạo của mẹ à?..."

"Ừ... anh thật sự không thể làm gì được em. Âm hộ của mẹ ngứa ngáy vì em đến mức không khỏi muốn được anh xâm nhập. Được rồi, cho dù có bị em đánh bất tỉnh, con trai, anh vẫn muốn em đụ mẹ. Dù em có đòi xác mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa, Akihiro, mẹ sẽ cho em..."

Akihiro nghe xong cười vui vẻ: "Mẹ, để con rút cặc ra trước. Mẹ nằm trên giường, giơ cao cặp mông quyến rũ, con muốn thâm nhập vào lồn nhỏ của Yuxiang từ phía sau..."

Rồi anh rút cặc ra khỏi lồn tôi. Khi anh ấy rút nó ra, một vệt chất lỏng nối liền lồn tôi và cặc Akihiro. Tôi phối hợp quay người lại, vén mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết rồi quỳ xuống giường. Tôi dùng hai tay đỡ người và nâng cái mông đầy đặn của mình lên. Tôi dang rộng hai chân ra để Akihiro có thể nhìn rõ âm đạo của tôi, để Akihiro không vô tình nhét vào lỗ mông của tôi vì tôi có quá nhiều lông mu và không thể tìm thấy lỗ âm đạo của mình. 

"Ừm... Akihiro... Yuka đã duỗi thẳng mông và đang đợi cậu... Nào... Đến chết tiệt Yuka..."

"Được rồi... mẹ đĩ của tôi..." Con cặc to lớn của Akihiro đã nhắm vào âm hộ của tôi. Với một tiếng “phù”, vì nước ép của tôi tiết ra nhiều nên Akihiro nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ tôi. 

"A... Akihiro... con cặc to của anh lại nhét vào trong mẹ rồi... Ôi! Mẹ đẹp quá..."

Có tiếng “bụp” của các cơ va vào nhau. Chính Akihiro là người đã đụ lồn tôi sau mông tôi. Tôi cũng hợp tác với động tác vung hông và mông mạnh mẽ của Akihiro. 

"Ôi... đẹp quá... đẹp quá mẹ ơi... à... làm lại đi... đụ Ngọc Tường mạnh hơn nữa... Lồn Ngọc Hương sẽ mãi chỉ được sử dụng bởi con thôi, con trai của mẹ... ừm... anh trai của con... con suýt làm mẹ mẹ ngất xỉu lần nữa... à..."

"Ôi...Mẹ...dù con có thâm nhập vào âm hộ của mẹ bao nhiêu lần đi nữa...âm hộ của mẹ vẫn luôn thật chặt...con trai con cảm thấy thật thoải mái..."

"Hmm... Akihiro, cặc của em to quá... Nó khiến mẹ... à... cảm giác thật tuyệt..."

"Mẹ... Yuka... mẹ là người phụ nữ duy nhất của con..."

"Ồ... con... mẹ... mẹ là người phụ nữ của con trai mẹ..."

Sau đó Akihiro đưa tay ra từ phía sau và nghịch ngợm bộ ngực lớn của tôi. Anh đẩy mạnh eo mình và đâm con cặc của mình vào lồn tôi. Bằng cách này, Akihiro đã thọc vào lồn tôi hơn một trăm lần. Đột nhiên tốc độ đâm của Akihiro trở nên nhanh hơn và anh ấy đang lao nhanh vào trong lồn tôi một cách tuyệt vọng. 

"A... sướng quá... ôi... Akihiro... Mẹ sắp... bị con đập tới mức rỉ nước lần nữa rồi... ừm..."

"Ồ... Mẹ ơi, con cũng vậy... Con cũng sắp xuất tinh rồi... Cùng ra ngoài đi..."

"Ồ...Được rồi...Mẹ...con muốn tâm sự với con trai con...ah..."

Akihiro thọc vào lồn tôi một cách tuyệt vọng, đồng thời thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của tôi. Chẳng mấy chốc, một niềm vui bùng nổ trong cơ thể tôi. Lồn tôi đang cắn con cặc to lớn của Akihiro, nó cứ siết chặt và kẹp chặt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng hổi tràn ra khỏi bụng mẹ và đổ thẳng vào quy đầu của Akihiro. 

Con cặc của Akihiro ướt đẫm tinh dịch ấm áp của tôi, và anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy xuất tinh từng đợt vào cơ thể tôi và ôm chặt lấy cơ thể tôi. Akihiro và tôi bất ngờ rên rỉ: "À..." rồi cả hai cùng ngã xuống giường. 

Chương 7: Đời sống tình dục lăng nhăng với con trai tôi

(1)

Sau một thời gian, tôi dần dần hồi phục sau khoái cảm cực khoái và cảm thấy con cặc của Akihiro vẫn còn ở bên trong mình nhưng kích thước đã thu nhỏ lại. Lúc này tôi mới nhận ra Akihiro vẫn đang ôm tôi từ phía sau và nằm trên giường cùng tôi. 

"Ồ..." Aohong rên rỉ như thế này. Tôi quay mặt âu yếm hôn Aohong: "Em thoải mái không? Chồng nhỏ của em?!"

"Hmm...Mẹ...con cảm thấy thật tuyệt...Lần quan hệ đầu tiên của con thật tuyệt vời...Nhưng điều quan trọng nhất là làm điều đó với mẹ, mẹ...Nếu con làm điều đó với những người phụ nữ khác...Con sợ sẽ không sảng khoái đến thế...À...Mà này, mẹ cũng thấy thoải mái chứ, mẹ?"

"Con trai ngoan của mẹ, tất nhiên mẹ rất thoải mái. Kể từ khi cha con qua đời, mẹ đã không quan hệ với một người đàn ông nào trong 5 năm. Hôm nay, con ngoan của mẹ, con lại cho mẹ nếm trải niềm vui của tình dục. Mẹ có được niềm vui chưa từng có từ con... Ngay cả... ngay cả bố của con... cũng không thể cho mẹ đạt được nhiều cực khoái và khoái cảm như vậy cùng một lúc... Akihiro... Mẹ thực sự yêu con đến chết mất..." Nói xong, tôi không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng khi nhắc đến bố của Akihiro, tôi không khỏi nghĩ rằng hai mẹ con tôi đã vi phạm đạo đức và làm những điều nhếch nhác. Đồng thời, tôi cũng đã phản bội cha của Akihiro. Khi nghĩ đến việc mình đã thất bại trong việc bảo vệ trinh tiết của cha Akihiro, tôi bắt đầu cảm thấy buồn, nước mắt tuôn rơi: "Naru..."

"Ừm... có chuyện gì vậy? Mẹ hiền của con... sao mẹ lại khóc? Mẹ không có khoảng thời gian vui vẻ với con trai sao?" Akihiro vội rút cặc ra khỏi lồn tôi rồi bế tôi lên, ôm tôi vào lồng ngực rộng của anh và hỏi: "Mẹ...sao mẹ khóc?...Con trai con có nói hay làm gì sai...làm mẹ buồn không mẹ..."

"Không...không...Akihiro...con không làm gì sai cả...chính mẹ đã sai..."

"Ừm...Mẹ, mẹ nói gì vậy...?"

"Akihiro...Mẹ đúng là một con đĩ hư hỏng...Con thực sự đã quyến rũ mẹ chỉ vì khoái cảm thể xác nhất thời...Con đã quan hệ tình dục với mẹ...Con là con ruột của mẹ...Mẹ thực sự đã khiến con phải chịu tội vi phạm đạo đức và hủy hoại đạo đức...Mẹ không quan tâm người khác nói gì về mẹ sau khi họ biết mối quan hệ của chúng ta...Nhưng mẹ ơi, đừng để nhân cách của con bị tổn hại và tương lai của con phải chịu khó khăn vì con quyến rũ mẹ..."

Akihiro nghe tôi nói liền ôm tôi vào lòng, ôm tôi nói: "Mẹ... Con không quan tâm người khác sẽ chỉ trích con như thế nào khi họ biết điều đó. Con chỉ biết rằng nếu không có mẹ, mẹ... con sẽ không tồn tại trên thế giới này... Và vì con là người nhạy cảm nên con luôn yêu mẹ sâu sắc và chưa bao giờ bị cô gái nào cám dỗ. Nếu có thì người phụ nữ này chính là Yuxiang con... Trước khi cha con qua đời, mỗi khi con và bố có những cử chỉ thân mật trước mặt con, con không khỏi cảm động." Tuy nhiên, vì tôi là con ruột của cha và mẹ nên dù có yêu anh đến mấy cũng không thể bày tỏ được. Nhưng từ khi cha tôi qua đời, tình yêu của tôi dành cho anh vẫn không hề phai nhạt, nhưng càng ngày tôi càng yêu anh hơn... anh có hiểu được tình cảm của con trai anh dành cho em không?

"...Akihiro...Mẹ rất biết ơn sự chân thành của con đối với mẹ, nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con, quan hệ tình dục...là sai trái về mặt đạo đức...Hơn nữa, dù bố con đã qua đời nhưng mẹ vẫn là vợ của bố con trên danh nghĩa. Con và mẹ đang phản bội bố con! Mẹ con là một người vợ ngang ngược..." Nói đến đây, tôi không khỏi rơi nước mắt lần nữa. 

Nhưng Akihiro dùng tay nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt tôi: "Ồ... sao con lại khóc nữa? Mẹ hiền. Mẹ ơi, mẹ không phản bội bố. Bố đã qua đời nhiều năm như vậy. 5 năm qua, mẹ luôn tuân theo đường lối của phụ nữ và chưa bao giờ có hành vi bất thường nào với những người đàn ông khác. Con nghĩ mẹ, con đã rất trong sạch với bố. Mẹ đã ở đây đủ lâu rồi, mẹ ơi, mẹ đã chịu đựng đủ vất vả suốt 5 năm mà không có sự an ủi và bảo vệ của một người đàn ông, giờ con rời xa phần đời còn lại dành cho con trai của mẹ... không, đó là người yêu của mẹ, chồng mới của mẹ, hãy để Akihiro chăm sóc mẹ thật tốt, yêu thương mẹ và bảo vệ mẹ đến hết cuộc đời... Mẹ ơi, hãy quên bố đi, vứt bỏ đạo đức và luân lý..."

Nghe Zhaohong bày tỏ tình yêu với tôi một cách thẳng thắn như vậy, tôi không khỏi cảm động, rồi không khỏi hôn Zhaohong bằng đôi môi ngọt ngào của mình. Akihiro và tôi mút lưỡi nhau và chơi đùa với nhau. Tình yêu loạn luân giữa mẹ con chúng tôi đã vượt xa tình yêu giữa nam và nữ bình thường. Lúc này, dường như chỉ còn lại tôi cùng người chồng và đứa con trai thân yêu nhất của tôi, Akihiro, trong không gian này. Vào lúc này, lời nói nào cũng thừa đối với chúng ta, mẹ con chúng ta. 

Tôi và Akihiro cùng ngã xuống giường, ôm nhau, hôn nhau, vuốt ve nhau và nâng niu cơ thể nhau. Akihiro vuốt ve cặp vú to và cái lồn mọng nước của tôi, tôi cũng âu yếm vuốt ve con cặc to lớn của Akihiro và hai tinh hoàn của anh ấy bằng tay. Bằng cách này, Akihiro và tôi đều chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve của nhau và niềm vui sau khi đạt cực khoái. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi đã tỉnh dậy. Lần đầu tiên mở mắt, tôi thấy Akihiro đang ngủ trong vòng tay tôi. Tay anh vẫn ôm lấy hai bầu ngực của tôi. Điều này làm tôi nhớ lại hồi bé, sau khi tôi cho nó bú sữa mẹ, nó sẽ ôm ngực tôi ngủ như thế này. Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt đẹp trai như trẻ con của Akihiro. 

(...Đứa bé lúc đó...bây giờ là người đàn ông mang lại khoái cảm thể xác cho mình...Akihiro...con trai tôi...cuối cùng đã vượt qua ranh giới đạo đức và quan hệ tình dục...)

Khi tôi đang suy nghĩ sâu sắc, Akihiro đột nhiên đá chăn ra và tiếp tục ngủ. Tôi ngọt ngào nhìn anh: (Thật sự anh đã quan hệ với tôi với tư cách là mẹ rồi, vậy anh được coi là đàn ông, sao anh còn ngủ như trẻ con...) Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười. Sau đó tôi phát hiện Aohong đã mở chăn ra và cặc của anh ấy vẫn rất cương cứng. Tôi không khỏi chạm vào giữa đùi của Aohong, hóa ra dương vật của Aohong vẫn còn rất cứng. 

(...Thật là tuyệt vời... Mình không ngờ Akihiro đã xuất tinh hai lần... Con cặc của anh ấy vẫn dày và dài... Thật tốt... Người trẻ thì khác... Tôi nghĩ bố anh ấy lúc đó không giống anh ấy... Cùng lắm, nếu anh ấy xuất tinh hai lần cũng không đủ... Kết quả là sau đó tôi không thỏa mãn và phải thủ dâm...) Nghĩ đến đó, lồn tôi lại bắt đầu tiết ra tinh dịch, và chân tôi không thể giúp đỡ nhưng cọ sát vào nhau. (À... âm hộ của tôi lại bắt đầu ngứa ngáy... Tôi thực sự muốn làm tình với Akihiro lần nữa...) Lúc này, tôi vô tình nhìn thấy đồng hồ. Lúc đó đã hơn bảy giờ tối.

Lúc này, tôi nhanh chóng đứng dậy, cởi chiếc quần lót màu tím trên người rồi vào phòng tắm tắm rửa một chút. Đầu tiên tôi chải tóc, sau đó cẩn thận dùng tay xoa và chà xát bộ ngực lớn của mình. Ngay khi tôi vừa cọ vừa chà, núm vú hồng hào của tôi lại bắt đầu cứng lại. Sau đó, khi cúi xuống rửa âm hộ, tôi thấy hai môi lớn của mình vẫn mở rộng, rộng đến mức có thể nhìn thấy âm vật và phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi. Tôi không khỏi đỏ mặt: (…Akihiko đụ mạnh đến mức môi âm hộ của tôi bật ra… và bạn cũng có thể thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi… Con cặc của đứa trẻ này to thật đấy…)

Lúc này, tôi phát hiện tinh dịch của Akihiro xuất tinh vào âm hộ của tôi và tinh dịch của chính tôi đã trộn lẫn với nhau, biến thành chất nhầy màu vàng đục, dính vào xung quanh và bên trong âm hộ của tôi (Akihiro thực sự đã xuất tinh rất nhiều vào trong âm hộ của tôi…). Sau đó, tôi mở môi âm hộ lớn, làm sạch bên trong âm hộ, lau bằng xà phòng rồi đổ nước trực tiếp lên miệng âm hộ của mình. 

"A...ồ...thật sướng quá..." Nước cứ tràn vào lồn tôi, âm vật cũng đỏ bừng khó chịu. Đương nhiên, tinh dịch của tôi lại bắt đầu chảy ra ngoài. Tôi vô thức dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình, tay kia thọc ngón giữa và ngón trỏ vào lồn rồi tiếp tục đẩy. 

"A...ồ...tốt quá...ah..." Sau khi nghịch ngợm cơ thể mình một lúc, tôi đột nhiên nghĩ rằng mình vẫn chưa làm bữa tối, Akihiro chắc chắn sẽ đói nếu tỉnh dậy. (Sao mình có thể hứng tình đến vậy? Mình vừa xuất tinh ba lần khi quan hệ với Akihiro... Sao âm hộ của mình vẫn ngứa thế này... Không, mình không thể làm được nữa... Ra ngoài chuẩn bị bữa tối đi...)

Thế là tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, lau sạch những giọt nước trên người rồi trở về phòng thay một bộ đồ lót kiểu sọc đen gợi cảm. Tôi sắp xếp lại mái tóc dài của mình trên bàn trang điểm và trang điểm một chút. Sau đó, tôi mặc một chiếc váy ngắn xẻ cao một mảnh mỏng màu cát trắng gợi cảm bên ngoài bộ đồ lót màu đen và vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Tôi đang bận trong bếp một lúc, khi tôi đang bận thì Akihiro đã vô tình đi đến phía sau tôi rồi dùng hai tay ôm lấy eo tôi. 

"Hmm...Bảo Khí, sao con không ngủ thêm để bồi bổ sức lực? Nhưng con đã tỉnh rồi nên đợi một lát nhé! Mẹ đang chuẩn bị bữa tối, con có thể ăn sau..."

"Wow...thơm quá...Tôi thích ăn đồ mẹ nấu nhất..."

"Akihiro... con vào bàn ăn trước đi... Mẹ sẽ làm bữa tối sớm thôi..."

"A! Tôi thật may mắn khi có một người mẹ biết nấu ăn. Bà không chỉ là mẹ ruột của tôi mà còn là vợ tôi. Tôi thực sự là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời, được mẹ làm vợ của con trai tôi..."

Nghe vậy, tôi không khỏi mỉm cười: "Được rồi... Hôm nay mẹ đã trở thành người phụ nữ của con, mà mẹ vẫn lắm lời như vậy... Con qua đó ngồi đi..."

"Ha...Mẹ, thực ra chỉ cần có mẹ là con hài lòng rồi. Bữa tối dù có ngon đến đâu...cũng không thể ngon bằng của mẹ được đâu mẹ ạ..." Rồi Akihiro dùng tay vén váy tôi lên, thò tay vào trong quần lót của tôi và bắt đầu chơi đùa với khe hở nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi. 

"À... Akihiro, xin đừng gây rắc rối nữa... Ồ... Dừng lại đi... Nếu con làm thế... Mẹ... Mẹ sẽ không thể nấu ăn được..."

Akihiro phớt lờ yêu cầu của tôi chút nào, và thậm chí còn mạnh mẽ hơn nữa, anh ấy đưa ngón giữa của mình vào âm hộ của tôi và tiếp tục đẩy mạnh. 

"À... ồ... ừm... à... Akihiro... ồ... ôi... con trai ngoan của tôi... chồng yêu, dừng lại đi... Sau bữa tối, Yuka sẽ để Akihiro đụ... à... được rồi..."

Sau khi nghe tôi nói, Akihiro rút ngón giữa ra khỏi lồn tôi, nhưng phần dưới của tôi đã ướt, và ngón giữa của Akihiro cũng dính đầy dịch của tôi. 

"Này...Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ lại ướt nữa rồi. Con bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy ở âm hộ phải không?..."

"...Tôi ghét điều đó...cậu cứ lợi dụng mẹ và ăn đậu phụ của mẹ..."

Với những cuộc đối thoại và tán tỉnh loạn luân như vậy, những quan niệm đạo đức, luân lý trong lòng hai mẹ con chúng ta đã biến mất từ lâu. Hai người trong căn phòng này giờ đây không chỉ là hai mẹ con thân thiết nhất trên đời mà còn là một cặp đôi vô cùng yêu thương. Trong bữa tối, Akihiro vẫn dùng tay chân trêu chọc cơ thể tôi một cách bất thường. Thỉnh thoảng, anh ấy dùng tay nhéo bộ ngực đầy đặn của tôi, hoặc đơn giản là đưa tay vào dưới váy để mở quần lót của tôi, rồi trực tiếp thọc ngón giữa vào âm hộ mềm mại của tôi. Điều này khiến tôi ăn hết bữa một cách vội vàng, nước từ âm hộ của tôi đã thấm đẫm toàn bộ chiếc quần lót. 

Sau bữa tối, Akihiro và tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc, chuẩn bị sẵn sàng cho một cuộc ân ái nồng nàn khác sau đó. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đi về phía Akihiro đang ngồi, rồi ngồi vào lòng Akihiro với khuôn mặt đỏ bừng. Khi Akihiro nhìn thấy tôi ngồi trên đùi anh ấy, anh ấy đã dùng tay ôm lấy eo tôi. Akihiro lúc này trên người chỉ có một chiếc quần đùi nam màu đen, nhưng nhìn bên ngoài chiếc quần lót vẫn có thể thấy con cặc to lớn của Akihiro đang ở trạng thái hưng phấn và cương cứng. Cả con gà đứng thẳng lên, duỗi căng đến mức chiếc quần lót sắp bung ra. Tôi không khỏi vui mừng khi thể lực của Akihiro có thể phục hồi nhanh chóng như vậy, bởi vì màn thủ dâm khi đang tắm rửa trong phòng tắm và việc Akihiro trêu chọc tôi trong bếp đã khiến tôi, một người mẹ, lại muốn nhét con cặc to lớn của con trai vào cái lồn nóng bỏng của mình một lần nữa. 

(À... Đúng như dự đoán của một chàng trai trẻ, vừa rồi con cặc của Akihiro đã xuất tinh hai lần, bây giờ nó rất mạnh, nhưng vẫn dày như xưa... Tuyệt vời, khả năng tình dục của Akihiro chắc chắn sẽ mạnh hơn trong tương lai, mình có thể làm mẹ của nó, và mình có thể nếm được con cặc to lớn của anh ấy, nó đẹp quá, à... Mình không thể chịu đựng được nữa, không nhịn được, bây giờ mình muốn nếm lại hương vị ngọt ngào và ngây ngất của con cặc to của Akihiro...)

"Akihiro, cậu đã nghỉ ngơi tốt chưa?...Mẹ của người yêu cậu, Yuka, không thể chịu đựng được nữa..."

"Ừm...Mẹ ơi, tại sao mẹ không thể giúp con?" Akihiro hỏi, rõ ràng là giả vờ ngốc nghếch, cố tình làm tôi mất kiên nhẫn và chủ động tán tỉnh anh ấy. 

"Akihiro, con thật phiền phức...Mẹ đã trao cơ thể của con cho con...con vẫn thế này...và con muốn trêu chọc người khác...để họ nói những điều đáng xấu hổ...hm...Mẹ sẽ trừng phạt con, con trai..." Sau đó, như một trò đùa, tôi vươn tay trái ra, kéo quần lót của Akihiro xuống rồi bóp thật mạnh vào cặc Akihiro. 

"Ồ...đau quá...Yuka...tại sao con lại dùng nhiều sức như vậy...nếu chẳng may con làm gãy cặc của con thì mẹ ơi, mẹ sẽ không thể chơi với con được nữa, và mẹ sẽ không có niềm vui nào cả..."

“Hừm… Tốt nhất là con nên đập vỡ nó đi, như vậy mẹ con sẽ không lần nào làm con đau khổ… và con sẽ không bị bắt nạt…”

"Được rồi... Mẹ, mẹ thực sự đã nói thế... Vậy thì con phải trừng phạt mẹ, mẹ..." Akihiro dùng tay xoa mạnh bộ ngực béo ngậy của tôi và dùng miệng ngậm núm vú hồng hào của tôi qua quần bó. 

"A...Akihiro...dừng lại đi...Yuka...Yuka...Tôi không dám làm điều đó nữa...ồ...ah..."

Nhưng Akihiro không chịu dừng lại. Thay vào đó, anh ấy xoa ngực tôi mạnh hơn và nói, "Này...Mẹ ơi, sao con có thể để mẹ đi dễ dàng như vậy...Con sẽ dùng con cặc to lớn của mình để trừng phạt con mèo nhỏ của mẹ..." Nói xong, Akihiro cởi quần tất trắng của tôi và quần lót của anh ấy, rồi ôm tôi vào lòng và bắt đầu vuốt ve toàn bộ cơ thể tôi qua lớp quần lót của tôi. 

Trong khi Akihiro đang xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, anh ấy cũng đưa tay vào chiếc quần lót màu đen gợi cảm của tôi và trực tiếp chạm vào lồn tôi. Anh ấy còn thỉnh thoảng véo vào âm vật của tôi, khiến lồn tôi rất ngứa và tinh dịch chảy ra ngoài không kiểm soát. Tay tôi cũng đang nắm lấy con cặc nóng bỏng của Aohong. Lúc này, Aohong cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi và mút lưỡi tôi. Tôi cũng hợp tác với Aohong, hôn và mút lưỡi anh ấy. 

Chúng tôi, hai mẹ con, thực sự là một cặp tình dục tự nhiên. Có lẽ cuộc hôn nhân giữa tôi và bố Akihiro chỉ nhằm mục đích sinh ra Akihiro để cậu ấy lớn lên có thể quan hệ tình dục với tôi với tư cách là mẹ ruột của cậu ấy…

Cứ như vậy, hai mẹ con vuốt ve nhau một lúc, sau đó Akihiro cởi chiếc quần lót màu đen gợi cảm và áo lót cúp ngực màu đen 36F của tôi, sau đó đặt tôi lên ghế sofa, rồi dang rộng đôi chân ban đầu được kết hợp với tay anh ấy, và âm hộ màu hồng, thanh tú và gợi cảm của tôi một lần nữa lại ở trước mặt con trai ruột của anh ấy, Akihiro. 

"A..." Tuy đây không phải là lần đầu tiên Akihiro để lộ lồn của mình, nhưng dù sao, với tư cách là phụ nữ, khi bộ phận kín bí ẩn nhất trên cơ thể bị lộ ra trước mặt người khác, cô ấy không khỏi ngượng ngùng chứ đừng nói đến việc lộ rõ ​​cái lồn bí mật nhất của mình trước mặt con trai ruột của mình. Vì vậy, mặc dù Akihiro đã nhìn thấy rõ ràng lồn của tôi nhiều lần, thậm chí còn nhìn thấy phần thịt mềm bên trong nhưng tôi vẫn không khỏi xấu hổ mà kêu lên. 

Lông mu tươi tốt, kết hợp với âm hộ màu hồng tươi, hai môi hoa hơi hé mở, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ. Hai chân dang rộng, có thể thấy rõ thịt tươi bên trong âm hộ, từ miệng âm hộ Tinh dịch không ngừng chảy ra, hai bầu ngực căng mọng không ngừng rung chuyển, hai núm vú trên ngực sáng như quả dâu tây, mái tóc dài xinh đẹp sáng ngời rải rác trên vai tôi. Đây là vai diễn tốt nhất của tôi bây giờ. 

Sau khi Akihiro đặt tôi ngồi xuống ghế sofa, anh ấy ngồi xổm xuống giữa hai chân dang rộng của tôi và bắt đầu liếm tôi nhẹ nhàng. 

"...A...ồ...Akihiro...cậu...ah...cậu lại...liếm lồn mẹ nữa...ồ...cậu làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu và thoải mái quá..."

"Hmm...Chậc...Chào...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ là âm hộ phụ nữ đẹp và thơm nhất trên thế giới, và thứ nước bí mật chảy ra từ âm hộ của mẹ, mẹ ạ, là thứ nước thơm và tinh khiết nhất trên thế giới...Con trai, con muốn liếm âm hộ của mẹ suốt đời..."

"À... Akihiro... Chỉ cần mẹ thích... Ôi... Mẹ... Cái lồn ngọt ngào của mẹ sẽ luôn thuộc về con trai mẹ... Ừm... Dù là liếm âm hộ mẹ... hay dùng con cặc dài và dày của mẹ để xâm nhập vào âm hộ mẹ... Mẹ... à... Con thích..."

Lúc này Akihiro dùng lưỡi liếm và nếm âm hộ tôi, mặt khác đưa ngón tay vào âm hộ tôi, đẩy nhẹ nhàng, chậm rãi và đều đặn. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của anh ấy đưa ra bộ ngực đầy đặn của tôi và bắt đầu xoa bóp, thỉnh thoảng véo vào núm vú. Những ngón tay thọc vào và ra khỏi lồn tôi cũng không hề rảnh rỗi. Akihong sẽ thọc tay vào lồn tôi ngay lập tức, sau đó mở rộng đôi môi mềm mại của tôi và vuốt ve âm vật của tôi. Dưới sự vuốt ve và xoa bóp của Akihiro, âm đạo của tôi ngày càng ngứa ngáy và dịch âm đạo của tôi bắt đầu chảy ra ngày càng nhiều. 

"A... sướng quá... ôi... sướng quá... Mẹ yêu con cặc to của mẹ chết mất... à..."

Khi Akihiro nghe thấy tôi rên rỉ dâm đãng như vậy, anh ấy càng tích cực xoa bóp và véo vào những vùng nhạy cảm của tôi (như núm vú và âm vật). 

"Ồ... tốt... rên rỉ... tuyệt quá... ah... con cảm thấy dễ chịu quá mẹ ơi... Akihiro, đừng dừng lại... đẩy mạnh hơn nữa... à... mẹ gần như... sắp xuất tinh..." Sau khi Akihiro chơi đùa với cơ thể tôi một lúc, tôi muốn xuất tinh lần nữa. Cơ thể tôi thực sự rất nhạy cảm. Ngoài ý kiến ​​của riêng tôi, bố của Akihiro trước đây cũng từng nói khi quan hệ tình dục với tôi: "Yuka... con thực sự là một người phụ nữ nhạy cảm về tình dục..."

(Liệu có phải nguyên nhân này đã khiến tôi ham muốn dụ dỗ con trai tôi quan hệ tình dục với mình không?) Đúng lúc tôi sắp xuất tinh trở lại, trong đầu tôi chợt nghĩ như vậy. 

Nhưng khi Akihiro nghe thấy tôi sắp xuất tinh, anh ấy nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi âm hộ tôi, bế tôi lên khỏi ghế sofa rồi đặt thẳng vào lòng anh ấy. 

"A... Con ghét mẹ. Mẹ vừa định vui mừng nhưng con lại không cho mẹ ra ngoài... Con tệ quá..."

Con cặc to lớn của Akihiro vừa dính vào đùi tôi. Khi nhìn thấy con cặc của Akihiro cứng và dày như vậy, tôi không khỏi đưa tay xoa xoa con cặc to lớn của con trai yêu quý. Akihiro cũng lợi dụng lúc này vuốt ve hai bộ ngực quyến rũ của tôi, thỉnh thoảng mút núm vú: "Mẹ, mẹ còn muốn nữa không?..."

"Hmm..." Tôi đỏ mặt và khẽ gật đầu. 

"Vậy mẹ... mẹ phải làm cho con cặc của con to lên trước khi con có thể đụ mẹ..." Akihiro nói với những ngón tay trên con cặc to lớn của mình. 

"...Chà, con hư quá, con chỉ có thể trêu chọc mẹ thôi...Được rồi, mẹ sẽ liếm cặc của con để con...để con..." Ban đầu, tôi định nói, "Con trai, con có thể đụ mẹ mà, mẹ...", nhưng dù sao thì tôi cũng là mẹ ruột của Akihiro, và tôi vẫn sẽ xấu hổ khi nói rằng tôi muốn anh ấy đụ tôi. 

"Mẹ, mẹ vừa nói gì vậy... Con trai con không nghe rõ mẹ à?..." Akihiro muốn tôi nói điều gì đó đáng xấu hổ một lần nữa. 

"Akihiro... con ranh con... con biết mẹ định nói gì... nhưng con vẫn muốn mẹ tự nói ra điều đó!?... Con muốn huấn luyện mẹ trở thành một người phụ nữ dâm đãng, không biết xấu hổ và chỉ biết quan hệ tình dục à?"

"Này...Mẹ ơi, nếu mẹ có thể cư xử dâm đãng và táo bạo hơn, con trai mẹ sẽ càng yêu mẹ hơn..."

"Tôi ghét bạn...bạn..." Tôi rời khỏi lòng Akihiro và quỳ xuống giữa hai chân Akihiro. Tôi dang rộng hai chân, cầm con cặc dài và dày của Akihiro trong tay, đưa quy đầu vào miệng (hmm... mùi cơ thể con trai thơm quá), và bắt đầu sử dụng con cặc to của Akihiro. Đầu tiên tôi mút cặc Akihiro bằng cái miệng nhỏ của mình, sau đó chạm vào dương vật và tinh hoàn của Akihiro bằng cả hai tay. Sau khi mút một lúc, tôi nhổ con cặc của Akihiro ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng và từ từ liếm quy đầu của Akihiro, đồng thời dùng cả hai tay liên tục xoa bóp con cặc và tinh hoàn của Akihiro. 

"Ồ!...Yuka...kỹ năng làm tình bằng miệng của cậu khi bú và liếm cặc đàn ông...Naruto...tuyệt vời quá...nó làm...con trai của tôi...vui quá..."

Tôi mút và liếm cặc Akihiro như thế này, khiến anh ấy vô cùng thích thú. Ngoài niềm vui ngọt ngào, tôi còn thấy trong lòng nhẹ nhõm đôi chút. (Tuyệt vời, tôi có thể để con trai ruột của mình, hiện là người chồng nhỏ yêu thích của tôi, đạt được khoái cảm tình dục. Tôi rất vui và hạnh phúc!) Nhìn con cặc của Akihiro dần trở nên dày và dài hơn khi quan hệ tình dục bằng miệng, và nước từ lồn của tôi càng nhiều hơn. Tôi không khỏi chảy máu khắp chân và âm hộ của tôi rất ngứa. Tôi ước gì con cặc to lớn của Akihiro có thể được đưa vào lồn bà mẹ đĩ điếm của tôi ngay lập tức. Bởi vì cảm giác ngứa ngáy ở lồn tôi càng lúc càng mạnh nên tôi lại bắt đầu vung vẩy cái mông đầy đặn của mình.

Sau khi thực hiện oral sex với Akihiro được một lúc, tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng nên nhanh chóng nhổ con cặc to lớn của con trai Akihiro ra. Con cặc ra khỏi miệng tôi dính đầy nước bọt, khiến con cặc của con trai tôi trông không chỉ dày và dài mà còn sáng bóng và chuyển động, khiến người ta muốn nâng niu. Ngay khi Akihiro nhìn thấy tôi đang sử dụng con cặc không có mõm của anh ấy, anh ấy đã kéo tôi lên và ngồi lên đùi anh ấy. Anh dùng tay xoa xoa ngực tôi, thỉnh thoảng nghịch nghịch núm vú như quả dâu tây rồi hỏi:

"Ừ...Yuka...sao em không bú cặc của anh?...Con trai...con trai anh đang vui vẻ...tận hưởng kỹ năng làm tình bằng miệng tuyệt vời của em...em không chịu nổi nữa và muốn con trai em thâm nhập vào lồn của em à?"

Núm vú của tôi sưng lên vì bị Akihiro hút, đồng thời âm hộ của tôi cũng ngứa ngáy, rất nhiều nước âm hộ chảy ra. Tôi muốn nhét ngay con cặc to lớn của Akihiro vào lồn mình, nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Này... đừng đút mẹ con món súp tình yêu của anh nữa... Được rồi, tạm dừng một chút. Con ra phòng khách đợi mẹ. Sau khi mẹ về phòng lấy đồ, mẹ sẽ ra phòng khách để "yêu" và hôn chồng con..."

"Không...Mẹ...con muốn mẹ bây giờ...Mau đẩy cái lồn đầy đặn của mẹ ra, để con trai mẹ báo đáp và an ủi Ngọc Hương công ơn mẹ đã vất vả nuôi dạy con hơn mười năm...cho con trai mẹ đụ cái lồn của mẹ đi, để mẹ thấy vui..."

Sau đó Akihiro định đưa tay ra bóp bộ ngực lớn của tôi, nhưng tôi tránh ra và nói: "Ồ... đừng gây rắc rối nữa, anh... ngoan nhé... con trai ngoan của tôi... chồng yêu của tôi... cứ làm đi và nghe Yuxiang một lần thôi!?..."

Thấy yêu cầu của tôi, Akihiro đành phải đồng ý để không ép buộc: "Được rồi... được rồi... nhưng... mẹ... mẹ phải nhanh lên, con cặc to của con trai con đang đợi cái lồn nhỏ của mẹ ăn..."

"Được rồi...đứa con trai đáng yêu và người chồng nhỏ của tôi..."

Sau đó Akihiro miễn cưỡng đặt tôi xuống lòng anh ấy và bước ra phòng khách. Vừa bước đi, anh vừa nhìn lại thân hình xinh đẹp của tôi và xoa xoa con cặc dài và dày của mình.

Ngay khi thấy Akihiro kiên nhẫn với chính mình như vậy, một cảm giác yêu thương và thương hại tự nhiên của người mẹ tràn ngập trong lòng tôi, (Akihiro, hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa, sau này mẹ sẽ cho con niềm vui lớn hơn.) Sau đó, tôi trở về phòng và lục lọi cuốn sách trong tủ ra. Akihiro có lần đưa cho tôi một bộ phim khiêu dâm loạn luân của Nhật Bản về hai mẹ con, rồi lấy ra một chiếc váy đen mỏng, khoác thẳng lên cơ thể bụ bẫm chỉ mặc nịt tất và giày cao gót của tôi, rồi bước vào phòng khách lắc mông một cách dâm đãng.

Khi tôi bước vào phòng khách, Akihiro đang dùng tay xoa xoa dương vật của mình. Khi nhìn thấy tôi đến, anh ấy hưng phấn giơ con cặc to lớn của mình lên và đi về phía tôi: "Chà... Mẹ... trông mẹ thế này còn quyến rũ hơn nữa... Dưới bộ váy đen chỉ có một đôi dây treo, bộ ngực đầy đặn và cái lồn quyến rũ đều ở đó." Mơ hồ hiện lên, kết hợp với đôi giày cao gót màu đen thích hợp, Ngọc Tường... Anh tin rằng em là người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhất trên đời, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với em, hơn nữa người phụ nữ này là mẹ ruột của anh, hiện tại cô ấy là vợ và là người yêu của anh. Tôi rất vui và hạnh phúc..."

"Con à, con chỉ muốn làm mẹ vui thôi. Nhưng có thể nói, mẹ bạn thực sự hạnh phúc vì mẹ yêu bạn rất nhiều. Anh là tất cả và chỉ là tất cả của cô ấy…”

"Ừ? Mẹ, mẹ nói muốn về phòng lấy đồ, mẹ ở đâu?..."

Tôi cầm cuốn băng trên tay lên: “À, đây là quà sinh nhật lần trước cậu tặng mẹ. Cậu nói muốn xem lại phim Loạn luân mẹ con với mẹ... Bây giờ mẹ sẽ biến điều ước của cậu thành hiện thực..."

Tôi bước đến chỗ máy quay video trong phòng khách, cho cuộn băng vào rồi bật TV. Dòng chữ "Loạn luân mẹ con" ngay lập tức xuất hiện trên màn hình TV. Akihiro và tôi ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại, ôm nhau, rồi cốt truyện trên TV bắt đầu diễn ra. (Lưu ý: Bộ phim khiêu dâm này là phim Nhật Bản. Vì tôi là người Nhật và tôi đã dạy Akihiro tiếng Nhật từ khi cậu ấy còn nhỏ nên không có phụ đề trên màn hình nhưng Akihiro và tôi vẫn có thể hiểu được.)

Chương 8: Đời sống tình dục lăng nhăng với con trai tôi

(2)

[Cốt truyện kể về một gia đình. Bố của anh hùng là giám đốc một công ty thương mại, thường xuyên phải ra nước ngoài công tác dài ngày nên lâu ngày không ở nhà. Nhân vật nam chính trong vở kịch chỉ khoảng mười sáu tuổi. Một ngày nọ, cậu bé lần đầu tiên nhìn trộm sách khiêu dâm (ảnh khỏa thân, truyện tranh khiêu dâm) và bắt đầu có ham muốn tình dục rất cao, thủ dâm ít nhất hai lần một ngày. 

Ngay khi cậu bé không có bạn tình để trút hết đam mê thì một ngày nọ cậu vô tình nhìn thấy mẹ ruột của mình đang tắm. Nữ diễn viên đóng vai mẹ cậu bé chỉ mới ngoài ba mươi. Cô ấy xinh đẹp và có thân hình đẹp. Hai bộ ngực cao chót vót xinh đẹp cùng bộ lông mu dày của cô đã thu hút sự chú ý của chàng trai, điều này cũng khơi dậy ham muốn tình dục cao độ của chàng trai. Từ đó, cậu bé thường chú ý đến mẹ ruột trẻ trung xinh đẹp của mình. Người mẹ này phản ứng quá chậm và không thể cảm nhận được rằng con trai bà coi bà là người phụ nữ có thể quan hệ tình dục. Cô thường xuyên mặc đồ hở hang ở nhà. Áo thun mỏng bó sát màu trắng và váy ngắn hẹp màu đen là trang phục tiêu chuẩn của người mẹ ở nhà. Cô tưởng ở nhà là con trai ruột của mình nên ăn mặc thế này cũng không sao.

Cậu bé này vô tình bị mẹ ruột trẻ đẹp xinh đẹp trêu chọc, thường xuyên không nhịn được muốn bạo hành mẹ ruột nhưng cậu lại nhẫn nhịn bằng lý trí. Khi không thể chịu đựng được nữa và không có đối tượng để bộc lộ đam mê, cậu bé chỉ biết đợi mẹ tắm mỗi ngày, trong phòng tắm. Anh cầm chiếc quần lót mà mẹ vừa cởi ra và ngửi nó bằng mũi. Anh dùng miệng liếm chất dịch nữ tính do mẹ tiết ra trên quần lót, đồng thời xoa bóp con cặc của chính mình. Cuối cùng, ông ta quấn con cặc của cậu bé vào trong quần lót của mình, xoa thật mạnh rồi xuất tinh vào quần lót của chính mẹ cậu bé.

Lần nào cậu bé cũng xuất tinh vào quần lót của mẹ ruột. Sau đó, để tránh bị mẹ cô phát hiện, anh luôn dùng khăn giấy lau tinh dịch trên quần lót của mẹ. Nhưng ngay từ ngày đầu tiên cậu bé xuất tinh vào quần lót của mẹ, mẹ cậu phát hiện ra rằng mặc dù cậu bé đã lau tinh dịch ra khỏi quần lót của mình nhưng mẹ cậu bé có thể kết luận từ dấu vết và mùi chất lỏng trên quần lót của mình rằng ngoài chất lỏng bà tiết ra còn có tinh dịch của người đàn ông. Nhưng ai có thể xuất tinh vào quần lót của cô ấy ở nhà? Câu trả lời đã rõ ràng ngay lập tức, chính con trai cô đã xuất tinh trong quần lót của cô.

Ban đầu, mẹ cậu bé không coi trọng chuyện này, cho rằng cậu bé bị ảnh hưởng bởi tuổi dậy thì và hứng thú với đồ lót của phụ nữ, thậm chí còn xuất tinh vào chúng. Nhưng hai tuần sau, mẹ cậu bé phát hiện cậu bé vẫn xuất tinh vào quần lót của mình hàng ngày. Cô bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nhưng bên cạnh sự không phù hợp, cô còn bị ảnh hưởng bởi việc con trai xuất tinh trong quần lót của mình. Ngoài ra, chồng cô thường xuyên đi công tác xa nhà. Ham muốn thể xác của cô không được giải phóng trong một thời gian dài, và cô bắt đầu mơ tưởng về việc con trai mình cưỡng hiếp cô. Cô thường xuyên thủ dâm trong phòng tắm và trong phòng, rất mong chàng trai có thể đưa dương vật của mình vào cơ thể mình. Nhưng thời gian trôi qua, mẹ cậu bé cảm thấy tội lỗi vô cùng nên bà quyết định nói chuyện với con trai về việc giáo dục giới tính. 

Một đêm nọ, người mẹ gọi cậu bé vào phòng và dụ cậu xuất tinh trong quần lót của mình. Sau khi cậu bé bị lộ, khuôn mặt cậu trở nên hồng hào. Cuối cùng, mẹ của cậu bé bảo cậu sau này đừng xuất tinh trong quần lót của mình, sau đó yêu cầu cậu bé trở về phòng và làm việc chăm chỉ. Khi cậu bé bước tới cửa, cậu phát hiện mẹ ruột của mình chỉ mặc một tấm gạc ngủ mỏng màu hồng, bên dưới tấm gạc ngủ không có gì cả. Hai bộ ngực săn chắc và khe hở phủ đầy lông mu dày hiện ra lờ mờ.

Cậu bé lập tức trở nên dâm đãng và ôm mẹ từ phía sau, vuốt ve cơ thể bụ bẫm của mẹ khắp nơi. Tất nhiên mẹ của cậu bé phản đối và không để cậu bé muốn làm gì thì làm, nhưng cậu bé khỏe hơn mẹ rất nhiều nên mẹ của cậu bé nhanh chóng được cậu bé bế lên giường và trói tay bằng chính chiếc tất của mình. Sau đó cậu bé bắt đầu vuốt ve toàn bộ cơ thể mẹ.

Ban đầu, mẹ cậu bé cầu xin cậu bé đừng làm điều này vì đây là hành vi loạn luân, nhưng cậu bé phớt lờ mà thay vào đó càng cố gắng chạm vào cơ thể mẹ ruột của mình. Cho đến khi cậu bé nhấc miếng gạc của mẹ lên và hôn vào lồn mẹ, mẹ cậu bé không còn phản kháng mạnh mẽ như trước, tiếng kêu cứu của bà ngày càng yếu đi. Khi cậu bé đưa ngón tay vào lồn mẹ, mẹ cậu bé bắt đầu trở nên dâm đãng, miệng bà chuyển từ kêu cứu sang rên rỉ cực kỳ dâm đãng. 

Sau đó, cậu bé đưa ngón giữa và ngón trỏ vào trong lồn của mẹ ruột, đồng thời tiếp tục dùng tay kia chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mẹ cậu bé. Mẹ cậu bé đã lâu không quan hệ tình dục với chồng nên cơ thể trở nên rất nhạy cảm trước sự vuốt ve, trêu chọc của đàn ông. Lúc này, chàng trai đang trần trụi trêu chọc, xoa xoa cơ thể cô. Dưới sự ngứa ngáy không thể ngăn cản của cơ thể cô và khoái cảm loạn luân, cuối cùng, mẹ của chàng trai đã thực sự cầu xin chàng trai đưa con cặc của mình vào trong cái lồn vốn đã ướt át của bà. 

Cậu bé khi nghe thấy mẹ van xin, tất nhiên cậu bé rất phấn khích, ngồi trên người mẹ ruột, dạng chân mẹ ra rồi đưa cặc của mình vào trong lồn mẹ ruột. 】

Ngay từ đầu tôi đã liên tục xoa bóp con cặc của Akihiro, Akihiro cũng nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu ngực và núm vú đầy đặn của tôi, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm hộ của tôi. Ham muốn của tôi dần tăng lên, khi cốt truyện tiến triển đến cảnh cậu bé đút cặc của mình vào lồn mẹ, tôi không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy ở lồn mẹ nên tôi buông cặc của Akihiro ra, rồi quay người trên ghế sofa, nhấc miếng gạc đen ra khỏi hông rồi đẩy cặp mông đầy đặn của mình về phía Akihiro. Một tay đỡ trên ghế sofa, tay còn lại từ lưng tôi đưa vào miệng âm hộ, lột bỏ hai đôi môi mọng nước của tôi, để lộ phần thịt mềm mại bên trong âm hộ và mùi nữ tính nồng nặc tỏa ra từ âm hộ. 

"À! Akihiro... nhanh lên... nhét lồn của Yuka vào sau lưng mẹ... mẹ không chịu nổi nữa... đến mà chết tiệt mẹ..."

Bởi vì âm hộ của tôi rất ngứa và tôi rất cần một con cặc to, khỏe và dài để đụ tôi, cặp mông béo quyến rũ của tôi không khỏi lắc lư vì ngứa ngáy âm hộ. Bộ ngực béo của tôi cứ sưng lên và núm vú như quả dâu tây của tôi trở nên cứng lại. Mái tóc dài bồng bềnh của tôi cứ đung đưa, nước âm hộ của tôi đã chảy khắp đùi. Tôi nhìn Akihiro một cách trìu mến, mong rằng con cặc của anh ấy có thể xâm nhập vào âm hộ của tôi. 

Nhìn tôi quyến rũ đến mức nào, cộng với tác dụng của miệng vừa rồi và tư thế gợi cảm, tục tĩu mà tôi đang thể hiện có thể khiến đàn ông ngây ngất, anh không khỏi dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của tôi, sau đó dùng con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình đẩy hai môi tôi ra và xoa bóp âm vật của tôi. Sau đó toàn bộ con cặc của Akihiro đã hoàn toàn được đưa vào trong lồn tôi và anh ấy bắt đầu thọc con cặc của mình vào trong lồn tôi. Vì trước đó lồn tôi đã tiết ra khá nhiều nước nên việc Akihiro thâm nhập vào lồn tôi khá trơn tru và bôi trơn. 

"A...ồ...Akihiro...chậm đã mẹ...mẹ không chịu nổi nữa...con cặc của mẹ dày và dài quá...ôi..."

Ngay khi Akihiro nghe thấy điều này, anh ấy ngay lập tức giảm tốc độ đẩy của mình và chuyển sang từ từ đâm con cặc của mình vào lồn tôi. Đồng thời, anh dùng hai tay nhẹ nhàng xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn của tôi. "Pa~pa~pa~pa~" Âm thanh va chạm nối tiếp nhau vang lên. Chính người chồng và đứa con trai bé nhỏ thân yêu của tôi đã dùng con cặc to, dài và béo của mình để đụ mẹ ruột của tôi. 

"À... ồ... ừm... à..."

Akihiro đi chậm lại và đụ vào lồn tôi vốn đã tràn ngập nước trái cây. Mặc dù tốc độ đẩy chậm nhưng mỗi lần con cặc của Akihiro đưa vào lồn tôi luôn mạnh mẽ và mạnh mẽ khiến tôi không khỏi rên rỉ đầy ham muốn mỗi khi Akihiro dùng cặc của mình đẩy vào lồn tôi. 

Dần dần, tốc độ đẩy của Akihiro trở nên nhanh hơn và khoái cảm của tôi cũng tăng lên theo cú đẩy nhanh của Akihiro. 

"À... Akihiro... mẹ... ôi... mẹ yêu con... à... mẹ sẽ luôn là người phụ nữ của con trai bà... à..."

"Ô...Mẹ...Mẹ..." Akihiro gọi tôi như vậy, mặt khác lại dùng eo nhiều hơn, dùng con cặc to, mập và dài của mình để thâm nhập vào lồn tôi. 

"Ồ...sao có thể thoải mái đến thế!...A...Akihiro...Mẹ và con trai làm tình là điều đẹp nhất trên đời...Anh yêu con cặc to lớn của em quá...ôi..."

"Mẹ, ừm... đoạn video không nói dối. Tôi đã đụ mẹ của chính mình... điều đó thực sự tuyệt vời..."

"Hmm...ah...oh...ah..." Tôi vẫy mái tóc dài của mình, quay đầu lại, Akihiro lập tức hôn lên môi tôi một nụ hôn say đắm. 

Con cặc của Ao Hồng đang đâm vào lồn tôi. Lúc này, hai mẹ con dường như được kết nối với nhau. Tôi đặt hai tay lên ghế sô pha, duỗi thẳng cặp mông đầy đặn, không ngừng đung đưa qua lại, chủ động dùng cái lồn mọng nước của mình cắn thật chặt con cặc của Ao Hồng. Ngoài việc mang lại cho mình khoái cảm lớn hơn, quan trọng hơn là tôi không muốn Ao Hồng đâm quá mệt nên chủ động lắc mông qua lại. 

"Ah... vào đi... ồ... Akihiro... con cặc của con... thâm nhập vào lồn mẹ thật sâu... à... cứ như con lại quay trở lại trong bụng mẹ vậy... ồ... à... Akihiro... con cặc của con đang đẩy vào bụng mẹ... à... đẹp quá... đẹp quá với mẹ... ôi... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... à... ông chồng to lớn thân yêu của con..."

Lúc này tôi không ngừng siết chặt phần thân dưới của mình, để Akihiro có được cảm giác khoái cảm khi bị lồn phụ nữ kẹp vào. Con cặc to lớn của Akihiro tiếp tục khám phá và thọc sâu vào lồn đĩ của mẹ tôi. Mỗi lần con cặc của Akihiro thọc sâu vào lồn tôi, thậm chí đẩy vào tử cung tôi, khoái cảm trong tôi lại ùa ra như lũ. Tôi cũng hợp tác với những cú đẩy của Akihiro và liên tục lắc hông, chủ động để con cặc tiến sâu hơn vào lồn mình. 

"A...Mẹ...lồn mẹ thật chặt...thật dịu dàng...và thật bôi trơn...bà ôm cặc Akihiro thật thoải mái..."

Sau đó Akihiro xoa bóp bộ ngực lớn của tôi từ phía sau và dùng ngón tay nhéo vào núm vú của tôi. Đồng thời, anh ấy đẩy con cặc của mình vào lồn tôi với tốc độ nhẹ nhàng và thỉnh thoảng dùng con cặc của anh ấy xoa bóp âm vật của tôi. Nước âm hộ của tôi đã thấm ướt toàn bộ ghế sofa, và cặc của Akihiro cũng dính đầy tinh dịch của tôi, nên cặc của Akihiro đã rất bôi trơn và mịn màng khi anh đụ âm hộ của tôi, nên Akihiro có thể tiếp tục đút một cách vui vẻ. 

"A...ah...ồ...ừm...hừm...Tôi không chịu nổi...Akihiro...Yuka...Yuka sắp rò rỉ rồi...À...kiss-cock anh...Yuka...Yuka sắp rò rỉ rồi..."

Khi Akihiro nghe tin tôi sắp rò rỉ, anh ấy không những không dừng lại mà còn tăng tốc thâm nhập vào lồn tôi. Sau khi Akihiro đụ anh ta thêm mười lần nữa, cuối cùng tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Ồ...hmm...Mẹ...Akihiro...Mẹ sắp giải phóng...Mẹ sẽ giải phóng tất cả tinh dịch đã tích lũy trong mấy năm qua...ồ...tất cả sẽ được giải phóng cho cậu con trai yêu gà trống của tôi...ah...thả nó ra...ah..."

Lồn tôi co lại một lúc, phần thịt mềm trong lồn tôi cứ kẹp lấy cặc Akihiro. Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ sâu trong tử cung tôi và phun thẳng vào quy đầu của Akihiro. Lúc này, tôi cảm thấy con cặc Akihiro đưa vào trong mình hơi run lên, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng Akihiro vẫn chưa xuất tinh. 

"Huh...huh..." Sau khi đạt cực khoái, tôi quỳ trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển, nhưng con cặc của Akihiro vẫn chưa rút ra khỏi lồn tôi và vẫn đưa vào cơ thể tôi từ phía sau. 

Trong khi tôi đang đỏ mặt thở dốc, tận hưởng dư vị cực khoái thì Akihiro liên tục đẩy cặc ra vào lồn tôi với tốc độ rất nhẹ nhàng và chậm rãi khiến tôi không chịu nổi dù chưa xuất tinh. Dư âm của làn sóng cực khoái đầu tiên vẫn chưa phai nhạt, Akihiro lại bắt đầu đẩy mạnh bằng con cặc dài và dày của mình, ham muốn thể xác của tôi tăng lên nhanh chóng. Ngay lúc tôi đang tận hưởng dư vị của cơn cao trào và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Akihiro, tôi quay đầu lại và nhìn vào TV. Âm mưu quan hệ tình dục của hai mẹ con Denki đã kết thúc và nó chuyển sang vài ngày sau khi cậu bé cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. 

[ Lúc này, tình tiết trên màn hình phát triển đến mức kể từ khi cậu bé cưỡng hiếp mẹ ruột ngày đó, cậu đã không thể quên được mùi vị của cơ thể mẹ ruột ngày đó trong một thời gian dài. Ham muốn cưỡng hiếp mẹ của cậu bé một lần nữa ngày càng tăng lên. Nhưng kể từ ngày đó, mẹ cậu bé thường tránh mặt con trai vì sợ nhìn thấy cậu bé, bà càng sợ hai mẹ con gặp nhau sẽ lại thực hiện hành vi loạn luân trái đạo đức. Vì vậy, cô cố tình tránh mặt chàng trai. Ngoại trừ lúc ăn cơm, mẹ cậu bé hầu như không bao giờ gặp lại cậu bé nữa. Mẹ cậu bé luôn cẩn thận khi tắm và ngủ để cậu bé không xâm phạm mình nữa. 

Nhưng kể từ ngày cậu bé cưỡng hiếp cô, mẹ cậu bé không thể lúc nào cũng nghĩ đến con cặc nóng bỏng của con trai mình. Tuy nhiên, áp lực đạo đức, luân lý đã buộc mẹ cậu bé không được hưởng thú vui mẹ con hiếp dâm con ruột nữa nên mẹ cậu bé phải tránh mặt cậu bé. 

Nhưng cậu bé không thể quên được cảm giác ngây ngất khi được làm tình với mẹ ngày hôm đó nên một đêm nọ, khi mẹ cậu bé đang tắm, cậu bé đã lén vào phòng mẹ cậu bé và trốn dưới gầm giường. Khi mẹ cậu bé bước vào phòng, cậu bé nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mẹ chỉ được phủ một chiếc khăn tắm màu trắng trong suốt. Thi thể mẹ của cậu bé hiện ra lờ mờ, cậu bé lập tức phấn khích. 

Trước khi mẹ cậu bé nhận ra con trai mình đã vào phòng mình, mẹ cậu bé đã bước tới bàn trang điểm, ngồi xuống và bắt đầu thoa kem dưỡng da lên người. Lúc này, cậu bé không thể nhịn được nữa, bò ra khỏi gầm giường, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ cậu bé từ phía sau. Mẹ của cậu bé khi nhìn thấy con trai mình liền muốn bạo hành cô lần nữa. Lúc đầu, bà yêu cầu con trai đừng thực hiện hành vi loạn luân như vậy nữa nhưng cậu bé không nghe. Anh cưỡng bức cởi chiếc khăn tắm duy nhất còn sót lại trên người mẹ ruột, cởi bỏ quần áo của chính mình rồi bế mẹ lên giường. 

Mẹ cậu bé lúc đầu vẫn còn vùng vẫy nhưng không quyết liệt như lần trước. Đến khi được con trai bế lên giường, bà đã hoàn toàn yếu ớt và chỉ rên rỉ. Thi thể mẹ cậu bé nằm trên giường trần trụi như bùn, hai chân vô tình dang rộng, để lộ cái lồn ướt át, sẵn sàng đón nhận cặc của con trai. 】

Ngay khi cậu bé đưa con cặc của mình vào lồn mẹ cậu bé một lần nữa, con cặc của Akihiro đút vào lồn tôi bắt đầu thọc vào ra một cách từ từ và nhanh chóng. Đồng thời, anh dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng trên lưng tôi, tay còn lại không ngừng xoa nắn cặp mông trắng nõn đầy đặn của tôi. 

"A...Akihiro...từ từ...mẹ...mẹ vừa mới xuất tinh...con thế này...mẹ chịu không nổi đâu...ồ..."

"...Mẹ ơi, con trai con không thể không muốn đụ Yuxiang lần nữa..." Akihiro nói xong, anh ấy đâm con cặc của mình vào lồn tôi thậm chí còn mạnh hơn. Tôi vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái trước đó, và Akihiro đột nhiên đẩy và xoa vào lồn tôi, gây ra một cảm giác ngứa ngáy mới trong lồn tôi. Hai khoái cảm hòa làm một, tăng gấp đôi khoái cảm tình dục của tôi. Tôi không thể không tiết ra những dòng tinh dịch phụ nữ từ lồn của mình để quá trình thâm nhập của Akihiro được trơn tru và mượt mà hơn. 

Lúc này tôi cũng rên rỉ vì khoái cảm mãnh liệt: "A... hay quá... ôi... đứa con trai yêu gà trống của tôi... à... anh trai và chồng nhỏ của tôi... ừm... Địt em... Tôi chết tiệt em gái Yuxiang... Lại đến... Ồ... Lại đến... Mẹ yêu con gà trống lớn của bạn quá..."

"Mẹ... con trai... Con yêu mẹ nhiều lắm..." Akihiro không ngừng co giật con cặc dài và dày đang nhét vào âm hộ tôi. 

Lúc này tôi và mẹ cậu bé vẫn tiếp tục quan hệ và rên rỉ đầy ham muốn trên tivi. Trên màn hình nụ hôn điện tử và trong phòng khách, Akihiro và tôi, hai cặp mẹ con ở những không gian khác nhau, liên tục ân ái, phòng khách bỗng tràn ngập cảnh hai mẹ con ân ái đầy dục vọng. 

"A... ôi... con ruột của con, chồng ruột của con... mẹ đã làm gì... đẹp quá... ôi... lại nữa... àh... lại nữa, mẹ thích con cặc to của con trai mẹ... à... mẹ... Yuka yêu mẹ chết mất..."

Lúc này, Akihiro đột nhiên rút con cặc của anh ra khỏi âm hộ của tôi, tôi ngay lập tức cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng trong âm hộ của mình, "A...Akihiro...đừng...đừng rời xa mẹ...mau...đưa con cặc to lớn của con vào lồn mẹ lần nữa..." Lúc này, tôi đã biến thành một con điếm hoàn toàn dâm đãng, tuyệt vọng tìm kiếm niềm vui từ con trai ruột của mình. 

"Mẹ dâm đãng của tôi, đừng lo lắng... Con trai tôi sẽ đến và đụ bạn ngay lập tức..." Akihiro giúp tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, rồi Akihiro ngồi trên ghế sofa trước, yêu cầu tôi đối mặt với anh ấy rồi ngồi xuống về phía con cặc của anh ấy. 

"A...con cặc to của tôi...con đĩ nhỏ mẹ muốn con cặc lớn của con trai mẹ...con đĩ nhỏ muốn ăn con cặc của anh trai con cặc lớn..." Tôi không thể chịu nổi sự nhột nhột dữ dội của lồn mình nên nóng lòng muốn ngồi đối mặt với Akihiro. Khi đi xuống, tôi dùng một tay ôm lấy đôi vai rắn chắc của Akihiro, sau đó mông tôi từ từ chìm xuống. Khi con cặc của Akihiro lại tiếp xúc với lồn tôi, tôi không khỏi hơi sốc: "Ôi... con cặc lớn... em gái dâm đãng sắp ăn thịt anh..."

Sau đó tôi dùng tay trái tách hai môi bé ra và để lộ âm đạo. Sau đó, tôi đỡ con cặc của Akihiro và dẫn nó vào âm đạo của mình. Vì âm đạo của tôi tiết ra rất nhiều nước nên cả phòng khách tràn ngập mùi hương ngọt ngào và đầy dục vọng mà một người phụ nữ tỏa ra khi cảm thấy gợi cảm. Với sự trợ giúp của nước dịch tiết ra của tôi, con cặc của Akihiro cọ xát bên ngoài âm hộ của tôi hai lần, rồi nhẹ nhàng tiến vào âm hộ mẹ ruột của tôi từng inch một. 

"A... tốt quá... thoải mái quá... Anh trai có con cặc to... Chị Yuka... Chị Yuka sẽ yêu em mãi mãi... Ôi..."

"À...Mẹ...Akihiro cũng sẽ luôn yêu mẹ..." Lúc này, Akihiro ngậm đầu vú màu hồng dâu của tôi vào miệng. Mặt khác, anh ấy còn dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của tôi. Sau đó, bộ ngực lớn của tôi tiếp tục biến dạng dưới sự cọ xát của Akihiro. Cùng lúc đó, con cặc của anh ấy cứ đâm vào và ra khỏi cái lồn vốn đã ướt át của tôi. 

Tay tôi ôm chặt Akihiro, chân tôi cũng quấn chặt quanh eo Akihiro, cho thấy tôi và Akihiro quan hệ tình dục mãnh liệt đến mức nào. 

"Akihiro...con hãy nghỉ ngơi đi...giờ đến lượt mẹ tôi phục vụ con...đừng mệt mỏi nhé..."

"Hmm... Được rồi... Vậy mẹ ơi, con trai con sẽ từ từ tận hưởng "sự phục vụ" của mẹ..." Akihiro nói xong, anh ấy nằm xuống ghế sofa, còn tôi thì ngồi lên trên Akihiro, hai chân co lại và quỳ xuống, tạo thành tư thế giao hợp nữ ở trên và nam ở trên. Sau đó, tôi chủ động vặn cái eo thon của mình như một con rắn nước, đồng thời không ngừng lắc cái mông trắng nõn đầy đặn của mình, rồi dùng âm hộ vốn đã tràn đầy nước của mình để liên tục di chuyển lên xuống con cặc to lớn của Akihiro. Vì tôi làm tình với con trai Akihiro quá mạnh nên mái tóc đen dài của tôi cứ đung đưa, đôi chân bụ bẫm kiêu hãnh của tôi cứ lắc lư một cách quyến rũ, và cặp mông trắng nõn cũng đung đưa lên xuống, trái phải. Nhìn từ phía sau Akihiro và tôi, chúng tôi có thể thấy rằng tôi đang lắc lư mạnh mẽ âm hộ màu hồng mềm mại phủ đầy lông mu sáng màu dưới mông và đang mút lên xuống con cặc dài, dày nóng bỏng của Akihiro. Cùng lúc đó, nước ép chảy ra từ âm hộ và bao phủ bộ phận sinh dục và đùi của tôi và Akihiro. 

"À... Akihiro... ồ... con ruột và chồng của tôi... à... mẹ... Yuuka... Yuuka yêu mẹ... ừm... Yuuka... con muốn trở thành con ruột của mẹ, người phụ nữ và vợ của mẹ mãi mãi... à..."

Lúc này, tôi bị xâm chiếm bởi một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ khắp cơ thể. Đôi môi đỏ anh đào của tôi không khỏi chảy nước miếng. Đôi mắt trong sáng và quyến rũ của tôi nheo lại và tôi cứ nhìn Akihiro. 

"Yuka... Con trai của ta cảm thấy thật thoải mái khi bị ngươi đụ... ôi... ôi... ngươi mãi mãi là người phụ nữ của ta... Ngọc Tường... Ta sẽ yêu ngươi mãi mãi... Ta muốn ngươi không chỉ là mẹ ruột của ta, mà còn là vợ và người tình của ta... ôi..."

Nghe những lời ngọt ngào của Akihiro và cảm thấy cơ thể thoải mái, nước trong lồn tôi không hề giảm sau một lần xuất tinh. Ngược lại, ngày càng nhiều nước lồn tiết ra từ lồn tôi, mùi đặc trưng của nước lồn phụ nữ ngày càng nồng nặc. , Tôi siêng năng vung cái mông to tròn của mình, và lồn của tôi hơi chặt hơn và siết chặt quanh con cặc to lớn của Akihiro. Akihiro cũng hợp tác với tôi và dùng con cặc to nóng bỏng của anh ấy để đụ âm hộ mềm mại mọng nước của tôi từ bên dưới. 

Niềm vui mãnh liệt của quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trai được truyền đạt giữa mẹ và con trai. Sau khi Akihiro và tôi chuyển sang tư thế quan hệ tình dục nữ ở trên và nam ở dưới được một lúc, dần dần, Akihiro và tôi đều sắp đạt đến cao trào và chúng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này, Akihiro đứng dậy khỏi ghế sofa và bế tôi lên. Bộ phận sinh dục ướt át trên tay Akihiro và của tôi vẫn còn dính liền với nhau. Akihiro bước tới bàn ăn trong khi đụ tôi. Khi đến bàn ăn, anh đặt tôi lên bàn ăn. Trong tư thế quan hệ tình dục truyền thống của nam và nữ, con cặc của anh đâm nhanh vào cái lồn nhạy cảm và ngứa ngáy của tôi. 

"À... ồ... ugh... Akihiro... cặc của em dày quá... dài quá... Tử cung của Yuka gần như không thể chịu nổi trước lực đẩy của em... à... con không thể chịu đựng được... mẹ... mẹ sắp rỉ ra lần nữa rồi... ôi... mẹ và con... cùng ra ngoài... được rồi... ah..."

"Được rồi... Yuuka... ồ... hãy... con trai tôi ra ngoài với bạn..." Lúc này, Akihiro chạy nhanh nhất có thể, và với sự giúp đỡ của cái lồn đang tràn ngập dịch dâm đãng của tôi, cặc Akihiro đang hoành hành trong lồn tôi. Đồng thời, thỉnh thoảng anh ấy lại cọ xát con cặc của mình vào cái núm vú (âm vật) nhạy cảm nhất của tôi, mang lại cho tôi những làn sóng ngây ngất. 

Sau chưa đầy năm mươi cú thúc, một cơn khoái cảm mãnh liệt đột ngột chảy qua cơ thể tôi, "À...ah...anh trai vòi nước lớn...ồ...em gái nhỏ sắp...xuất tinh...ah..." Sau đó âm hộ của tôi siết chặt, ôm chặt lấy con cặc của Akihiro, và tiếp tục siết chặt, và tinh dịch âm đạo ấm áp lại phun ra từ âm hộ của tôi, đổ lên quy đầu của Akihiro. 

Ngay khi tôi đạt cực khoái, Akihiro cũng xuất tinh vì lồn tôi cứ kẹp và cắn con cặc to và dài của anh. Anh ta không thể chịu đựng được cuộc tấn công ngọt ngào và xuất tinh. "A...Mẹ..." Một luồng tinh dịch nóng bỏng của người đàn ông bắn vào tử cung sâu trong lồn tôi. 

Sau trận chiến thể xác, Akihiro và tôi tràn ngập khoái cảm cực khoái. Phần thân trên của Akihiro nằm trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn của tôi, thở hổn hển. Tôi vừa vuốt tóc đứa con trai yêu quý của mình vừa tận hưởng khoái cảm do cực khoái mang lại. 

"Huh...thật tuyệt...Mẹ...con trai con thực sự rất yêu mẹ..."

"Chà...Akihiro, con cũng tuyệt lắm...Mẹ và bố con, ngay cả trong khoảng thời gian thân mật khi chúng ta mới cưới nhau, chưa bao giờ cho phép mẹ tận hưởng nhiều khoái cảm tình dục trong một ngày như con đã làm...Akihiro...con thực sự tốt hơn bố con...Mẹ cảm thấy...Mẹ ngày càng không thể sống thiếu con..."

"Yuka...tất nhiên là con không thể sống thiếu con. Mẹ...con sẽ dành cả đời để chăm sóc mẹ thật tốt, bảo vệ mẹ và bảo vệ con, và sẽ không để mẹ phải chịu bất kỳ sự bất công hay đau khổ nào. Akihiro muốn trở thành một người chồng tốt của mẹ."

Nghe xong, tôi cảm động và ngọt ngào trong lòng. Tôi cười nói: "Tiểu Quế Đầu... Con mới có mấy tuổi, lại khéo nói ngọt ngào... Haiz... chính vì lời nói ngọt ngào của mẹ, mà con mới bằng lòng cướp đi sự trong trắng mà con đã bảo vệ bao nhiêu năm cho con, một đứa bé hư..."

"Hehe...Mẹ...Mẹ không lấy đi trinh tiết quý giá đầu tiên của con..."

"Hmph...con bé thật là..."

Nghe Akihiro nói điều này, tôi nhất thời không nói nên lời, bởi vì trinh tiết của Akihiro quả thực đã bị tôi, mẹ ruột của tôi, lấy đi, (... trinh tiết của Akihiro đã bị tôi, mẹ ruột của tôi, lấy đi, và không người phụ nữ nào có thể cướp đi con ruột và chồng của tôi... Akihiro chỉ thuộc về tôi...) Tôi đang nghĩ điều này trong lòng, và ngay khi tôi không nói nên lời, một tiếng hét phát ra từ TV. 

"A da (đây là tiếng Nhật...có nghĩa là "không, ghét" trong tiếng Trung)..." Akihiro và tôi đều đứng dậy, còn Akihiro quay lại phòng khách với tôi vẫn còn dính vào bộ phận sinh dục của anh ấy. Vừa vào đến phòng khách, hóa ra đoạn phim ngắn về chuyện loạn luân mẹ con vẫn chưa kết thúc. Trong phim, sau khi quan hệ với mẹ lần thứ hai, anh ta vẫn muốn cưỡng hiếp hậu môn của nữ diễn viên đóng vai mẹ anh. Tiếng hét mà chúng tôi nghe được là tiếng hét của người mẹ trong vở kịch vào lúc thiếu niên cưỡng hiếp hậu môn và đưa dương vật vào hậu môn.

Tôi không thể không bị sốc khi nhìn thấy nó. Mặc dù tôi đã biết từ lâu rằng gần đây có nhiều đàn ông và phụ nữ sử dụng hậu môn để quan hệ tình dục, nhưng sau khi tận mắt chứng kiến ​​cận cảnh một cách thực tế như vậy, tôi cảm thấy rất sốc. (...ah...hậu môn của phụ nữ hẹp quá...dương vật của đàn ông có được đưa vào không...có thực sự khoái cảm không?...được đụ qua đường hậu môn) Phụ nữ không biết liệu họ có cảm thấy buồn không... Phụ nữ có còn cảm thấy khoái cảm như thế này không? ) Vì trước đây vợ chồng tôi chỉ quan hệ bình thường và chưa từng quan hệ qua đường hậu môn (hay nói cách khác là hậu môn của tôi vẫn còn là vùng trinh tiết) nên tôi không biết gì về cảm giác quan hệ qua đường hậu môn. 

Đúng lúc tôi đang ngạc nhiên, tôi thấy Akihiro đang nhìn thẳng vào màn hình, đôi mắt sáng lên một thứ ánh sáng khác thường, (...Akihiro...có lẽ nào...), sau đó Akihiro bế tôi vào lòng anh ấy, ôm tôi và ngồi xuống ghế sofa. 

Trên TV, một cậu bé đang cưỡng hiếp hậu môn của mẹ mình đang được dàn dựng một cách bạo lực, và tiếng la hét đau đớn của mẹ cậu bé biến thành những tiếng rên rỉ vô cùng dâm dục (...quan hệ qua đường hậu môn có thực sự thoải mái đến vậy không?...). Trong lúc xem TV, Akihiro vô thức dùng tay chạm vào cặp mông to lớn, trắng như tuyết của tôi. Lúc đầu tôi không nghiêm túc lắm, nhưng sau đó, những ngón tay của Akihiro thậm chí còn vuốt ve vết nứt mông của tôi nhiều hơn. 

Tôi vô tình nhìn vào con cặc của Akihiro và thấy con cặc của anh ấy đột nhiên đứng dậy trở lại, dường như nó không nhỏ hơn trước khi xuất tinh. (...con của Akihiro...liệu nó có muốn mông mẹ ruột của tôi không...nếu nó thực sự hỏi...có nên...mình có nên đồng ý với nó không?...) Tôi tưởng tượng đến mức cái lồn nhạy cảm của tôi lại bắt đầu ngứa ngáy và liên tục rỉ ra nước ngọt ngon lành, và đôi chân trắng nõn của tôi không khỏi cọ vào nhau. Đúng lúc tôi đang ảo tưởng, cậu bé trên tivi không chịu nổi nữa và xuất tinh sâu vào hậu môn của mẹ. 

Chương 9: Đời sống tình dục lăng nhăng với con trai tôi

(3)

Sau khi phát đoạn băng đó, Akihiro vẫn còn choáng váng và dùng tay vuốt ve mông tôi. 

"...Akihiro, đi tắm thôi...được chứ?" Sau cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, Akihiro và tôi đều ướt đẫm mồ hôi. 

Akihiro dường như đã tỉnh táo trở lại sau khi tôi nói điều này: "Ồ... được... được rồi, mẹ, chúng ta đi tắm nhé."

Có vẻ như Akihiro thực sự thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn... (Tôi nên làm gì đây? Nếu anh ấy thực sự yêu cầu cưỡng hiếp mông tôi... tôi...)

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ không muốn tắm à?"

"Ồ... à, Akihiro, đi vệ sinh thôi."

Vì nhà của chúng tôi là một biệt thự gia đình nhỏ hai tầng sang trọng và quý phái nên chỉ có phòng khách, bếp và nhà vệ sinh ở tầng một. Phòng ngủ của Akihiro và tôi ở trên tầng hai và có một phòng khách khác ở tầng hai. Có một phòng tắm trong mỗi phòng. Vì vậy, Akihiro và tôi phải lên tầng hai để tắm. 

“Ông xã bé nhỏ của em, chúng ta cùng tắm nhé, hai mẹ con được không?”

"Tất nhiên rồi, mẹ và vợ dâm đãng của tôi..."

“Tôi ghét anh vì đã nói về mẹ như thế…”

Kiểu tán tỉnh này là một cuộc đối thoại phản ánh mối quan hệ mẹ con thân thiết giữa tôi và Akihiro, cũng như tình yêu sâu sắc giữa nam và nữ dành cho nhau. 

"Yuka, chúng ta lên lầu và tắm đi!"

"Ừm..."

Sau đó Akihiro ôm lấy cơ thể trần truồng gợi cảm và hấp dẫn của tôi rồi bước lên cầu thang. Lúc này, tôi có vẻ hơi do dự khi bước lên cầu thang: "Akihiro...khi lên lầu, con hãy đi trước mặt mẹ, được không?"

"Ồ, tại sao vậy?"

"Bởi vì... bởi vì bây giờ mẹ không mặc quần lót... Con xin lỗi vì đã đi lên cầu thang trước mặt mẹ..."

"Haha! Mẹ, chuyện đó có quan trọng gì? Hai mẹ con chúng ta đã là tình nhân rồi. Cái lồn gợi cảm và cặp mông đầy đặn của mẹ đã bị con nhìn thấy và đụ mấy lần. Ngọc Tường, mẹ còn sợ con nhìn vào cơ thể của mẹ sao!?"

Khi nghe những lời thẳng thắn của Akihiro, tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi dựa vào bộ ngực rộng rãi của Ao Hồng, dùng hai tay nhẹ nhàng vỗ vào ngực Ao Hồng: "Tôi ghét lắm, đồ khốn nạn... Tôi sẽ không đến đây..."

"Mẹ đi trước đi, con trai con thích nhìn mẹ lên lầu nghịch ngợm..."

"Ồ... đồ khốn nạn... mẹ tôi sẽ bị anh bắt nạt suốt đời mất..." Vì vậy, tôi kìm nén sự xấu hổ trong lòng, bước đến trước mặt Akihiro và nắm tay anh ấy lên cầu thang. 

Không cần phải nói, khi tôi đang đi lên cầu thang, con trai Akihiro của tôi, người đang đi phía sau tôi, hẳn đã tập trung ánh mắt vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của tôi cũng như âm hộ phủ đầy lông mu của tôi. Âm hộ của tôi cũng dần cảm thấy nhột nhột trước ánh mắt say đắm của Akihiro, tiết ra một dòng nước âm hộ. 

Sau khi bước lên tầng hai, Akihiro, người đi phía sau tôi, đỡ tôi bằng đôi tay khỏe mạnh của mình. 

"Ồ...người chồng tốt của tôi và đứa con ngoan của tôi, sao cậu lại đón mẹ cậu...?"

"Mẹ, mẹ còn cần hỏi nữa à? Con đương nhiên sẽ ôm cô dâu của mình đi tắm..."

Nghe Akihiro gọi tôi là mẹ ruột, cô dâu của anh ấy, tôi vừa cảm động vừa xấu hổ. Tôi dụi cái lúm đồng tiền vốn đã xấu hổ của mình vào ngực Akihiro: "Vậy... chồng và con trai yêu quý của anh, anh định đưa em đi đâu, vợ yêu của anh, đi tắm à...?"

"Ừ... vào phòng đi mẹ. Kể từ bây giờ đó sẽ là ngôi nhà mới của con và mẹ."

Sau đó, Akihiro và tôi thay bộ đồ ngủ và bước vào phòng tắm trong phòng ngủ của tôi, hai mẹ con chúng tôi tắm bằng nước quýt. Trong lúc tắm, tất nhiên chúng tôi, hai mẹ con vừa tắm cho nhau vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nhau: Tôi vuốt ve, xoa nắn dương vật đáng yêu của Akihiro, Akihiro cũng nhẹ nhàng bóp và rửa bộ ngực đầy đặn và lông mu dày của tôi. Cuối cùng, Akihiro không thể chịu đựng được sự trêu chọc của tôi nữa, dương vật của anh ấy trở nên rất dày và dài, và anh ấy thực sự muốn cùng tôi vào phòng tắm lần nữa. 

"À... không, Akihiro, hôm nay con đã xuất tinh ba lần rồi, con không được quan hệ với mẹ nữa..."

"...Nhưng mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa. Không phải mẹ đã nói rằng mẹ sẽ đưa nó cho con bất cứ khi nào con muốn sao? Yuxiang, cứ đẩy cái mông gợi cảm và dễ thương của mẹ qua và để người chồng nhỏ của con yêu con đúng cách..." Nói xong, Akihiro quay người tôi lại và muốn đút cặc của anh ấy vào lồn tôi một lần nữa từ phía sau. 

Vì thân thể của con trai Akihiro, tôi đành phải chống cự: "Akihiro, ngoan đi...Mẹ không nói là con sẽ không đụ mẹ nữa, nhưng đàn ông khác với phụ nữ. Phụ nữ có thể đạt cực khoái vài lần trong một ngày, điều này không gây hại cho cơ thể phụ nữ. Nhưng đàn ông thì khác. Mặc dù đàn ông cũng có thể tận hưởng khoái cảm khi quan hệ nhưng họ vẫn phải kiềm chế bản thân. Đừng quá ham muốn dục vọng để tránh làm hại cơ thể. Mặc dù mẹ cũng muốn quan hệ với con, vì lợi ích của con. của cơ thể con, mẹ phải chịu đựng điều đó. Vì vậy, Akihiro, con phải ngoan và chịu đựng cùng mẹ. Sau khi tắm xong, hãy vào phòng ngủ của mẹ, chúng ta sẽ đi ngủ và đợi cho đến khi con lấy lại sức vào ngày mai..."

Bây giờ tôi đã nói như vậy, Akihiro không còn cách nào khác ngoài việc lắng nghe tôi để tôn trọng và yêu thương tôi, mặc dù anh ấy không muốn làm như vậy. Rồi sau khi hai mẹ con tắm xong, chúng tôi ôm nhau bước vào phòng ngủ của tôi. 

Mỗi lần trước khi đi ngủ, tôi luôn thoa kem dưỡng da toàn thân trước bàn trang điểm và chải tóc trước khi đi ngủ, và hôm nay cũng không ngoại lệ. Akihiro lặng lẽ khỏa thân ngồi trên giường và nhìn tôi thoa kem dưỡng da lên người. Bộ đồ ngủ tôi đang mặc bây giờ chỉ là một chiếc váy lót ren màu hồng mỏng. Không có gì bên dưới chiếc váy lót ren nên khi tôi bôi kem dưỡng da, Akihiro có thể nhìn thấy bộ ngực lớn và núm vú hồng hào của tôi thỉnh thoảng vô tình lộ ra; Khi tôi bôi kem dưỡng da và vén váy lót lên đùi, con trai tôi không chỉ nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của tôi từ góc giường mà còn mơ hồ nhìn thấy âm hộ tôi phủ đầy lông mu. 

Sau khi bôi kem dưỡng, tôi đang chải tóc thì nhìn thấy con cặc to và cương cứng của Akihiro phản chiếu trong gương trên bàn trang điểm: "A... con biến thái, sao con không nằm xuống và đi ngủ... con phải nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ. Nhìn xem, con cặc của con lại sưng tấy nữa. Mẹ đã nói với con rằng hôm nay không thể làm tình với con. Nếu sau này con không thể bỏ được ham muốn, mẹ sẽ không quan tâm đến con."

"Được rồi, mẹ, mẹ nhanh lên giường đi. Con trai của mẹ đã lâu không ngủ với mẹ rồi."

“Thật đấy, được rồi, đợi mẹ đi. Mẹ sẽ chải tóc cho mẹ rồi lên giường ngủ với con trai.” Sau khi chải tóc xong, tôi đi ngủ và chui vào chăn để nằm cùng con trai Akihiro. 

Vừa lên giường, Akihiro đã vội ôm lấy tôi và hít một hơi thật sâu. Rồi anh ấy nhìn tôi trìu mến và nói: “Mẹ ơi...Mẹ ơi, mẹ tắm xong thơm và thơm quá…”

"Ồ...Akihiro, ý cậu là trước đây mẹ tôi không có mùi thơm hay đẹp sao!?"

"Ừ, là lỗi của con trai ta. Trước đây, Ngọc Tường, con thơm quá, đẹp quá! Như vậy được không? Mẹ xinh đẹp của con..."

"Ha... con quỷ nhỏ này, con có thể làm cho mẹ con vui vẻ..."

Lúc này, tôi muốn kiểm tra xem con cặc của Aohong còn hoạt động hay không nên đã trải nó vào chăn. Không ngờ con cặc trên tay tôi vẫn dài và dày như vậy. Tôi không khỏi nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của Aohong. Đồng thời, âm hộ của tôi rất ngứa (từ khi chồng tôi qua đời, tôi đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong nhiều năm. Mặc dù ngoại hình xinh đẹp và địa vị chủ tịch một công ty thương mại đã thu hút nhiều người đàn ông đẹp trai và đẹp trai theo đuổi tôi, nhưng lúc đó tôi vẫn chỉ yêu người chồng quá cố của mình, và trong lòng tôi không còn chỗ cho một người đàn ông khác, vì vậy tôi đã góa chồng trong 5 năm. Tôi không có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với những người đàn ông khác trong 5 năm này, tôi đã tuyệt vọng và ham muốn tình dục của tôi đã không còn. Shen, dù đôi khi ham muốn tình dục của tôi rất cao, tôi chỉ dùng ngón tay để tự an ủi mình. Tôi thậm chí còn chưa bao giờ sử dụng cái gọi là dương vật giả phổ biến trên thế giới. Nhưng hôm nay, khi tôi đụ đứa con trai thân yêu nhất của mình, ham muốn tình dục đã bị kìm nén suốt nhiều năm dường như đã được giải phóng... Con trai Akihiro của tôi một lần nữa khơi dậy ham muốn tình dục cháy bỏng bấy lâu nay của tôi...) niềm khao khát mà tôi đã tích lũy trong nhiều năm. 

Thấy tôi xoa cặc anh, Akihiro nghĩ tôi cũng sẵn lòng quan hệ với anh lần nữa nên anh cũng bắt đầu xoa ngực tôi rồi đưa tay vào váy lót ren của tôi, vuốt ve cái lồn phủ đầy lông mu rậm rạp của tôi. Sau khi tôi và Akihiro âu yếm nhau một lúc, Akihiro muốn vén váy lót của tôi lên và nhét con cặc dài và dày của anh ấy vào âm hộ tôi.

"À... không, Akihiro, chẳng phải mẹ đã bảo hôm nay con không được quan hệ sao? Nếu con quan hệ lần nữa sẽ có hại cho cơ thể..."

"Vậy... chúng ta nên làm gì? Yuuka, cặc của con trai tôi thực sự cần sự an ủi từ lồn của bạn để làm dịu cơn lửa! Tại sao bạn lại để con trai mình làm điều đó một lần nữa, Yuuka!?"

Trước yêu cầu của Akihiro và ham muốn của bản thân vẫn chưa nguôi ngoai, tôi rất muốn để Akihiro đụ tôi lần nữa, nhưng vì thân thể của Akihiro, tôi phải kiềm chế ham muốn của mình: "...Được rồi, Akihiro, mẹ hứa với con, hãy để cặc của con chui vào lồn mẹ,..."

"Wow...thật tuyệt vời..."

“Chờ một chút, nghe mẹ nói đi. Sau khi đưa cặc của con vào lồn mẹ, con không thể đút vào hay rút ra được… Mẹ chỉ làm vậy để cho cặc của con nằm yên trong lồn mẹ và lấy lại năng lượng. Không phải để làm tình với con nữa, con hiểu không?”

Akihiro nghe tôi nói, vẻ mặt hơi thất vọng nhưng vẫn làm theo lời tôi, ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của tôi, vén chiếc váy lót ren mỏng màu hồng của tôi lên rồi lại đút sâu vào lồn tôi. 

"À...ồ..." Khi cặc của Akihiro xâm nhập vào lồn tôi lần nữa, vì nước ép đã bôi trơn toàn bộ âm đạo của tôi nên cặc của Akihiro tiến vào lồn tôi khá trơn tru. Tôi không khỏi rên rỉ, vì cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy trong lồn tôi đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn của Akihiro. Sau khi Akihiro thâm nhập vào lồn tôi, vì anh ấy không thể chịu được khoái cảm mà cái lồn căng mọng và mọng nước của tôi mang lại cho anh ấy, anh ấy bắt đầu thọc vào và ra khỏi lồn tôi mà không được phép và bắt đầu đụ tôi. 

"À...ừm...Akihiro, con không nghe mẹ nói à? Thôi nào...dừng lại đi, nếu không...nếu không mẹ sẽ không để cặc của con ở trong âm hộ mẹ nữa đâu..."

Khi Akihiro nghe tôi nói, mặc dù không muốn ngừng quan hệ tình dục với tôi nhưng anh ấy không còn cách nào khác là phải dừng lại. 

"Tốt... Akihiro, con phải hiểu sự cố gắng vất vả của mẹ con. Vì hôm nay bà đã trở thành người vợ và vợ của con nên mẹ có nghĩa vụ phải nghĩ đến sức khỏe của con ruột và chồng con. Vì thân thể của con, mẹ không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng ham muốn tình dục của mình và không liên quan gì đến con. Điều mẹ muốn không phải là niềm vui ngắn ngủi với con, mà là yêu con mãi mãi, vì vậy mẹ không muốn cơ thể con bị tổn hại vì sự quá nuông chiều của con. Đây là điều mẹ muốn không muốn và cũng không muốn. Đợi đến ngày mai, sau khi con nghỉ ngơi lấy lại sức, mẹ sẽ cho con... Aohong, con trai và người yêu của mẹ... Mẹ hiểu không?" Tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt đẹp trai của Aohong. 

"Được rồi...Mẹ, con muốn ôm mẹ ngủ với bà ngoại, giống như mẹ ôm con ngủ khi còn nhỏ, được không?"

"Chà... ngoại trừ việc tối nay mẹ không thể làm tình, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn, con trai yêu quý của mẹ..."

Akihiro mỉm cười hạnh phúc và ngẩng đầu lên hôn tôi. Tất nhiên, tôi đưa môi ra, lưỡi chúng tôi mút lấy lưỡi nhau và chúng tôi bắt đầu một nụ hôn say đắm. Khi hôn tôi, Akihiro dùng tay ôm lấy bộ ngực to lớn mà tôi đã nuôi dưỡng và cho bú. Sau đó Akihiro dùng miệng ngậm lấy núm vú hồng hào và mềm mại như dâu tây của tôi. Chẳng bao lâu, núm vú hồng hào của tôi sưng tấy và cứng ngắc sau khi bị Akihiro ăn. 

Akihiro đã giao hợp mãnh liệt với tôi vài lần hôm nay và đã xuất tinh ba lần, nên sức lực của anh ấy có lẽ gần như cạn kiệt. Akihiro chìm vào giấc ngủ sâu không lâu sau khi liếm núm vú của tôi. Dù thể lực của tôi đã đến giới hạn nhưng vì con cặc dài và dày của con trai Akihiro vẫn thọc sâu vào cái lồn mọng nước của tôi, hơn nữa dù Akihiro đang ngủ say nhưng anh ấy vẫn ôm chặt ngực tôi và ngậm núm vú của tôi vào miệng nên ham muốn trong cơ thể tôi vẫn cháy như lửa. (À... âm hộ của tôi ngứa quá... ồ... Tôi cảm thấy toàn thân như sừng sỏ... Tôi thực sự muốn yêu cầu Akihiro đụ tôi lần nữa...) Mặc dù tôi rất muốn yêu cầu Akihiro đứng dậy và đụ tôi lần nữa nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. 

Lúc này tôi mới nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trẻ con đẹp trai của con trai tôi đang ngủ. Tôi không khỏi hôn lên trán cậu ấy một nụ hôn say đắm rồi đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Akihiro. Cậu bé đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi là con ruột của tôi. Anh được sinh ra sau mười tháng mang thai. Akihiro giống như một miếng thịt trong cơ thể tôi. Mười lăm năm trước, tôi cũng làm điều tương tự, cho Akihiro bú sữa mẹ và dỗ nó ngủ khi nó còn bé. Nhưng lúc đó, tôi ôm Akihiro ngủ hoàn toàn như một người mẹ. Bây giờ tôi vẫn dùng tâm trạng và thân phận của mẹ để nuôi Akihiro ngủ với bộ ngực khủng của mình. Điểm khác biệt là ngoài tình mẹ, tình thương còn có tình yêu mãnh liệt hơn như vợ, người tình.

Tôi nghĩ đứa bé trong tay tôi giờ đã trở thành người đàn ông quan trọng thứ hai trong cuộc đời tôi. Không, Akihiro đã thay thế người chồng quá cố của tôi trong trái tim tôi và trở thành người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời tôi (Akihiro... đứa con thân yêu nhất của tôi, mẹ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu mẹ... ...Mẹ thực sự muốn đợi cho đến khi con lớn lên, cưới con, làm vợ con, chăm sóc con, bảo vệ con mãi mãi, và không bao giờ xa cách con, nhưng...dù mẹ con chúng ta yêu nhau, xã hội truyền thống này không thừa nhận tình cảm mẹ con chúng ta, thậm chí còn coi thường những người thân thiết. tình yêu... Tôi nghĩ nếu tất cả các bà mẹ trên thế giới đều giống tôi và có một đứa con trai đẹp trai, yêu thương họ sâu sắc, họ chắc chắn sẽ yêu chính con trai mình... Rốt cuộc, không có người mẹ nào trên thế giới này lại không muốn giữ con trai mình làm của riêng mình mãi mãi... ...Ồ, tại sao xã hội này không cho phép những người thân yêu nhau, và ngăn cản tôi và Akihiro trở nên thân thiện? Mối quan hệ giữa tôi và Akihiro có thể được thực hiện một cách bí mật và không biết xấu hổ...? tại sao họ hàng thân thiết lại không thể yêu nhau và có mối quan hệ tốt đẹp…). 

Khi nghĩ về điều đó, tôi không khỏi rơi những giọt nước mắt buồn bã đối với Aohong. Tôi ôm chặt con trai Aohong của mình. Tôi không dám nghĩ tương lai của chúng tôi sẽ như thế nào, một hai mẹ con luôn ám ảnh nhau. Tôi chỉ muốn nắm bắt được cảm giác hạnh phúc trong khoảnh khắc này... Như thế là đủ rồi. Chẳng bao lâu, tôi cũng chìm vào giấc ngủ sâu và ngủ thiếp đi. 

(A... cảm giác thật là thoải mái... ồ... sảng khoái quá... ah...) Khi tôi đang ngủ ngon lành, xung quanh tôi là những đợt tê buốt truyền đến từ phần dưới cơ thể. (Ồ... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác này càng ngày càng mạnh mẽ... à... ừm...) Tôi dần dần bị đánh thức bởi cảm giác dễ chịu ngọt ngào trong giấc ngủ sâu này, và tôi dần dần tỉnh lại. 

Hình ảnh đầu tiên tôi nhìn thấy khi mở mắt ra là một khuôn mặt đẹp trai và ngây thơ xuất hiện ngay phía trên tôi, "À... Akihiro, à... ồ..." Tôi nhìn xuống và thấy đôi chân trắng như tuyết của mình dang rộng, con cặc dài và dày của Akihiro không ngừng thọc vào ra khỏi âm hộ của tôi. Hóa ra Akihiro đã thức dậy vào lúc nửa đêm và cưỡng hiếp tôi khi tôi đang ngủ, chân tôi vô tình vướng vào eo Akihiro và lắc lư nhẹ để thích ứng với cú đâm của Akihiro vào trong tôi. 

"A... Akihiro... con thật ác độc... sao con có thể... hm... sao con có thể lợi dụng lúc mẹ đang ngủ... ôi... hiếp mẹ..."

Lúc này, Akihiro cúi đầu, mút núm vú hồng hào trên bộ ngực đầy đặn của tôi một lúc rồi nói với tôi: "Ồ... Yuxiang, con trai anh thật sự rất yêu em, yêu em rất nhiều..."

Akihiro vừa nói chuyện với tôi với tình cảm như vậy, và trái tim tôi đã bị anh ấy chiếm giữ sâu sắc. Ban đầu tôi muốn kiềm chế ham muốn của mình và không quan hệ tình dục với Akihiko trong một thời gian ngắn, nhưng tôi đã mềm lòng trước những cú thúc đầy tình cảm và nhẹ nhàng của con trai mình. (…Đừng bận tâm… Akihiro, cứ để anh và em trở thành một cặp thú nóng nảy… Thôi nào… à… bơm mẹ mạnh hơn nữa… mẹ yêu em hơn bất cứ ai khác… à…)

Tôi ngước nhìn Akihiro, người đang nhắm mắt lại vì sung sướng và đụ vào lồn tôi. Khuôn mặt trẻ trung đẹp trai của anh gần như khiến mẹ ruột tôi không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng. Tôi vòng tay qua cổ Akihiro, đồng thời chủ động trao cho tôi nụ hôn trìu mến nhất. Cứ như vậy, Akihiro hôn tôi, đồng thời, anh ấy liên tục thọc nhẹ con cặc của mình vào lồn mẹ tôi. Lúc này, Akihiro và tôi đều không nói nên lời. Trong phòng chỉ có những tiếng rên rỉ trìu mến và những tiếng đập tục tĩu từ cơ quan sinh dục. 

"A... Yuxiang... Tôi... tôi sắp xuất tinh... Ồ..." Lúc này, vòng eo của Akihiro tăng tốc, anh ấy tiếp tục đút cặc tôi vào lồn tôi một cách điên cuồng. 

"À... xuất tinh... ra ngoài... Akihiro, bắn hết tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ... mẹ muốn tất cả tinh dịch của con... ồ..."

Sau đó, tôi cảm thấy Akihiro phun những dòng tinh dịch nóng hổi vào lồn tôi, và tinh dịch của Akihiro lấp đầy lồn tôi. Sau khi xuất tinh, Akihiro nằm lên người tôi và nghỉ ngơi. Tất nhiên, con cặc của anh ấy vẫn còn ở trong âm hộ của tôi. Lần này tôi không đạt cực khoái khi giao hợp mẹ con. Mặc dù âm hộ của tôi tràn ngập dịch âm đạo và không thể ngăn cản được sự giao hợp của Akihiro, tôi vẫn rất hài lòng khi dùng tay vuốt ve khuôn mặt trẻ trung của Akihiro và hôn lên má anh ấy cùng một lúc. 

Một lúc sau, Akihiro ngẩng đầu lên và nói với tôi: "Yuka... con trai tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Nghe vậy, tôi không khỏi dùng ngón tay chọc vào trán Akihiro: "Anh... không phải anh đã đồng ý rằng hôm nay anh không được quan hệ với mẹ mình sao? Sao anh có thể không tuân theo thỏa thuận của mình hả Akihiro? Anh cũng cưỡng hiếp tôi khi mẹ anh đang ngủ...và anh dám cưỡi lên mẹ mình vào lúc nửa đêm..."

"Mẹ... mẹ không thích bị con trai cưỡng hiếp sao?" Akihiro nói trong khi nghịch ngực tôi.

"...Tôi ghét cậu! Cậu thật thô lỗ..." Tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Anh biết mẹ rất thích được anh đụ em..."

"Akihiro... con cũng phải chú ý đến thân thể của mình. Mẹ đã nói với con rằng xuất tinh quá nhiều trong thời gian ngắn sẽ ảnh hưởng không tốt đến cơ thể... Con nghĩ ngày mai mẹ sẽ mua một số loại thuốc tăng cường tinh trùng và cho con uống thật nhiều. Đồng thời, ngày mai con sẽ bị phạt không quan hệ tình dục với Yuka trong một ngày..."

"À... không, Yuuka, con trai tôi không thể sống thiếu sự an ủi của bạn dù chỉ một ngày..."

"Không, vì thân thể của con, mẹ đã nói là như vậy. Ai bảo con không tuân theo thỏa thuận với mẹ mà cưỡng hiếp mẹ..."

"Con không nhịn được! Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật gợi cảm và xinh đẹp. Con thức dậy vào lúc nửa đêm để đi vệ sinh, khi về con muốn ôm mẹ ngủ tiếp. Nhưng vừa vén chăn lên nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ, mẹ ơi, cái lồn giữa hai chân của mẹ hơi hở ra. Nhìn thấy con trai con rất ngứa, cặc nó sưng tấy, con không khỏi muốn mở đùi mẹ ra đụ mẹ lần nữa..."

"...Akihiro, anh biết cơ thể của mẹ em bây giờ là một sự cám dỗ tình dục rất lớn đối với em. Dù sao em cũng chỉ là một đứa trẻ mười lăm tuổi. Khi mẹ em muốn em kiểm soát ham muốn tình dục của mình, em có thể khó kiểm soát ham muốn tình dục của mình... Nhưng Yuxiang là mẹ của em, và bây giờ bà là người phụ nữ của em. Yuxiang vừa là mẹ của em, vừa là người phụ nữ của em, nên anh có nhiều nghĩa vụ hơn trong việc chăm sóc sức khỏe thể chất của em. Kang, dù sao thì không người phụ nữ nào muốn nhìn thấy người đàn ông mình yêu bị tổn thương dù chỉ một chút. Anh không thể để em say mê cơ thể của anh quá mức và làm tổn hại đến cơ thể của em. Vì vậy... nếu em không tuân theo thỏa thuận với mẹ, ngày mai em không thể quan hệ với anh được nữa... Vì sức khỏe của em... Ngọc Tường không còn cách nào khác ngoài việc phải làm điều này..."

Akihiro có vẻ thất vọng khi nghe những lời tôi nói, nhưng sau vài lần ân ái say đắm, tôi và Akihiro đều mệt nên hai mẹ con ôm nhau rồi lại ngủ.

Sáng hôm sau, tôi thức dậy vào khoảng bảy, tám giờ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cậu con trai Akihiro đang ngủ ngon lành và khỏa thân ôm tôi. Nhìn Akihiro ngủ bên cạnh, lòng tôi có chút ngọt ngào. Tôi không thể không tập trung nhìn vào khuôn mặt đẹp trai và trẻ con đang ngủ của Akihiro, đồng thời dùng tay vuốt ve khuôn mặt của anh ấy. Tôi nhớ rằng khi Aohong còn là một đứa bé, tôi, một người mẹ, đã từng nhìn anh ấy với niềm hạnh phúc như vậy.

(A... đứa trẻ này vẫn như trước, lúc ngủ lúc nào cũng đáng yêu như vậy, Akihiro... Mẹ thực sự rất yêu con, con không muốn xa mẹ trong đời, Ngọc Hương sẽ mãi là vợ con của con trai con...) Đang nghĩ đến đây, tôi đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó rất dày và cứng cạnh đùi áp vào bụng dưới của mình. Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của Akihiro cứng như cột sắt.

(Hmm... dày và cứng quá! Hôm qua làm tình với tôi vài lần, cặc của Akihiro vẫn hùng vĩ như vậy. Người trẻ dù sao cũng là người trẻ, và năng lượng của họ hồi phục rất nhanh... Tôi thực sự đã sinh ra một người đàn ông có thể khiến phụ nữ phát điên vì yêu... Và người đàn ông này, bây giờ Bạn yêu tôi rất sâu sắc, tôi rất mãn nguyện và hạnh phúc...) Đối với một thanh niên bình thường, dương vật của anh ấy sẽ trở nên cứng và cương cứng một cách vô tình vào buổi sáng ngay cả trong giấc ngủ. Đây là hiện tượng bình thường, và Akihiro cũng giống hệt như vậy, nghĩa là Akihiro có sức khỏe tốt. 

Tôi đỏ mặt nhìn chằm chằm vào con cặc của Ao Hồng một lúc, hai tay không nhịn được mà vươn tới háng Ao Hồng. Ngay khi tôi cầm con cặc dày đặc của Akihiro, tôi cảm thấy một cảm giác nóng rát và cứng ngắc từ lòng bàn tay. Trong khi nhìn vào khuôn mặt trẻ con đang ngủ của Akihiro, tôi nhẹ nhàng bắt đầu dùng tay xoa bóp con cặc của Akihiro. Tôi vừa xoa vừa vuốt ve con cặc của Akihiro như thế này. Mỗi lần tôi xoa đi xoa lại con cặc của Akihiro, con cặc của Akihiro dường như ngày càng dày và cứng hơn, bao quy đầu bao bọc lấy con cặc của Akihiro cũng rơi ra khi tôi nhẹ nhàng xoa con cặc của mình. Cái đầu cặc khổng lồ màu hồng của Akihiro (quy đầu) Nó cũng ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi, đồng thời, một mùi cơ thể nồng nặc đặc trưng của con trai tỏa ra từ quy đầu của Akihiro. Tôi có thể nhìn và ngửi thấy nó, và tôi, một người mẹ, phấn khích đến mức muốn nhét con cặc to lớn của Akihiro vào cái âm hộ béo ú phủ đầy lông của mình.

Cái lồn phía dưới của tôi dần dần lại cảm thấy ngứa ngáy, một đôi đùi trắng nõn như tuyết không khỏi cọ vào nhau. Nhưng càng cọ xát hai đùi tôi lại càng ngứa ngáy không chịu nổi. Tự nhiên, cái lồn tiết ra một dòng nước thơm và ngọt. Tất nhiên, cặp mông trắng nõn đầy đặn của tôi lắc lư một cách vô thức.

(Hmm... Akihiro, mẹ yêu con nhiều lắm... Mẹ muốn ăn cặc của con bây giờ...) Sau đó, tôi dùng tay làm thẳng cặc của Akihiro, rồi dùng cái miệng màu đỏ tươi như quả anh đào của mình để cắn một miếng cặc nóng bỏng của Akihiro. "Chậc... ngụm..." Tôi liên tục tạo ra những âm thanh bú cặc dâm dục từ miệng mình.

(Ôi...to quá, sưng tấy quá! Dường như mỗi lần tôi bú cặc của Akihiro mạnh hơn, cặc của anh ấy lại dài ra và dày hơn...miệng tôi khó có thể giữ được. Chà, mùi nam tính của cặc Akihiro rất nồng và nồng...nhưng...nhưng tôi cảm thấy nó thơm quá... Ah...con trai ngoan của con...con cặc của con dài và cứng quá...Báu vật nhỏ của mẹ, mẹ muốn con cảm thấy dễ chịu và thoải mái hơn...) Lúc này, tôi còn chăm chỉ hơn trong việc ăn cặc của Akihiro và xuống, và thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi liếm con cặc của Akihiro và vết nứt của quy đầu trong miệng. 

Khi tôi đang chăm chú nắn con cặc của con trai thì bỗng có một bàn tay vuốt ve mái tóc dài đen óng của tôi từ trên xuống dưới. 

"Ừm... Chồng và con trai nhỏ của mẹ... con tỉnh rồi à?"

Lúc này Akihiro đã mở mắt và nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng vô hạn: "Ồ... thoải mái quá mẹ ơi, người đàn ông nào bị đánh thức bởi [dịch vụ] như mẹ, người phụ nữ đẹp nhất thế giới, khi đang ngủ mà không thể thức dậy và tận hưởng những dịch vụ gợi cảm của mẹ sao?"

Ngay khi Akihiro bị đánh thức bởi [dịch vụ] của tôi, tôi nhổ con cặc vào miệng, giữ nó bằng tay phải rồi trao cho Akihiro nụ hôn thơm ngát. Khi tôi và Ao Hồng hôn nhau say đắm, tôi liên tục dùng tay xoa xoa con cặc đã sưng tấy do bị tôi trêu chọc, đồng thời dùng tay trái vuốt ve bộ ngực nở nang của Ao Hồng. Và Akihiro đáp lại tôi, dùng miệng mút lưỡi tôi, ăn nước bọt của tôi, đồng thời dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp của tôi. 

Sau khi Akihiro và tôi hôn nhau say đắm như vậy được gần bốn năm phút, Akihiro và tôi miễn cưỡng rời môi nhau. 

"Yuka...bạn đã không...ồ...bạn đã nói...hôm nay bạn sẽ không theo tôi..."

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, bàn tay đang xoa cặc tôi đang xoa nắn cặc Akihiro lên xuống một cách chăm chỉ hơn. Đồng thời, tôi không khỏi nhìn Akihiro bằng ánh mắt quyến rũ: "Akihiro... Hôm qua mẹ nói rằng mẹ sẽ giúp con kiềm chế ham muốn tình dục, và mẹ nhất định sẽ thực hiện được... Nhưng, chỉ là..."

"Chỉ là bởi vì Ngọc Hương ngươi vừa thấy dương vật của ta lại dài ra, cho nên ngươi nhịn không được mà thổi ta một cái..."

"Ư...con đẹp quá. Mẹ nghĩ hôm nay con không quan hệ với đứa con hư của mẹ thì con thật đáng thương, hơn nữa con lại thành thật với mẹ nên mẹ sẽ thưởng cho con một phần thưởng nhỏ. Tuy nhiên, theo thỏa thuận, sau này mẹ chỉ có thể cho con quan hệ bằng miệng, không thể quan hệ với con..."

"Ừ? Không, mẹ, sao có thể ổn định như vậy? Mẹ xem, dương vật của con sưng tấy như vậy. Nếu không có sự an ủi của cơ thể mẹ, mẹ, con trai con sẽ rất khó chịu. Ngọc Hương, cứ làm đi, để con làm tình với mẹ lần nữa..."

"Không, cậu quan hệ với mẹ mình quá vất vả. Nó sẽ làm tổn thương cơ thể cậu. Nếu Akihiro yêu cầu cậu quan hệ với tôi lần nữa, tôi thậm chí sẽ không làm tình bằng miệng cho cậu..."

"Được rồi... vậy con sẽ tận hưởng "dịch vụ tình dục bằng miệng" của mẹ, mẹ à..."

Sau đó, Akihiro tận hưởng kỹ năng làm tình bằng miệng tuyệt vời của tôi trong mười phút trước khi anh ấy không thể không xuất tinh. 

(Đứa trẻ này có sức chịu đựng rất tốt. Tôi đã từng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với bố nó như thế này, và bố nó xuất tinh trong vòng ba hoặc bốn phút... Akihiro thực sự có tài về khả năng tình dục... Tôi tin rằng với sự rèn luyện của mình, khả năng tình dục của Akihiro sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn trong tương lai, điều này sẽ khiến tôi, một người mẹ... ồ... Tôi rất tiếc khi nghĩ về điều đó nữa...)

Tinh dịch của Ao Hồng vẫn nhiều và đặc như vậy. Tôi cẩn thận nếm thử tinh dịch của Ao Hồng trong miệng. Mặc dù tinh dịch của đàn ông có mùi tanh nhưng với tôi, tinh dịch của Ngao Hồng là thứ ngon nhất trên đời. Nó không chỉ ngon mà còn không có mùi tanh chút nào. Sau khi Akihiro xuất tinh dịch đầy mùi tanh nồng nặc vào miệng, tất nhiên tôi vẫn trân trọng từng giọt và nuốt hết vào bụng, thưởng thức bữa sáng thơm ngon và bổ dưỡng đầu tiên trong ngày do con trai Akihiro tặng. 

Chương 10: Đời sống tình dục dâm ô với con trai tôi

(4) Trải nghiệm quan hệ tình dục trên xe buýt

Sau khi Akihiro và tôi vượt qua những rào cản đạo đức giữa mẹ và con trai vào ngày sinh nhật của Akihiro và có vài lần quan hệ tình dục say đắm, danh tính của tôi đã thay đổi rất nhiều đối với Akihiro. Ngoài việc vẫn chăm sóc Akihiko như một người mẹ yêu thương bình thường, mối quan hệ thân thiết giữa mẹ con còn bao gồm cả tình yêu mãnh liệt, và tình yêu nồng nàn giữa nam và nữ này như ngọn lửa rực cháy đã vượt xa tình yêu giữa mẹ và con trai. 

Ngày nay, tôi hiếm khi coi mình là mẹ của Akihiro. Thay vào đó, tôi đối xử với người chồng mới của mình, Akihiro, như một người vợ và người tình phục tùng và gắn bó. Akihiro thường rất thân mật và gọi tên tôi như vợ. , nhưng thỉnh thoảng anh ấy vẫn gọi tôi là mẹ, điều này làm tôi nhớ rằng tôi và Akihiro là mẹ con ruột, nhưng vì chúng tôi là mẹ ruột và con trai nên tình yêu giữa mẹ con chúng tôi càng bền chặt hơn, vượt xa mọi tình yêu thông thường giữa nam và nữ trên thế giới. 

Kể từ khi tôi và con trai Akihiro quan hệ tình dục, hai mẹ con chúng tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Mỗi khi chúng tôi gặp nhau và giao tiếp bằng mắt, mẹ con chúng tôi có sự kết nối tinh thần mà không cần giao tiếp bằng lời nói. Chúng ta, mẹ con sẽ cởi quần áo cho nhau rồi có một mối quan hệ mãnh liệt. Chỉ cần chúng ta có ham muốn quan hệ tình dục thì dù ở đâu cũng sẽ là chúng ta. Đó là một nơi tốt để hai mẹ con quan hệ tình dục (quan hệ tình dục điên cuồng như vậy giống như thời kỳ tôi mới cưới người chồng quá cố của mình, nhưng người đàn ông đi cùng tôi đã thay đổi từ người chồng quá cố của tôi thành cậu con trai yêu thích Akihiro...). Con trai tôi Akihiro và tôi đã trở thành một, cả về tinh thần lẫn thể chất. Akihiro không thể sống thiếu tôi, và tôi không thể sống thiếu đứa con trai thân yêu nhất của mình. 

Tôi đã nói trước đó rằng tôi sẽ giúp Akihiro kiểm soát ham muốn tình dục của mình để không gây tổn hại về thể chất cho Akihiro, nhưng...haiz...có lẽ tôi chưa kiểm soát đủ? Bất cứ khi nào tôi muốn từ chối Akihiro, Akihiro luôn phá bỏ sự nài nỉ của tôi. Bằng cách này, hai mẹ con quan hệ tình dục bất kể đêm hay địa điểm. Đôi khi Akihiro quan hệ với tôi năm lần một ngày. Trung bình mỗi tuần trong thời gian này, Akihiro và tôi quan hệ tình dục hai lần một ngày. 

Niềm khao khát mãnh liệt mà tôi dồn nén bấy lâu nay đã được con trai Akihiro giải tỏa hoàn toàn, nó đã làm tôi hài lòng nhưng tôi thực sự lo lắng cho cơ thể của Akihiro. Mặc dù cậu ấy vẫn còn quá trẻ nhưng tôi biết rằng cơ thể của Akihiro sẽ không thể chịu đựng được nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra. Suy cho cùng, anh ấy là một người đàn ông sẽ phóng ra bản chất nam tính sau mỗi lần quan hệ tình dục, nhưng Akihiro vẫn quan hệ tình dục với tôi theo ý muốn của anh ấy. 

Vì tôi không thể ngăn cản ham muốn tình dục của Akihiro (vì tôi thực sự yêu anh ấy... Tôi biết rằng đam mê hoạt động tình dục là không tốt cho Akihiro, nhưng tôi không thể từ chối sự tán tỉnh của anh ấy... Tôi đúng là một bà mẹ lăng nhăng...), nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc thỉnh thoảng mua một ít thuốc kích thích tình dục và cẩn thận hầm chúng cho Akihiro để bổ sung thể lực cho Akihiro, để không làm tổn hại đến sức khỏe của đứa con trai yêu quý của tôi. Trong thời gian này...

Một buổi sáng hai tháng sau sinh nhật Akihiro, tôi bị đánh thức bởi một luồng ánh nắng chói chang chiếu vào từ cửa sổ (...ánh nắng chói quá, đã gần trưa rồi phải không? Tôi phải nhanh chóng đánh thức Akihiko dậy...). Tất nhiên, Akihiro vẫn ngủ trong phòng tôi, chúng tôi khỏa thân ngủ và ôm nhau (vì anh ấy giờ đã trở thành chồng ruột của tôi trong lòng tôi nên hầu như ngày nào tôi cũng ngủ với Akihiro như vợ mình). 

Đêm qua, Akihiro thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta đụ tôi ba lần nhưng Akihiro vẫn không thể xuất tinh. Anh ấy khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, khiến tôi gần như ngất đi vì sung sướng. Cuối cùng, Akihiro xuất tinh một lần vào miệng tôi và một lần vào lồn tôi. Kỹ năng tình dục của Akihiro ngày càng tốt hơn. Mỗi lần như vậy, tôi, một người mẹ, đều háo hức xuất tinh đến mức không thể kìm được. 

Lúc này tôi đã thức dậy và Akihiro vẫn đang ngủ (có vẻ như hôm qua anh ấy rất mệt... nhưng điều đó làm tôi thấy dễ chịu và thoải mái quá... Akihiro, mẹ yêu con...), tôi ngọt ngào nhìn dáng vẻ ngủ đáng yêu của Akihiro, không nỡ đánh thức anh ấy nên tôi hôn lên trán Akihiro khi anh ấy đang ngủ cạnh tôi, rồi đứng dậy đắp một chiếc khăn lụa đen lên cơ thể trần trụi đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành của mình rồi đi đến bàn trang điểm chải tóc. 

Ngay khi tôi đang chải tóc, Akihiro đột nhiên dùng tay từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực cao và đầy đặn của tôi xuyên qua bộ đồ ngủ bằng lụa đen bằng lụa của tôi. "Ừm... bảo bối nhỏ, em tỉnh rồi..." Tôi quay lại hôn Akihiro: "Này, Akihiro, sao em không ngủ thêm nữa? Hôm qua em đã làm việc chăm chỉ quá, chắc em mệt lắm! Sao em không ngủ thêm để bổ sung sức lực..."

Akihiro hôn lên má tôi, vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của tôi vừa nói với tôi: “Không có em ngủ cạnh anh, Yuxiang, anh ngủ không ngon nên con trai anh đã tỉnh dậy…”

"Hê...con bé, con biết cư xử như một đứa trẻ hư với mẹ đấy..."

"Mẹ... Mẹ đang chải tóc! Con trai mẹ có thể giúp mẹ chải tóc được không?"

"Heh... tất nhiên rồi, người chồng tốt của mẹ..."

Akihiro thực sự là một người đàn ông tốt và quan tâm đến phụ nữ. Sau đó Akihiro nhặt chiếc lược lên và từ từ chải tóc cho tôi. 

"Ồ...đau quá...Akihiro, xin đừng thô lỗ như vậy...đau tóc tôi quá..." Thằng nhóc này rõ ràng chưa bao giờ chải tóc cho phụ nữ nên mới chải tóc tôi thô bạo như vậy. 

“À, vâng…Con xin lỗi mẹ, con sẽ cẩn thận và dịu dàng hơn…”

Cứ như vậy, Akihiro chải tóc cho tôi một lúc: "Yuka... hôm nay là chủ nhật, đã lâu rồi chúng ta không ra ngoài chơi... hôm nay chúng ta đi chơi nhé?"

"Ừ... lâu rồi chúng ta không ra ngoài chơi...Được rồi...đợi mẹ chuẩn bị bữa trưa và chúng ta ăn xong rồi mới nghĩ đến chuyện sang đó chơi..."

"Tuyệt... Yuuka, tôi về phòng thay quần áo trước." Akihiro hôn tôi rồi chạy về phòng (thật là... vẫn trẻ con quá...), rồi tôi vào bếp chuẩn bị bữa trưa.

Một lúc sau, chúng tôi, mẹ và con trai, đang ăn trưa tại bàn ăn. Lúc đầu Akihiro đang ăn bữa trưa, nhưng một lúc sau Akihiro cứ nhìn tôi. Anh ấy nhìn tôi hơi kỳ lạ nên tôi nói: "Akihiro, sao cậu không ăn mà cứ nhìn mẹ thế? Bình thường mẹ tôi vẫn chưa thấy đủ đôi mắt lác của cậu..."

"...Mẹ ơi, con nghĩ bây giờ mẹ thật quyến rũ..."

"Con ghét mẹ... con chỉ làm mẹ vui thôi. Mẹ đang ăn cơm, làm sao có thể sexy hay không được..."

"Đúng vậy... Yuuka, dáng vẻ bây giờ và cách cậu ăn xúc xích trên nĩa thật đẹp và gợi cảm... Tôi không thể không muốn nó lần nữa..." Akihiro vừa nói xong, tôi thấy mình vẫn chỉ mặc một chiếc váy ngủ trong suốt màu đen bằng lụa.

Thân hình bụ bẫm và gợi cảm của tôi đã được con trai tôi nhìn thấy rõ ràng. Hai bầu ngực của tôi bị dính chặt vào phía trước tấm gạc ngủ. Núm vú màu hồng của tôi nổi rõ và lông mu ở phần dưới cơ thể tôi cũng lờ mờ. Chỉ cần tôi mở đùi ra, từ bên dưới có thể nhìn thấy cái lồn hồng hào và gợi cảm không được che phủ bởi đồ lót của tôi. Đây thực sự là một sự kích thích tình dục lớn đối với nam giới. 

Và Akihiro liên tưởng cách tôi ăn xúc xích với cảnh tôi ăn một con gà trống. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đỏ mặt, thở dài một tiếng: “Đồ biến thái, suốt ngày nghĩ đến chuyện đỏ mặt…”

"Ta không thể làm gì được... Ngọc Hương, ngươi thật xinh đẹp không chịu nổi, con trai ta thật mong muốn có thể luôn luôn dịu dàng với ngươi..."

"Có thật không?..." Lúc này, tôi đột nhiên muốn trêu chọc Akihiro nên bắt chéo chân, sau đó nhổ miếng xúc xích ăn dở ra khỏi miệng, dùng đầu lưỡi liếm khu vực xung quanh miếng xúc xích, thỉnh thoảng liếm miếng xúc xích lên xuống. 

Tôi tin rằng cách tôi ăn và liếm xúc xích hẳn là khá dâm đãng trong mắt đàn ông, bởi vì con trai tôi, Akihiro, đứng sang một bên, không khỏi nuốt nước bọt và nhìn tôi chằm chằm. Lúc này, tôi tiếp tục nuốt miếng xúc xích vào cái miệng gợi cảm màu đỏ tươi của mình và tiếp tục ăn lên xuống. Khi Akihiro nhìn thấy hành động dâm ô của tôi, con cặc vùi trong quần của anh ấy càng trở nên dày và cứng hơn. Nhìn từ bên ngoài, quần của con trai anh gần như bung ra khỏi cặc Akihiro.

Đột nhiên, tôi dừng động tác dâm dục khi ăn xúc xích và cắn một miếng xúc xích. Khi tôi đang cắn miếng xúc xích, Akihiro suýt té khỏi ghế: "A... nguy hiểm quá... suýt nữa thì ngã xuống đất..."

Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi khẽ mỉm cười: "Haha... Tại sao cậu, một đứa trẻ, lại không thể ngồi xuống ghế... Cậu đã là người lớn một chút rồi..."

"Cái này... Yuuka, việc cậu làm vừa rồi làm tôi ngạc nhiên...!"

"Ha... Ai bảo con nhìn chằm chằm vào mẹ và nghĩ đến những thứ khiêu dâm khi không có việc gì làm? Mẹ chỉ trêu con thôi... Nhưng, Akihiro, nếu sau này con dám làm mẹ buồn... Wow... cẩn thận, mẹ sẽ cắn đứt cặc con như một miếng xúc xích đấy."

Lúc này, Akihiro nhanh chóng tiến tới, bế tôi lên, hôn lúm đồng tiền của tôi, vuốt ve bộ ngực to của tôi và nói: "Đừng làm vậy... Yuxiang, cắn đứt cặc của tôi đi con trai, muốn làm gì thì làm." , Ai sẽ an ủi bạn? Hơn nữa, sao anh dám làm em buồn... Con trai anh không thể yêu em và yêu em, sao anh có thể để em phải chịu oan ức? Mẹ, mẹ phải tin vào tình cảm của con trai dành cho mẹ!

Nghe Akihiro nói vậy, tôi vui vẻ vỗ ngực Akihiro: “Anh luôn nói những lời ngọt ngào với em, được rồi, được rồi, Yuka tin tưởng anh, nhanh ăn đi rồi chúng ta ra ngoài chơi nhé!”

"Ừ."

Sau khi hai mẹ con ăn trưa xong, chúng tôi trở về phòng.

"Ồ, nghiêm túc đấy, tại sao cậu lại vào phòng với mẹ? Con còn muốn xem mẹ thay quần áo à?" 

"Tất nhiên rồi! Người vợ xinh đẹp của tôi đang thay quần áo. Chồng tôi sao có thể không ở bên bảo vệ và trông chừng cô ấy?”

Nghe vậy, tôi không khỏi nhìn Akihiro một cách nũng nịu, sau đó phớt lờ anh ấy và đi đến tủ quần áo. Đúng lúc tôi đang định mở tủ lấy quần áo để thay thì anh ấy nói: “Mẹ ơi… mẹ có thể mặc bộ đồ mà con bảo mẹ mặc lần trước vào vai bạn gái con được không…?”

"Cái này... con phải bảo mẹ ăn mặc như thế nữa... Lần trước mẹ đã dũng cảm mặc bộ đồ hở hang như vậy cho một bé gái vì con. Lúc đó mẹ rất xấu hổ khi đi ra đường...Mẹ không muốn ăn mặc như vậy nữa..."

"Được rồi... Mẹ, mẹ phải ăn mặc như thế này mới đẹp, hơn nữa mẹ cũng còn khá trẻ. Mặc thế này, chúng ta trông giống một cặp đôi hơn..."

Dưới sự động viên không ngừng của Akihiro, tôi không còn cách nào khác ngoài nhặt lại bộ quần áo tôi đã mặc khi giả làm bạn gái của anh ấy. Sau khi trang điểm và trang điểm, tôi nhìn mình trong gương. Trong gương, tôi đang mặc một chiếc váy quây màu trắng xinh xắn, hở rốn ở phần trên cơ thể và mặc một chiếc áo khoác da màu đen. Phần thân dưới của tôi mặc một chiếc váy ngắn màu đen bó sát. Dưới váy, tôi đang mặc đồ lót trong suốt màu đỏ và tất dài có dây đeo (một loại đồ lót khác mà Akihiro đã tặng tôi vào ngày sinh nhật năm ngoái). Tôi cũng trang điểm một chút trên mặt. Với lớp trang điểm đậm và đôi khuyên tai vòng bạc ở cả hai tai, tôi trông càng quyến rũ và lộ liễu hơn lần trước khi diện đồ. Đối với tôi, một người đã gần ba mươi tuổi, bộ trang phục như vậy thực sự quá táo bạo và không phù hợp. Nhưng mặt khác, vẻ ngoài xinh đẹp của tôi lại được làm trẻ trung, gợi cảm hơn. 

“Ối... Con ghét mẹ... Nhìn xem, mẹ ăn mặc như thế này cứ như gái điếm ra ngoài gọi điện vậy... Lần trước con ăn mặc thế này là vì danh tiếng của mẹ... Không, mẹ phải thay quần áo đi, nếu không con sẽ không dám ra ngoài đâu..."

Nhưng Akihiro đã ôm tôi và nói: "Được rồi... Yuxiang, em thực sự rất xinh đẹp và gợi cảm như thế này. Thế thôi. Chúng ta ra đường nhé.” Nói xong, anh không để tôi phản ứng nữa mà kéo tôi ra khỏi cửa. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười cay đắng trong lòng và nghĩ: (Đời này tôi sẽ bị đứa con hư của ông gài bẫy mất...) Sau đó tôi xỏ đôi bốt đen và theo con trai Akihiro của tôi ra ngoài. Khi đến ga, tôi thấy khắp nơi có rất đông người đang chờ xe buýt. 

"Nhìn này, Akihiro, có rất nhiều người muốn đi xe buýt. Mẹ vừa nói với bạn ở nhà rằng chúng ta nên lái xe đến trung tâm thành phố, nhưng bạn nói không. Cậu thấy đấy, cậu phải đợi bây giờ..."

"Đúng vậy, Ngọc Tường, em là bạn gái của anh. Chúng tôi là một cặp đôi đang yêu nhau. Bây giờ bà không phải là mẹ ruột của tôi mà là bạn gái của tôi - 'Thành Thị Mỹ', nhớ không? Lần trước cậu đã nói điều đó trước mặt các bạn cùng lớp của tôi!"

"À... cậu vẫn còn nhớ, đây chỉ là cái tên mẹ tôi ngẫu nhiên đặt ra mà thôi."

"Ừm... Nhìn xem, em lại nói em lại làm mẹ rồi, Shimei, chúng ta lái xe ra biển có gì vui? Vậy thì còn có lý do để nhờ vợ chở em đi chơi. Anh xấu hổ lắm. Sau này anh có thể lái xe, em sẽ chở em đi chơi cho vui, nhưng bây giờ anh vẫn phải bắt xe buýt đi chơi. Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể giống như một đôi vợ chồng trẻ thực sự..."

Khi nghe điều này, tôi thực sự tức giận và buồn cười. Lý do cho điều này là gì? Nhưng tôi không thể cưỡng lại Akihiro nên tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo sở thích của Akihiro. 

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, cuối cùng chúng tôi cũng lên được một chiếc xe buýt đông đúc. Vừa lên xe buýt, Akihiro và tôi đã bị đám đông chen lấn tới cửa ra vào và cửa sổ ở giữa xe. Vì có quá nhiều người trên xe buýt nên tôi chỉ có thể đứng dựa vào cửa ra vào và cửa sổ, trong khi Akihiro bị ép sát vào tôi từ phía sau. Cứ như vậy, xe buýt chạy được một đoạn, tôi phát hiện háng của con trai tôi phía sau bị chiếc váy ngắn màu đen của tôi ép vào mông tôi, vẫn còn cương cứng. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng vì xấu hổ, tôi lập tức quay sang Akihiro và nhẹ nhàng nói: "Ồ... Akihiro, xin đừng gây rắc rối nữa, chúng tôi đang trên xe buýt đây..."

"Anh không nhịn được... Xe buýt bây giờ đông đúc nên anh phải ở gần em, Ngọc Hương. Ai biết em gợi cảm như vậy? Ngay khi cặc của anh áp vào cặp mông đầy đặn của em, Ngọc Tường, anh không khỏi muốn..."

"Thật sao..." Akihiro nói điều này, và tôi không thể kìm được, vì tình huống đó chính xác là như vậy. 

Nhưng sau một lúc, Akihiro liên tục cọ xát con cặc của anh ấy vùi dưới quần tôi qua rãnh mông phía sau váy ngắn của tôi. Đồng thời, anh mạnh dạn ghé sát vào tai tôi thổi một luồng hơi nóng nhẹ nhàng. Sau hành động của Akihiro, ham muốn trong cơ thể tôi tăng lên nhanh chóng. Vì chúng tôi đang ở trên xe buýt và hành vi cuồng dâm của Akihiro đối với tôi có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, ham muốn của tôi thậm chí còn hưng phấn hơn bình thường. Âm hộ mềm mại ở phần thân dưới của tôi bắt đầu hơi ngứa, chiếc quần lót trong suốt màu đỏ dần dần ướt đẫm nước dịch chảy ra từ âm đạo của tôi. 

"Akihiro... đừng... đừng ở đây. Mọi người sẽ nhìn thấy con ở đây. Nếu con cứ làm thế này, mẹ... mẹ sẽ không thể chịu đựng được nữa..."

"Em thấy thoải mái không, Yuuka? Đừng lo lắng, bây giờ sẽ không có ai nhìn thấy chúng ta ở nơi đông người này nữa... Anh không thể chịu được sự ma sát của cặp mông gợi cảm của em... Yuxiang, cứ tận hưởng việc làm tình với con trai anh trên xe buýt đi..."

Cái gì? Quan hệ tình dục trên xe buýt! Akihiro có nghiêm túc không? Đúng lúc tôi đang choáng váng thì Akihiro đã lật cô bé đáng yêu của tôi lên và dùng một tay vuốt ve bộ ngực béo được buộc bởi chiếc áo lót nhưng sưng tấy và cứng ngắc của tôi. Tay còn lại của Akihiro thò vào váy ngắn của tôi và vuốt ve lồn tôi qua lớp quần lót. 

Akihiro đã phát động "cuộc tấn công vuốt ve" chống lại tôi vào lúc này, và khoái cảm của tôi không ngừng tăng lên, và cái lồn trong quần lót của tôi cũng phù hợp với khoái cảm của tôi bằng cách liên tục tràn ngập nước lồn nữ tính. Tôi thực sự vừa mừng vừa lo, vì chỉ cần đám đông giải tán vào lúc này thì hành vi tục tĩu của hai mẹ con chúng tôi sẽ bị dư luận vạch trần. Tôi muốn chống lại hành vi phù phiếm của con trai đối với tôi trên xe buýt, nhưng sự vuốt ve dịu dàng của Akihiro khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân dần trở nên yếu ớt, tôi dần say sưa trong khoái cảm khi chạm vào cơ thể mà không hề nhận ra. 

Khi bàn tay của Akihiro ngày càng dịu dàng và vuốt ve ngực và lồn tôi ngày càng mạnh mẽ, tôi bắt đầu vặn cái mông đầy đặn của mình một cách vị tha hơn và cọ xát con cặc của Akihiro vào rãnh mông của mình. Tôi gần như quên mất mình đang ở trên xe buýt. Lúc này tôi hoàn toàn chìm đắm trong thế giới nhỏ bé của tình mẹ con. Tôi nhẹ nhàng nói với con trai mình: "Akihiro...Mẹ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...ah...ồ..."

"Ồ... tôi không thể chịu đựng được nữa, Yuuka, hãy dùng tay chạm vào cặc tôi..."

Ngay khi nghe Akihiro nói điều này, tôi nhanh chóng đưa tay ra sau lưng và vuốt ve con cặc của Akihiro qua quần anh ấy. Con cặc của con trai tôi rất nóng và dày khi tôi vuốt ve nó, điều này khiến tôi càng cảm thấy cần phải đưa cặc của đàn ông vào hơn nữa. 

(Hmm... dài và cứng quá... Không ngờ khi chạm vào cặc Akihiro qua quần cậu ấy vẫn cảm thấy rất cứng. Ôi... con cặc to của con trai mẹ, mẹ yêu con nhiều lắm... mẹ làm con thấy thoải mái và vui vẻ...)

Lý trí của tôi từ lâu đã bị choáng ngợp bởi ham muốn cuồng nộ. Tôi không quan tâm liệu tôi có đang ở trên xe buýt hay không hay có ai đó sẽ tìm thấy tôi hay không. Tôi tiếp tục cởi khóa quần jean của Akihiro, cởi quần lót của anh ấy, tóm lấy con cặc to lớn của anh ấy và xoa bóp. 

Akihiro toàn thân run lên khi bị tôi kích thích, sau đó anh ấy xoa bóp ngực và lồn tôi một cách say mê hơn: "Ôi... Mẹ ơi, con trai con sướng quá... Mẹ xoa cặc của con trai con như thế này... Con trai con cũng muốn đút tay vào lồn mẹ, mẹ..."

Akihiro nói xong, anh ấy đưa tay vào trong váy ngắn của tôi và cởi khóa kéo phía dưới quần lót của tôi, sau đó âm hộ của tôi, vốn đã chứa đầy nước âm hộ và mùi tinh dịch của phụ nữ, bị lộ ra ngoài (quần lót của tôi được thiết kế đặc biệt để giải nén và để lộ âm hộ phụ nữ mà không cần cởi quần lót, để đàn ông có thể trực tiếp quan hệ khi họ muốn). Akihiro đầu tiên vuốt ve bộ lông mu tươi tốt của tôi bằng lòng bàn tay, sau đó anh ấy mở hai môi âm hộ của tôi, trực tiếp đưa hai ngón tay vào lồn tôi cùng một lúc và bắt đầu đẩy và véo tôi. 

Triệu Hồng vừa đưa tay vào cái lồn vốn đã ngứa ngáy của tôi, phần thịt mềm trong lồn tôi đã cắn chặt ngón tay của hắn, không ngừng co rút, rỉ ra một dòng nước ép phụ nữ. Cùng lúc đó, tôi gần như đạt được cảm giác cực khoái nhẹ vì Aohong bất ngờ đưa ngón tay vào. 

"À... Akihiro... ồ..." Dù tôi vui đến mức không thể kiềm chế được bản thân nhưng ý thức của tôi đã kiềm chế bản thân không rên rỉ. Vì thế, dù vừa rồi tôi gần như đạt đến cao trào nhưng tôi chỉ rên nhẹ và không dám kêu lên. Tôi vô cùng lo sợ nếu có bất kỳ tiếng động nào, tôi và con trai Akihiro sẽ bị những người khác phát hiện trên chiếc xe buýt đông đúc. Tuy nhiên, việc bí mật ngoại tình với con trai trên xe buýt lại mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ hơn bình thường. 

Hai ngón tay của Aohong liên tục thọc và véo vào bên trong âm hộ màu hồng của tôi. Ở phần thân trên của tôi, Aohong cũng đang cọ xát bộ ngực béo ngậy của tôi qua chiếc áo ngực màu đỏ. Tôi cũng đang vuốt ve con cặc to lớn của đứa con trai yêu quý của mình một cách say mê. Hai mẹ con chúng tôi lén lút vuốt ve nhau trên xe buýt. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu khi bị con trai Akihiro đụ như thế này. Tôi ước gì có thể cởi váy và quần lót ngay lập tức, nhấc cặp mông đầy đặn lên và để con trai đụ tôi thật mạnh từ phía sau. Tuy nhiên, tôi và Akihiro đang ở trên xe buýt và chúng tôi hoàn toàn không được phép làm điều này, nên tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng ham muốn tình dục mạnh mẽ trong cơ thể và lén lút vuốt ve nhau với con trai Akihiro. 

Ngay khi tôi đang cố kìm nén cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt không ngừng ập đến, Akihiro ghé sát vào tai tôi cắn nhẹ và nói: "Ngọc Hương... con trai anh làm em như thế này... em thấy thoải mái và sảng khoái không?"

"Đồ vô lại, à...cậu thực sự đã trêu chọc tôi như thế này trên xe buýt...ồ...trêu chọc tôi...cậu thật xấu tính..." Nói xong tôi bóp mạnh cặc Akihiro. 

"Ôi...Mẹ ơi, mẹ véo con trai đau quá...Được rồi! Để xem chồng ruột của mẹ trừng phạt mẹ như thế nào..."

Sau đó Akihiro thực sự kéo chiếc váy ngắn màu đen của tôi lên và yêu cầu tôi cúi người về phía trước một chút. Anh rút hai ngón tay đã đút vào lồn tôi ra. Sau đó anh ấy gỡ bàn tay đang xoa con cặc của tôi ra và thọc mạnh vào dưới váy ngắn của tôi. Anh ấy trực tiếp ấn con cặc dày đặc của mình vào cái lồn tôi vốn đã ngứa ngáy và rỉ nước, rồi không ngừng xoa bóp. 

"À... Akihiro, đừng... đừng làm thế... người khác sẽ thấy... ồ..." Tôi đỏ mặt và nói vội vàng và nhẹ nhàng với con trai ở phía sau. 

Nhưng Akihiro phớt lờ tôi và tiếp tục cọ xát âm hộ của tôi bằng con cặc của anh ấy và nói: "Này...Mẹ ơi, con sẽ cưỡng hiếp mẹ trên xe buýt..."

Tôi không còn cách nào để từ chối Akihiro, chưa kể mọi ham muốn trong cơ thể tôi đều bị Akihiro khơi dậy nên tôi không còn cách nào khác là để con trai Akihiro làm những điều phù phiếm và dâm ô với tôi trên xe buýt. Con cặc của Akihiro rất dày và dài, khi anh ấy xoa vào lồn tôi, anh ấy thỉnh thoảng lại xoa vào. Khi nó chạm tới âm vật của tôi, mỗi lần nó cọ xát vào cái núm nhỏ nhạy cảm (âm vật) của tôi, tôi lại có những làn sóng khoái cảm khó tả, và lồn tôi không ngừng tiết ra nước, làm ẩm bộ phận sinh dục của Akihiro và tôi, điều này cũng khiến khoái cảm của tôi cũng tăng lên đều đặn. 

Lúc này, sau khi tôi và Akihiro cọ xát thân mật bộ phận sinh dục của nhau một lúc, hai đôi môi hồng hào của tôi đã hơi hé mở. Vì lồn của tôi đã được làm ẩm bằng nước lồn nên cặc của Akihiro dễ dàng trượt vào trong lồn tôi sau khi cọ xát vài lần. Việc đưa con cặc của Akihiro đột ngột vào khiến âm hộ ngứa ngáy của tôi cảm thấy căng đầy và khoái cảm. Tôi gần như muốn rên rỉ thật to nhưng ngay lập tức tôi nghĩ rằng tôi và Akihiro vẫn đang ở trên xe buýt. 

"À... Akihiro, không... không... ồ... chúng ta đang trên xe buýt... chúng ta không thể ở đây... ở đây... à... dừng lại... nhanh lên... rút cặc của anh ra... ồ..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Akihiro đã lắc nhẹ eo, thọc cặc vào âm hộ của tôi rồi dùng cả hai tay xoa bóp hai bộ ngực khủng đang bị áo lót hạn chế của tôi. Lúc này tôi cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. Con cặc của Akihiro bị âm hộ của tôi cắn chặt và khoái cảm cứ ập đến. Vì âm đạo và cặc của tôi đã bị dịch âm đạo làm ẩm và xe buýt thỉnh thoảng rung chuyển khi đi bộ nên Akihiro vẫn có thể giật nhẹ tôi ngay cả trong không gian chật hẹp và đông đúc này. 

"Hehe... Yuxiang, cảm giác trên xe buýt không phải là cảm giác khác sao? Lần trước anh và em đi xe buýt, chuyện anh không dám làm với em hôm nay nhất định phải làm, nên hôm nay anh nhất quyết không để em lái xe mà đi xe buýt..." Akihiro thì thầm vào tai tôi trong khi thọc vào lồn tôi. Nói xong anh đẩy mạnh con cặc của mình cắm sâu vào trong âm hộ hồng hào ngứa ngáy của tôi. 

(À... Akihiro hóa ra đã có kế hoạch từ trước... Thì ra anh ấy muốn làm tình với mình trên xe buýt... ​​Chẳng trách anh ấy không cho mình lái xe...) Lúc này đầu óc tôi đã hỗn loạn rồi, không còn thời gian để nghĩ đến chuyện khác. Tôi chỉ cảm thấy dục vọng trong cơ thể đang cháy bỏng cùng tôi. Lúc này, tôi hoàn toàn tham gia vào quan hệ tình dục giữa hai mẹ con chúng tôi, tôi không còn quan tâm đến việc mình có ở trên xe buýt lúc này hay không hay liệu mình có bị phát hiện hay không.

Tôi không biết đó có phải là cảm giác phấn khích khi làm tình trên xe buýt hay không, nhưng Akihiro có vẻ phấn khích hơn bình thường, và tôi cũng vậy. Âm hộ ở phần thân dưới của anh liên tục co lại và kẹp lấy con cặc của Akihiro. Akihiro bắt nhịp với sự rung lắc của xe buýt, lắc nhẹ eo nhịp nhàng để con cặc của anh ấy có thể tiếp tục đâm vào và ra khỏi âm hộ tôi. Với sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Akihiro, tâm trí và cơ thể tôi dần đạt đến đỉnh điểm.

"A... cứng quá... Akihiro... cặc của em cứng quá... ôi... mẹ đẹp quá... thoải mái quá... à..."

Lúc này tôi chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng để thể hiện cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ. Một lúc sau, tôi cảm thấy mình sắp phóng ra, nhưng Akihiro đã chạm tới chiếc Robot sớm hơn tôi: "À... con không làm được... Mẹ... con muốn... con sắp xuất tinh..."

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này, (Không... Mẹ chưa... chưa... Akihiro, con không thể xuất tinh...) Lúc này, Akihiro tăng tốc chuyển động eo, và con cặc to đưa vào âm hộ của tôi càng sưng tấy hơn, sau đó xuất hiện một đợt đẩy nhanh: "À... ồ... ...Mẹ...con...con xuất tinh...con xuất tinh...ồ..." tử cung sâu trong lồn mẹ tôi. 

Sau khi xuất tinh, Akihiro vẫn ôm chặt cơ thể tôi, con cặc của anh ấy sau khi xuất tinh vẫn giữ được độ cứng nhất định nên vẫn nhét vào âm hộ của tôi. Tuy nhiên, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn và âm hộ của tôi bị ngứa trước khi đạt đến cao trào. 

"A... Tôi ghét anh... anh chỉ quan tâm đến niềm vui của riêng mình... người khác... người khác vẫn chưa hạnh phúc..." Tôi đỏ mặt và không khỏi phàn nàn với con trai tôi, Akihiro, người đang ôm tôi. 

Lúc này xe buýt đã đến trung tâm thành phố. Akihiro và tôi nhanh chóng rời nhau và sắp xếp quần áo để tránh người khác phát hiện ra hành vi tục tĩu mà chúng tôi vừa làm trên xe buýt. Ngay khi xe buýt chuẩn bị dừng, tinh dịch mà Akihiro xuất ra trong âm hộ của tôi từ từ chảy xuống từ âm hộ của tôi, thậm chí đến cả đùi tôi. Chỉ cần ai nhìn xuống sẽ thấy dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy trên cặp đùi trắng như tuyết của tôi. 

Lúc này tôi thực sự xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng không lau được tinh dịch nên phải khép hai chân lại để người khác không nhìn thấy tinh dịch trên đùi mình. Nhưng sau khi khép chân lại, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch đặc quánh của con trai đang chảy xuống đùi mình, khiến tôi càng đỏ mặt và cúi đầu xuống. 

Akihiro dường như đã nhận ra tình huống này, liền lén vuốt ve cặp mông béo của tôi và nói: "Mẹ... đùi của mẹ dính đầy tinh dịch của con, trông rất gợi cảm..." Akihiro nhẹ nhàng nói. 

Tôi đỏ mặt xấu hổ và quay lại trừng mắt nhìn con trai Akihiro. Lúc đó xe buýt đã đến. 

Tình yêu giữa người mẹ loạn luân và đứa con loạn luân

Tác giả: Mẹ khiêu dâm

Chương 11Mẹ trần truồng và con trai ham muốn

(1) Trải nghiệm đầu tiên về lỗ đít

Khi xe buýt vừa đến bến, tôi lập tức kéo Akihiro xuống, "À┅┅Yuka┅┅Sao em lại vội thế?" Tôi kéo Akihiro đi xuống phố trong trung tâm thành phố, dùng một tay vặn tai anh ấy và phàn nàn với anh ấy: "Đều là lỗi của anh┅┅Khi anh có ham muốn tình dục, anh ôm ai đó trong tay và làm chuyện đó, rồi chỉ vì khoái cảm của mình, anh xuất tinh, khiến họ rất ngứa. Bây giờ em rất muốn điều đó┅┅Anh không quan tâm, Akihiro, mẹ muốn em phải chịu trách nhiệm┅┅"

Akihiro nghe tôi nói liền phải mỉm cười với anh ấy: "Ồ ┅┅Yuka┅Đau quá┅┅Con xin lỗi┅┅Con không ngờ nó lại ra nhanh như vậy┅┅Nhưng nó thực sự rất thú vị và sảng khoái┅┅Con đã đụ mẹ như thế này trên xe buýt vừa rồi, mẹ ơi, mẹ có vui không?"

 "Anh còn nói là làm cho toàn thân tôi khó chịu đến mức tôi cảm thấy ngứa ngáy buồn bã. Hãy tìm cách giải quyết giúp tôi┅┅" Tôi không khỏi trừng mắt nhìn con trai mình với vẻ tức giận và dịu dàng. 

 「┅┅Nhưng tôi vừa mới xuất tinh. Tôi không thể giúp được. Hôm qua tôi đã xuất tinh quá nhiều lần. Hơn nữa vừa rồi, cặc của tôi hơi yếu. Yuxiang, xin hãy thông cảm cho tôi lúc này┅┅Tôi sẽ xin lỗi người mẹ xinh đẹp của mình. Bạn không phải là trụ sở chính!? Chúng ta đi xem phim trước rồi nói chuyện sau nhé┅┅」

 "┅┅Con┅┅Con biến thái┅┅ôm người ta và làm những việc như con muốn┅┅Sau khi con thấy thoải mái thì hãy để mẹ yên┅┅Được rồi, sau này khi con muốn, mẹ sẽ giúp con được nửa đường và không cho con xuất tinh. Để xem con làm gì┅┅" Tôi giận dữ phản đối Akihiro. 

"Đừng tức giận! Người mẹ xinh đẹp của tôi, tức giận sẽ gây ra rất nhiều nếp nhăn┅┅Tôi sẽ thấy tội cho con trai tôi nếu bạn trông như thế này! Thôi nào, Yuka, chúng ta đi xem phim nhé!" Akihiro nói xong liền ôm tôi hôn lên má tôi trên con phố đông đúc. 

Đây là tình huống bình thường mà một cặp đôi đang yêu nhau thể hiện một cách tự nhiên. Tuy nhiên, vì chúng tôi đang ở trên đường nên tôi cảm thấy bất tiện và xấu hổ khi thể hiện tình cảm với con trai mình ở nơi công cộng. (Mặc dù Akihiro yêu cầu tôi hành động như bạn gái của anh ấy khi chúng tôi đi chơi sớm hôm nay, và tôi thực sự đã coi mình như vợ và người yêu của anh ấy, và không còn coi mình là mẹ đã sinh ra anh ấy nữa, và tôi rất nhiệt tình và quyến rũ trong việc phục vụ tình cảm, tình yêu dành cho anh ấy và thậm chí cả tình dục thân mật. Nhưng điều đó luôn bị giới hạn ở tôi và Akihiro ở nhà, nhưng hôm nay, lần đầu tiên ở nơi công cộng và trước sự chứng kiến ​​của mọi người, tôi được yêu cầu quên danh tính là mẹ của anh ấy và đối xử với anh ấy một cách trìu mến như nếu tôi ở nhà, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ.)

Vì không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén dục vọng của mình một thời gian, tôi đã cố gắng hết sức để quên đi thân phận làm mẹ của mình và tập trung trở thành người yêu của con trai mình. Sau đó, giống như một cặp vợ chồng bình thường, tôi và con trai đi bộ đến rạp chiếu phim ở trung tâm thành phố, vòng tay nhau khi đi mua sắm. Sau đó chúng tôi mua vé và cùng anh ấy bước vào rạp chiếu phim.

Bộ phim chúng tôi chọn là một bộ phim nước ngoài lãng mạn, văn học và lãng mạn. Vì là ngày lễ nên có khá nhiều người xem phim, hầu như rạp chiếu phim cũng chật kín người. Akihiro và tôi không còn cách nào khác ngoài việc chọn chỗ ngồi xa nhất để ngồi xuống và thưởng thức bộ phim. Tình cờ là hàng chúng tôi đang ngồi ở cuối chỉ có một đôi, và họ ở rất xa chúng tôi.

Không lâu sau, bộ phim bắt đầu. Ban đầu thì rất nhàm chán nhưng đến giữa thì cốt truyện dần trở nên lãng mạn. Rất nhiều nam nữ ngồi trước mặt chúng tôi đã ôm chặt nhau, có người hôn nhau say đắm, thậm chí còn vuốt ve cơ thể nhau. Khi nhìn thấy nó, tôi không khỏi ngạc nhiên trước sự cởi mở của những chàng trai, cô gái trẻ ở Đài Loan. Nhưng về sau, dần dần, tôi cũng bị thu hút bởi không khí lãng mạn của nam nữ chính trong vở, nhiều cặp đôi trong rạp cũng có những màn tiếp xúc thân mật. Niềm khao khát đam mê mới ẩn giấu của tôi nhanh chóng trỗi dậy trở lại. Hơn nữa, vừa rồi trên xe buýt tôi còn chưa đạt đến cao trào, da thịt dưới váy đã dâm đãng không chịu nổi và chứa đầy nước dâm dục. Khắp nơi, thịt trong cơ thể tôi thỉnh thoảng căng cứng và ngứa ngáy. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu này khiến chân và đùi tôi bắt đầu cọ xát vào nhau không ngừng. Vô tình, tôi tiến đến gần tay trái của Ao Hồng và từ từ tiếp cận phần thân dưới của Ao Hồng. Sau đó, tôi nắm lấy con cặc của con trai tôi đang vùi dưới quần nó và liên tục xoa bóp.

"Ồ┅┅Yuka, bạn đang làm gì vậy? Bây giờ bạn đang xem phim!" cậu con trai nói, có vẻ ngạc nhiên.

Lúc này tôi đã tức giận: "Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn nó. Bạn chỉ quan tâm đến bản thân và phớt lờ mẹ bạn trên xe buýt. Điều đó khiến Yuxiang cảm thấy khó chịu. Tôi muốn nó ngay bây giờ. Bạn, một đứa con hư, phải chịu trách nhiệm. Youxiang muốn con cặc lớn của bạn." ┅┅" Sau đó, tôi cởi khóa quần jean của Akihiro, kéo quần lót của anh ấy xuống, nắm lấy phần thịt dày của anh ấy và lột nó ra. Quy đầu to lớn của con trai tôi lộ ra, đồng thời, mùi cơ thể của một chàng trai trẻ thoang thoảng truyền từ phần thịt của anh ấy.

Tôi bắt đầu xoa mạnh con cặc của Zhaohong không ngừng. Dưới kỹ năng vuốt ve và xoa bóp khéo léo của tôi, con cặc của con trai Triệu Hồng của tôi nhanh chóng cương cứng và dày trở lại, biến thành một con cặc to lớn và nam tính. Thật cứng và dày, cặc của con trai tôi luôn có thể thỏa mãn ham muốn tình dục cuồng nhiệt của tôi.

"Chà, chồng ơi, con cặc của anh lại to thế này rồi. Con rất muốn ăn và nếm thử con cặc to mà mẹ đưa cho con." Sau đó, tôi rời khỏi chỗ ngồi, ngồi xổm trước ghế của Akihiro, đối diện giữa hai chân Akihiro, tôi lại ôm con cặc to dày của con trai mình, cúi đầu xuống và bắt đầu mút và liếm thật chặt củ thịt của Akihiro bằng đôi môi đỏ tươi của mình.

Trong rạp chiếu phim tối tăm này, tôi hoàn toàn không biết gì về con cặc to đến say mê của con trai mình. Không chỉ môi và lưỡi của tôi thực hiện oral sex với Akihiro mà tay phải của tôi cũng nhàn rỗi, nhẹ nhàng trêu chọc, vuốt ve con cặc của con trai cùng hai hòn bi nhỏ xinh bên dưới. Con cặc của Akihiro vừa được xuất tinh trên xe buýt và một ít tinh dịch vẫn còn dính vào quy đầu của con trai anh. Vì vậy, khi tôi liếm nó, có mùi tinh dịch xộc vào mũi tôi. Nhưng tôi không nghĩ nó kinh tởm. Ngược lại, tôi thích ngửi mùi cơ thể, nếm thử tinh dịch thơm ngon còn sót lại của con trai và siêng năng dùng miệng để sử dụng con cặc to và dài của con trai.

Vì ngửi thấy mùi tinh dịch non nớt nên ham muốn tình dục của tôi đã được kích thích lên trạng thái hưng phấn hơn. Akihiro cũng trở nên phấn khích hơn trước lời trêu chọc tục tĩu và tục tĩu của tôi. Đương nhiên, dương vật của anh trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn.

"Ồ┅┅hay quá mẹ┅┅oh┅┅mẹ liếm giỏi quá┅┅" Hành vi tục tĩu và vô đạo đức như vậy với con ruột của tôi đã được bí mật thực hiện trong rạp chiếu phim đông đúc này. Dù có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào nhưng việc mạo hiểm ngoại tình với Akihiro lại mang đến cho chúng tôi một loại ngây ngất khác không ngừng kích thích cả hai mẹ con. 

May mắn thay, Akihiro và tôi ngồi ở hàng ghế cuối cùng của rạp chiếu phim. Chỉ có một cặp ngồi ở hàng cuối cùng, và cặp đôi cùng hàng với chúng tôi ngồi cách xa chúng tôi. Thêm vào đó, rạp chiếu phim lúc đó khá tối nên hành vi loạn luân, đam mê của tôi với con trai không được người khác chú ý. 

"Ôi┅┅Chúa ơi! Thật thoải mái! Tuyệt┅┅Mẹ ơi, mẹ liếm con trai con thật thoải mái và sảng khoái! Ồ┅┅" Akihiro nói xong, anh ấy duỗi tay phải ra, lật cái phần trên cơ thể tôi cùng với chiếc áo ngực lên, sau đó nắm lấy một bên ngực đầy đặn của tôi rồi bắt đầu xoa bóp nghịch ngợm. Đồng thời, tay trái của anh ấy không ngừng vuốt ve tóc tôi. 

 "Tsk┅┅zz┅┅Akihiro┅┅Con có muốn có mẹ không?┅┅ Chúng ta┅┅ Đi vệ sinh nhé? Yeah┅┅" Tôi nhổ con cặc to của con trai mình ra, với tất cả sự quyến rũ mà tôi gợi ý cho đứa con trai yêu thích của mình với vẻ mặt đầy ham muốn, và sau khi dùng lưỡi hôn con cặc to lớn của Akihiro, tôi lại nuốt con cặc đáng yêu của con trai mình vào miệng và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. 

Con trai Akihiro của tôi có lẽ không chịu nổi sự trêu chọc gợi cảm và quyến rũ của tôi nên vội vàng nói: "Ồ┅┅Được rồi┅┅Được rồi, Yuka┅┅Chúng ta đi vệ sinh nhanh nhé!" Nhưng con trai Akihiro của tôi lại mong muốn điều đó hơn tôi. 

Akihiro vừa nói xong, tôi lại nhổ ra con cặc đầy mùi cơ thể của con trai mình, sau đó đứng dậy chỉnh lại quần áo: “Akihiro┅┅Mẹ đi vệ sinh nữ trước, lát nữa mẹ phải theo con! Mẹ muốn con lắm┅┅Con muốn con Con cặc to┅┅Mẹ đang đợi con┅┅Đừng để người ta đợi lâu┅┅" Tôi nhìn Akihiro với ánh mắt quyến rũ, mơ hồ và mong đợi, sau đó nhéo cặc con trai tôi và hôn lên má nó, rồi bước vào nhà vệ sinh nữ của rạp chiếu phim trước. Chẳng bao lâu, Akihiro cũng lẻn vào nhà vệ sinh nữ khi không có ai để ý. 

Ngay khi nhìn thấy Aohong, tôi đã ôm anh ấy một cách nhiệt tình và háo hức. Tôi ngửi thấy mùi cơ thể của một chàng trai trẻ trên người con trai tôi, và tôi liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của con trai mình. (Thật là một vóc dáng tuyệt vời┅┅Bố của Akihiro không có một vóc dáng khỏe mạnh và gợi cảm như vậy┅┅Akihiro┅┅Bạn thực sự khiến mẹ bạn yêu bạn đến chết┅┅) Tình yêu điên cuồng giữa nam và nữ dành cho con ruột của tôi từ lâu đã vượt xa tình yêu của tôi dành cho bố của Akihiro. 

 "Này này┅┅Con thực sự không làm gì được mẹ, mẹ hư quá┅┅┅Con thích mẹ như thế này nhất, nhưng mẹ ơi, mẹ lo quá, mẹ chạm vào khắp người con, mẹ còn muốn con cu to của con khi xem phim┅┅"

 「Anh ghét em┅┅Là vì vừa rồi mẹ rất ngứa ngáy và buồn bã trên xe buýt┅┅Ồ, đừng nói nữa, Yuka muốn┅┅Mẹ muốn con cặc to của con┅┅Hmm┅┅Chồng yêu quý và anh trai tốt của em┅┅Hãy đưa con cặc to của em cho anh nhé┅┅" Tôi tán tỉnh con ruột của mình một cách quyến rũ, giống như một con đĩ gái mại dâm và tôi chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình về phía Akihiro. Hai mẹ con chúng tôi hôn nhau say đắm trong nhà vệ sinh nữ của rạp chiếu phim, cùng lúc vuốt ve nhau.

Tôi và Akihiro hôn nhau một lúc, Akihiro rời khỏi môi tôi, bình tĩnh nói: "Được rồi┅┅Bà mẹ nóng bỏng của tôi, đừng nóng vội. Con trai tôi cũng muốn dùng con cặc to của tôi để đụ em thật nhanh, nhưng ở đây sẽ dễ dàng bị phát hiện nên không tốt đâu, nên Yuka, chúng ta vào toilet nhanh nhé┅┅"

Sau đó Akihiro và tôi vào nhà vệ sinh và khóa cửa nhà vệ sinh lại. Ngay khi bước vào nhà vệ sinh, tôi lập tức cởi váy ngắn và đồ lót. Sau đó tôi cúi xuống và đẩy cái mông trần không mặc quần lót của mình về phía Akira. Hồng: "Nhanh lên┅┅Nhanh lên┅┅Con trai ngoan và chồng yêu của tôi┅┅Nhanh đưa con cặc to của con cho mẹ┅┅Mẹ ngứa quá┅┅Hmm┅┅Akihiro, mau địt mẹ đi┅┅Hmm┅┅" Tôi quay sang con trai và ngượng ngùng nói.

Tôi đã mất trí rồi. Lúc này, tôi chỉ là một người phụ nữ cháy bỏng dục vọng, một người phụ nữ đĩ thõa chờ cặc của một người đàn ông rút cạn. Sau đó, tôi lắc hông một cách tục tĩu trước mặt con trai, quyến rũ con cặc dày và cứng của nó. Đồng thời, tôi dùng tay xòe hai gò thịt trên cặp mông béo đang run rẩy của mình, để lộ phần da thịt vốn đã ẩm ướt và đầy lông mu cùng lỗ đít nhỏ nhắn của tôi.

"Đẹp quá┅┅Gợi cảm quá mẹ ơi, của mẹ đẹp quá, ôi┅┅Con không nhịn được, Yuxiang, con muốn đụ mẹ quá┅┅" Akihiro nhanh chóng cởi quần jean và quần lót, dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi, sau đó tôi cảm thấy phần thịt dưới cơ thể mình căng đầy và ngứa ngáy, con cặc của con trai Akihiro lại xâm nhập vào lồn mẹ ruột của tôi một lần nữa. 

 Những làn sóng khoái cảm tục tĩu và thoải mái một lần nữa xâm chiếm và luân chuyển khắp cơ thể tôi. Mỗi lần con trai tôi xâm nhập vào da thịt tôi hết lần này đến lần khác, tôi tận hưởng khoái cảm cuồng nhiệt như một cơn bão dữ dội: "Ah┅┅so┅┅tuyệt quá┅┅oh┅┅Tôi thích nó┅┅Tôi thích nhất là tôi yêu con cặc của con trai tôi┅┅ah┅┅oh┅┅thật là một con cặc to dày và cứng quá anh ơi, ah┅┅cô em gái nhỏ quyến rũ này hạnh phúc quá┅┅ồ ┅┅Mẹ đẹp quá┅┅Hmm┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Akihiro đụ mẹ ngày càng mạnh hơn┅┅ah┅┅"

Như để đáp lại tôi, Akihiro lúc này đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, đụ vào phần da thịt ngứa ngáy và săn chắc của tôi, thậm chí tay còn nắm lấy hai bầu ngực đầy đặn, mềm mại và săn chắc trên ngực tôi rồi xoa bóp thật mạnh. 

 「Hmm┅┅ah┅┅oh┅┅tốt┅┅thật thoải mái┅┅Yuka muốn┅┅Yuka muốn được con trai tôi đối xử như thế này mãi mãi Làm đi┅┅oh┅┅ah┅┅người chồng tốt của tôi┅┅anh trai┅┅ah┅┅Tôi cần đến┅┅mạnh hơn┅┅oh┅┅」

Tôi và con trai tôi đụ nhau từ phía sau theo kiểu doggy. Sự quan hệ mẹ con tục tĩu và những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy là những thứ tôi không có được khi làm tình với bố của Akihiro. Tôi nghĩ bây giờ chắc hẳn tôi đang cư xử rất giống một cô gái điếm nghịch ngợm. Nhưng điều khác biệt với những gái mại dâm thông thường là tôi chỉ thuộc về đứa con trai yêu thích của tôi, và sự quyến rũ như gái điếm này chỉ thuộc về con trai tôi Akihiro. Tôi từ lâu đã từ bỏ những quan niệm đạo đức vô lý của thế gian, giờ đây tôi chỉ là một người được con trai yêu thương và chăm sóc sâu sắc. Phụ nữ là hạnh phúc nhất khi được ở bên người đàn ông mình yêu nhất, nên tôi có thể rên rỉ, hét lên những lời tục tĩu như vậy mà không xấu hổ như một gái điếm, cho dù chính con ruột của tôi đang đụ tôi bằng con cặc của nó, ngay cả trong rạp chiếu phim này, nơi người ta có thể dễ dàng tìm thấy tôi. 

Akihiro và tôi đang quan hệ theo kiểu chó, và âm thanh giòn tan của các cơ phần dưới cơ thể chạm vào nhau vang vọng khắp phòng vệ sinh nữ trong rạp chiếu phim. Không biết mình có bị ảnh hưởng vì dễ bị người khác phát hiện hay không, nhưng khi quan hệ với chính con trai mình, ham muốn của tôi không những không giảm mà còn mãnh liệt hơn cả khi Akihiro chưa xâm nhập vào người. Do ngứa ngáy và khoái cảm tột độ, phần thịt dưới cơ thể tôi thỉnh thoảng bị kẹp lại rút ra để cắn con cặc nóng hổi, ​​dày và cứng của con trai tôi khiến tôi muốn chết. Thỉnh thoảng, một dòng nước ấm chảy ra từ khớp giữa cơ quan sinh dục của tôi và con trai tôi. Và con trai tôi cũng vung eo chăm chỉ hơn vì khoái cảm khi da thịt tôi siết chặt và bôi trơn, đụ tôi một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Tất nhiên, ngày càng nhiều nước rỉ ra khỏi da thịt tôi.

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa và những hơi thở hổn hển nhẹ nhàng của tôi biến thành những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Tôi tin rằng chỉ cần có người bước vào nhà vệ sinh nữ sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của tôi.

 "Ồ┅┅Mẹ┅┅Mẹ┅┅Mẹ là người phụ nữ tốt nhất và tốt nhất trên thế giới┅┅Ồ┅┅Cảm giác thật tuyệt khi được ôm cặc của con trai con┅┅" Akihiro nói vào tai tôi trong khi bơm khô cho tôi, đồng thời hôn lên mặt tôi.

Lúc này, tôi đã đổ mồ hôi vì cái chết tiệt của con trai Akihiro và tôi không ngừng rên rỉ. Hơn nữa, vì âm vật phần dưới cơ thể của tôi liên tục cọ xát vào con cặc to lớn của con trai tôi nên tôi dần dần đạt đến một cao trào khác. Tuy nhiên, tôi vẫn phối hợp với cú đâm của con cặc của con trai và lắc cái mông béo của mình, đồng thời quay đầu hôn con trai mình. Ngay khi tôi và con trai đang hôn nhau, phần thân dưới của tôi đột nhiên căng cứng lại, sau đó một cảm giác nhẹ nhõm mãnh liệt như một dòng điện lan truyền khắp cơ thể tôi. 

 「Ah┅┅oh┅┅um┅┅Con sắp rò rỉ┅┅Akihiro┅┅oh┅┅hum┅┅Mẹ┅┅Mẹ sắp rò rỉ┅┅hum┅┅ Tôi đã rò rỉ┅┅oh┅┅┅┅tốt quá anh trai┅┅" Lúc này, thịt tôi lại cắn chặt vào cặc con trai tôi, đồng thời tôi giữ cho các cơn co thắt siết chặt, dòng tinh dịch ấm áp trong người tôi tràn thẳng lên quy đầu của con trai tôi. Con cặc của con trai anh ấy đã ướt đẫm tinh dịch ấm áp của tôi. Akihiro không khỏi run nhẹ, nhưng vẫn không xuất tinh và tiếp tục dùng cặc của mình để đụ sự dịu dàng của tôi một cách chậm rãi và nhẹ nhàng.

 "Ồ┅┅Akihiro┅┅người anh tốt của tôi┅┅ah┅┅ah┅┅" Sau khi cao trào, tôi dường như mất trí, yếu ớt quỳ xuống bồn cầu và thở hổn hển. Và tôi cũng biết Akihiro vẫn chưa xuất tinh, vì cặc của anh ấy vẫn cứng và đút vào thịt tôi từ phía sau.

 "Thoải mái không? Yuka."

 "Chà┅┅Thật thoải mái và dễ chịu┅┅Con trai hư, con thật biết cách đụ người khác┅┅" Tôi không nhịn được mà dùng đôi môi thơm của mình hôn con trai Akihiro của mình lần nữa.

 "Yuxiang┅┅Sao hôm nay lại bị tôi xuất tinh nhanh như vậy? Và cậu cũng ra tay hư hỏng và làm nũng như vậy à?"

Akihiro hỏi đến đây, tôi không khỏi đỏ mặt: "Hừm┅┅Hmm┅┅Cậu đang nói cái gì vậy? Anh, một kẻ biến thái, chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà ôm tôi và đụ tôi thật mạnh trên xe buýt, sau đó không quan tâm nó có lọt ra ngoài hay không, khiến tôi có cảm giác như vừa xem phim vậy. Càng ngày càng ngứa, nếu không thì sao tôi lại bắt anh làm chuyện dâm ô như vậy?” Nói xong, tôi ngượng ngùng cúi đầu, vùi sâu khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mình vào lồng ngực rộng rãi của con trai, hôn lên cơ ngực rắn chắc đang phát triển của nó.

 "Ừ Yuxiang, bây giờ mẹ thấy thoải mái rồi, nhưng con trai con vẫn chưa vui┅┅Mẹ ơi, con muốn đụ cơ thể dễ thương của mẹ lần nữa┅┅"

 "Thật kinh tởm. Tôi vừa xuất tinh xong. Con trai và em trai ngoan của mẹ, con có thể cho mẹ nghỉ ngơi được không?"

 "Uh┅┅Không, vừa rồi là ai kéo con làm, con không quan tâm đâu mẹ, con muốn đụ mẹ lần nữa, con trai, con muốn bắn tinh dịch của con vào khắp mẹ, của mẹ┅┅" Nói xong, Akihiro phớt lờ phản ứng của tôi và bắt đầu bơm con cặc to lớn của mình vào trong da thịt tôi lần nữa.

 「Ah┅┅oh┅┅Thật là khủng khiếp┅┅Akihiro, cậu thật tệ┅┅oh┅┅Cậu thậm chí còn không cho tôi nghỉ ngơi┅┅oh┅┅Cậu thậm chí còn không cho tôi nghỉ ngơi┅┅oh┅┅Mẹ thực sự sẽ bị hành hạ đến chết anh┅┅oh┅┅Thoải mái quá ┅┅Heh┅┅ah┅┅" Không biết tại sao, sau khi xuất tinh xong, tôi vẫn dâm đãng và ham muốn, thèm khát nam tính của con trai mình, và mông tôi không thể không phục vụ cho nhịp bơm nhịp nhàng của con trai. 

Lúc này, Akihiro lau khô người tôi một lúc rồi rút con cặc to lớn của anh ấy ra khỏi âm hộ tôi. Sau đó cậu kéo bệ toilet xuống rồi ngồi xuống: "Mẹ ơi, ngồi lên cặc của con đi. Con muốn bú bà nội bụ bẫm của mẹ, mẹ ơi."

Akihiro nói thế, tôi không hề ngượng ngùng bước đến gần anh ấy, dang chân trên đùi anh ấy, dùng tay ôm và xoa con cặc của con trai mình rồi nói: "Tôi ghét con, con luôn phải bắt người khác tạo dáng xấu hổ như vậy mới được quan hệ với con, nhưng mẹ không hề ngại ngùng┅┅"

Mặc dù tôi đã nói như vậy nhưng vì dục vọng của tôi lại bị con trai khơi dậy nên tôi không thể kiềm chế được bản thân và lại điên cuồng tận hưởng khoái cảm khi làm tình với con trai mình. 

(Có lẽ tôi yêu Akihiro quá nhiều┅┅Tôi chưa bao giờ quan hệ say đắm như vậy với bố anh ấy trước đây┅┅Và tôi đã kết thúc nó một lần rồi lại một lần nữa┅┅Nhưng tôi có thể có ham muốn xác thịt vô tận như vậy với con trai tôi Akihiro. Tiếp tục tiệc tùng┅┅Tôi thực sự là một người mẹ tồi┅┅làm điều đáng xấu hổ như vậy với con trai ruột của mình ở nơi công cộng┅┅Tôi cũng là một người vợ không chung thủy tới bố của Akihiro┅┅Hãy tha thứ cho con┅┅bố của Akihiro┅┅)

Vì vậy, vừa dứt lời, tôi dùng tay duỗi thẳng con cặc của con trai tôi, mông tôi chìm xuống, trục thịt cứng, dày, béo và dài của con trai tôi lại đâm vào da thịt tôi. Sau khi cặc của con trai tôi lại được nhét vào trong thịt tôi, tôi chủ động dùng eo mình vung lên xuống để Akihiro có thể thư giãn và tận hưởng khoái cảm siết chặt mà thịt tôi mang lại cho nó. Lúc này, tôi quàng tay qua vai con trai tôi. Ngoài việc dùng thân dưới dùng bao cao su để nghịch con cặc to của con trai, tôi còn nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai một cách quyến rũ. 

Nhìn mà không khỏi hôn lên đôi má đẹp trai dịu dàng của con trai mình và nói: "Ah┅┅um┅┅Akihiro┅┅Mẹ yêu con nhiều lắm┅┅Mẹ yêu con nhiều lắm┅┅┅oh┅┅con sẽ luôn là của mẹ┅┅ah┅┅"

Khi con trai tôi nghe những lời tôi nói, nó cũng hôn vào tai tôi và nói: "Mẹ┅┅Con sẽ yêu mẹ mãi mãi┅┅Con là người đàn ông của mẹ┅┅và mẹ sẽ luôn là người phụ nữ của con┅┅oh┅┅"

Akihiro cúi đầu xuống và bắt đầu dùng tay xoa bóp một bên ngực của tôi, đồng thời dùng miệng mút và liếm núm vú màu hồng ở bên vú còn lại của tôi. Những làn sóng khoái cảm dâm đãng không kém gì khoái cảm của cơn cực khoái vừa rồi lại truyền khắp cơ thể tôi. Trong khi tôi đang tận hưởng cuộc giao hợp ngây ngất và loạn luân này với con trai ruột của mình, Akihiro, mà tôi không hề hay biết, đã dùng tay kia đưa ra hai mông của tôi và bắt đầu vuốt ve háng giữa hai mông của tôi. Một lúc sau, Akihiro đột nhiên xòe hai cái mông béo của tôi ra, rồi tôi cảm thấy có một vật lạ, không dày cũng không gầy, chui vào lỗ đít hẹp của mình. 

Điều này khiến tôi vô cùng đau đớn: "À┅┅Đau┅┅Đau┅┅Akihiro, cậu đã nhét cái gì vào mông tôi vậy?┅┅Ah┅┅Đau┅┅"

 "Không, chỉ là ngón giữa của con đút vào lỗ đít của mẹ thôi mà. Có đau không? Mẹ ơi,..."

 "Đau┅┅Đau quá┅┅Akihiro, đừng làm thế. Mẹ chưa bao giờ như thế này trước đây. Chỗ của mẹ bẩn lắm┅┅Nhanh lên┅┅Nhanh rút ngón tay ra┅┅"

"Không thể nào┅┅Sẽ không bẩn đâu┅┅Mẹ ơi, dù mẹ ở đâu, con cũng yêu con trai của con┅┅Cái lỗ đít nhỏ của con yêu đã quá muộn rồi, sao mẹ có thể nghĩ nó bẩn?" Sau đó Akihiro phớt lờ sự ngăn cản của tôi và bắt đầu từ từ co giật ngón giữa nhét vào lỗ đít của tôi.

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy một cơn đau lớn hơn lan ra từ lỗ đít của mình. Niềm vui ban đầu khi quan hệ tình dục với con trai tôi đã biến mất vào lúc này. Lúc này tôi chỉ cảm thấy đau đớn dữ dội ở lỗ đít. Và mỗi khi con trai tôi giật ngón giữa, tôi lại cảm thấy lỗ đít rất đau, và nó vẫn như một cơn đau rát.

 "Không ┅┅ming┅┅Đừng làm vậy┅┅ah┅┅Mẹ làm ơn┅┅ming┅┅Đừng làm vậy┅┅Nhanh rút ngón tay ra┅┅" Tôi không khỏi rơi nước mắt vì lỗ đít quá đau.

Nhưng con trai tôi không nghe tiếng tôi khóc lóc van xin, vẫn từ từ co giật ngón giữa đút vào lỗ đít của tôi. Tôi muốn vặn vẹo hông để thoát khỏi ngón giữa của con trai đang thọc vào lỗ đít của mình, nhưng thịt tôi đã bị cặc nó đâm sâu vào, tay trái của Akihiro ôm chặt lấy eo tôi khiến tôi không thể thoát ra được nên tôi phải kìm nước mắt và chịu đựng cơn đau dữ dội ở lỗ đít. Mỗi khi ngón giữa của con trai tôi đưa vào hậu môn của tôi, cơ thắt ở hậu môn tôi không khỏi muốn đẩy ngón giữa của con trai tôi ra. Vì chưa từng có vật lạ đưa vào hậu môn nên một khi vật lạ muốn vào, hậu môn của tôi sẽ đẩy vật lạ ra ngoài. Bằng cách này, dưới áp lực gấp đôi của ngón giữa của Akihiro đẩy vào và sự siết chặt của cơ vòng hậu môn của tôi, tôi càng cảm thấy đau hơn. 

Akihiro một lần nữa lại gần dái tai tôi, liếm nó và nói: "Yuka┅┅Con trai tôi muốn dùng cặc của mình để đụ cái lỗ đít bé nhỏ dễ thương của mẹ┅┅Mẹ yêu của con, mẹ có cho con không?"

Tôi nghe xong không khỏi sửng sốt: "┅┅Akihiro, con vừa nói gì thế!? Con muốn┅┅con muốn đụ mẹ┅┅mẹ ở đâu?"

Tôi vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi. Điều đáng ngạc nhiên là dù tôi đã biết Akihiro có ý định cưỡng hiếp mẹ ruột của mình nhưng tôi không ngờ Akihiro lại đòi hỏi điều đó từ tôi nhanh đến vậy, bởi vì tôi luôn ôm giữ dù chỉ một chút suy nghĩ. Kỳ vọng chủ quan về sự quan tâm; Điều sợ nhất là chỉ cần đưa ngón giữa của con trai vào đã khiến hậu môn của tôi đau dữ dội như rát và rách. Tôi chỉ đơn giản là không thể tưởng tượng được cảm giác đau đớn và xé rách sẽ mang lại cho tôi như thế nào khi con cặc dài và dày bất thường của Akihiro được đưa vào lỗ đít của tôi.

 「Cái này┅┅của tôi┅┅mẹ┅┅」

Tôi muốn trả lời là không, nhưng tôi quá yêu Akihiko và không nỡ nhìn thấy anh ấy thất vọng nên lúc này tôi lưỡng lự và không biết phải trả lời Akihiro như thế nào.

Tôi không biết Akihiro có nhìn thấu được suy nghĩ của tôi hay không, nhưng anh ấy hôn tôi và nói: "┅┅Không sao đâu, Yuxiang, bây giờ em không cần phải trả lời anh. Con trai tôi biết em có chút không khoan dung với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng không thành vấn đề. Con tin mẹ, một ngày nào đó mẹ sẽ bằng lòng┅┅Con bằng lòng để con trai con ở bên mẹ." Con biết niềm vui của quan hệ tình dục qua đường hậu môn giữa nam và nữ┅┅Bây giờ con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc, mẹ┅┅" Sau đó Akihiro lại giữ chặt vòng eo thon gọn của tôi bằng tay trái, rồi dùng con cặc đưa vào trong tôi để thúc đẩy dữ dội. Âm thanh cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi giao nhau một lần nữa lan truyền khắp nhà vệ sinh nữ của rạp chiếu phim.

 "Ah┅┅Akihiro┅┅ah┅┅hum┅┅oh┅┅" Tôi không biết liệu lời nói của con trai tôi đã khiến tôi bớt sợ khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngay lập tức hay đó là do ảnh hưởng của ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn của tôi so với phụ nữ bình thường. Niềm vui được làm tình điên cuồng với con trai tôi vừa rồi lại dâng lên trong cơ thể tôi.

Ngay khi tôi đang tận hưởng và cảm nhận khoái cảm ngây ngất này một cách tận tâm, ngón giữa chưa kịp rút ra khỏi hậu môn của tôi lại bắt đầu đâm vào.

 「Ah┅┅Akihiro┅┅Không┅┅Không┅┅Đau quá┅┅oh┅┅Ah┅┅Hmm┅┅Hmph┅┅」

Lúc này, niềm vui được quan hệ tình dục với con trai tôi xen lẫn với nỗi đau khi lỗ đít của tôi bị đút bằng ngón tay. Cảm giác phức tạp vừa sảng khoái vừa đau đớn này cứ chảy khắp cơ thể tôi. Trong hoàn cảnh mâu thuẫn giữa khoái cảm và đau đớn này, tôi không hề biết rằng con cặc của Akihiro đã bị rút ra khỏi da thịt tôi hàng trăm lần. Lúc này, thật kỳ lạ, tôi lại có cảm giác mình sắp lên đỉnh.

 "Ah┅┅ah┅┅oh┅┅hum┅┅oh┅┅" Akihiro dường như không thể kìm được tinh dịch của mình và muốn xuyên qua quy đầu của mình và chạm tới nó. Ham muốn xuất tinh: "Ồ┅┅ah┅┅Con không thể làm được nữa┅┅oh┅┅Mẹ┅┅Con┅┅Con sắp xuất tinh┅┅ah┅┅"

Sau khi tôi cảm thấy con cặc của Akihiro đâm mạnh vào phần mềm mại của háng tôi, con cặc của con trai tôi trở nên rất cứng và hơi run lên. Sau đó, từng dòng tinh dịch nóng hổi được tiêm vào da thịt tôi. Khi con trai tôi xuất tinh vào tử cung thịt của tôi, tôi cũng đạt cực khoái lần thứ hai.

"Oh┅┅hum┅┅ah┅┅Mẹ┅┅Mẹ cũng sắp xuất tinh┅┅ah┅┅" Bằng cách này, hai mẹ con đã đạt đến đỉnh điểm cuộc tình trong nhà vệ sinh nữ của rạp chiếu phim.

Sau khi xem xong, tôi và con trai đã mệt mỏi và không còn hứng thú xem phần còn lại của bộ phim nữa nên chúng tôi chỉnh đốn lại quần áo và bước ra khỏi phòng tắm. Nhưng vừa mở cửa phòng vệ sinh, tôi nhìn thấy ba bốn người phụ nữ trung niên cũng đang ở trong phòng vệ sinh nữ. Họ nhìn tôi và con trai tôi Akihiro với vẻ ngạc nhiên và không đồng tình. Rõ ràng chuyện tình cảm căng thẳng của tôi với con trai trong nhà vệ sinh nữ đã bị người khác phát hiện. Lúc này mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, còn Akihiro thì tỏ ra thờ ơ, như thể đang tuyên bố với người khác rằng tôi là người phụ nữ của anh ấy và anh ấy muốn làm gì thì làm. Lúc này tôi không đành lòng nắm tay Akihiro vội vã rời khỏi rạp chiếu phim. Sau đó, tôi và con trai gọi taxi để về nhà.

Trên đường về nhà, tôi mơ hồ cảm thấy một cơn đau nhẹ phát ra từ lỗ đít của mình. Cơn đau này khiến tôi càng sợ hãi hơn khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi thậm chí còn bắt đầu lo lắng về việc tôi sẽ đau đớn và khó chịu như thế nào khi dương vật dày và dài của con trai tôi đưa vào hậu môn.

Sau khi về đến nhà, tôi lại cảm thấy lỗ mông hơi đau nên tôi tự nhiên đưa tay đến khe mông và xoa lỗ mông qua váy. Động tác này và vẻ mặt có chút đau đớn của tôi tình cờ bị Akihiro nhìn thấy: "┅┅Mẹ ơi, mẹ có đau không? Tôi xin lỗi┅┅Tôi không nên bỏ qua cảm xúc của bạn┅┅"

Khi nghe tôi rất cảm động: "Không sao đâu, Akihong┅┅Mẹ đã là người phụ nữ của con rồi┅┅Vì vậy┅┅Cho dù con có muốn mẹ làm gì đi chăng nữa, mẹ cũng sẽ không cảm thấy khó chịu, bởi vì con là người đàn ông con yêu nhất trong đời┅┅"

Khi tôi nói lời này, con trai Akihiro của tôi lập tức rất phấn khích, ôm lấy tôi và nói: "Ồ, Yuuka, con có bằng lòng cho bố cái mông của con không?"

Khi tôi nghe những gì Akihiro nói, tôi thực sự không biết phải nói gì với anh ấy. Akihiro rõ ràng đã hiểu lầm những gì tôi vừa nói và nghĩ rằng tôi sẵn sàng đưa mông của mình cho anh ấy ngay bây giờ: "Cái này┅┅Tôi┅┅┅Akihiro, mẹ chưa bao giờ làm điều đó với mông của mình, và ngay cả bố của bạn cũng chưa bao giờ nhìn thấy hoặc chạm vào nó. Đến chỗ mẹ tôi┅┅Tôi thật xấu hổ khi phải xin mẹ tôi chấp nhận chuyện như vậy trong một thời gian┅┅Bạn có thể cho tôi suy nghĩ vài ngày được không? Tôi không nói chuyện với con trai Akihiro của mình với tư cách là một người mẹ mà là một người vợ đang cầu xin người chồng yêu quý của mình.

 "Ồ┅┅Được rồi! Vậy mẹ ơi, con muốn đi tắm. Cậu có muốn tắm cùng tôi không?”

Bởi vì tôi sợ tắm chung với Akihiro nên anh ấy sẽ nhân cơ hội đòi địt lỗ đít tôi lần nữa, chắc lần này tôi không thể cưỡng lại được yêu cầu của con trai mình nên vội nói: “Ồ┅┅Không┅┅Con phải tắm trước đã. Mẹ còn có một số văn bản chính thức của công ty cần đọc, ngày mai sẽ được công ty xử lý┅┅"

"Được rồi, mẹ đừng mệt quá. Tôi sẽ đợi bạn ở phòng của chúng tôi." Sau đó, Akihiro lên lầu chuẩn bị tắm.

(Này┅┅Tôi nên làm gì đây? Điều gì nên đến vẫn sẽ đến, tôi có nên hứa với anh ấy không? Nếu tôi từ chối Akihiro, liệu Akihiro có không yêu tôi nữa không? Nhưng, nhưng, cơn đau ở hậu môn┅┅I┅┅I┅┅) Tôi nhìn con trai mình đang quay người đi lên lầu, tôi không khỏi cúi đầu thở dài. 

(Còn tiếp, nhưng tôi không biết liệu có phần tiếp theo hay không.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cám dỗ lẫn nhau

Sáng hôm sau, tôi vẫn dậy sớm chuẩn bị bữa sáng, Akihiro bước xuống nhà với vẻ mặt như không có chuyện gì xảy ra. Có lẽ do bị kích thích từ tối qua, nhịp tim của tôi sẽ tăng nhanh và mặt tôi sẽ đỏ bừng mỗi khi nhìn thấy Akihiro. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là phần dưới cơ thể tôi như có lửa, giống như có côn trùng cắn, khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. 

(Hmm...ah...tại sao tôi không thể không nhìn thấy nước từ phần dưới cơ thể mình khi nhìn thấy Akihiro? Tình huống này có vẻ giống với lần đầu tôi kết hôn với chồng mình.). 

Đúng vậy, tôi và chồng thường quan hệ tình dục khi mới cưới. Trong khoảng thời gian đó, dù ở đâu, bất cứ khi nào vợ chồng tôi muốn quan hệ, chúng tôi sẽ quan hệ ngay lập tức, dù là trong bếp, phòng khách, phòng tắm hay thậm chí là trên xe buýt...

Chồng tôi qua đời đã năm năm, và tôi đã không quan hệ tình dục trong năm năm. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ có chút choáng váng, mặt đỏ bừng, có phải bị cảm lạnh không?"

"Ồ, tôi ổn. Nhân tiện, Akihong, hôm nay ở trường cậu không có buổi họp mặt mẹ con cần phụ huynh phải tham dự sao?"

"Đúng rồi mẹ, tuần trước mẹ đã hứa với con là mẹ sẽ đi nên mẹ không thể lừa dối được."

"Được rồi, mẹ biết rồi, con nhanh ăn sáng đi. Đợi mẹ thay đồ xong chúng ta sẽ bắt xe buýt đến trường của con."

Hả? 

Chắc hẳn ai cũng thắc mắc, tại sao tôi lại là chủ tịch hội đồng quản trị, vậy tại sao tôi không đi ô tô riêng thay vì đi xe buýt? 

Thực ra đây là yêu cầu của Akihiro, vì mỗi lần tôi chở Akihiro đến trường, các học sinh khác đều đi bộ đến trường, nhưng cậu ấy là người duy nhất được đưa đón đến trường. Vì vậy, ngay từ khi cháu còn học cấp 2, khi muốn đưa cháu đi học, tôi đều bắt xe buýt đến trường. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ sắp muộn rồi."

"Được rồi, được rồi, Akihiro, đi thôi."

Vừa đến bến xe buýt, chúng tôi đã thấy một hàng dài người xếp hàng. Có vẻ như hôm nay chuyến xe buýt sẽ đông đúc. Ngay khi lên xe buýt, Akihiro và tôi bị ép ra cửa giữa xe. Hôm nay có quá nhiều người, tôi và Akihiro mặt đối mặt nên cơ thể chúng tôi ép chặt vào nhau. 

Lúc đầu, tôi không cảm thấy có gì sai trái, nhưng dần dần tôi bắt đầu cảm nhận được mùi hương nam tính của Akihiro, và tôi dần trở nên yếu đuối. Bộ ngực dày của anh ấy áp chặt vào bộ ngực lớn của tôi, và biểu tượng nam tính của anh ấy cũng áp sát vào âm đạo dưới váy của tôi. 

Một lúc sau, con cặc chôn dưới quần của anh bắt đầu sưng lên, ngày càng to ra, thậm chí to đến mức ép chặt vào váy tôi. Lỗ âm đạo dưới váy của tôi tình cờ lại là phần trên của con cặc của anh ấy. Chiếc xe buýt sẽ rung chuyển sau một lúc, điều này giúp Akihiro xoa bóp lỗ âm đạo và đôi khi là cả âm vật của tôi. Kiểu ma sát này khiến âm đạo của tôi không thể kiểm soát được tinh dịch chảy ra. 

(A... thoải mái quá... tuyệt quá... Mình không thể chịu đựng được nữa.)

Mặc dù tôi đã cố gắng kiềm chế việc ngâm nga nhưng điều này càng khiến tôi không thể chịu đựng được sự ma sát vật lý thoải mái như vậy nữa. Trong lúc đó, tôi ngước lên nhìn Akihiro và thấy anh ấy đang nhắm chặt mắt, dường như đang tận hưởng sự ma sát tuyệt vời của da thịt với nhau. Anh ấy thậm chí còn có vẻ như đang vung eo một cách cố ý hoặc vô ý, ấn vào âm hộ của tôi dưới váy tôi. 

Chất lỏng chảy ra từ âm đạo của tôi ngày càng nhiều và mùi đặc trưng của phụ nữ dường như ngày càng nồng nàn hơn. Akihiro dường như cảm nhận được điều đó, hơi thở của anh ấy chuyển từ nhẹ sang nặng, như thể đang ngửi thấy mùi người phụ nữ của tôi. 

Với kiểu tưởng tượng này và sự ma sát của cặc tôi trên váy, khoái cảm của tôi dường như ngày càng cao hơn và dịch âm đạo của tôi không ngừng chảy ra. Lúc này tôi tình cờ đi ngang qua một đường hầm ngầm đang được xây dựng. Khu vực xung quanh xe buýt tối om. Vì là đường hầm ngầm đang được xây dựng nên chiếc xe buýt rung chuyển dữ dội hơn trước và vòng eo của Akihiro lắc lư nhanh hơn. 

Tôi không thể chịu được sự ma sát vật lý mạnh mẽ và bắt đầu ngân nga rất nhẹ. 

"À... tốt... ồ... mãnh liệt hơn... à... nhanh hơn... ồ..."

Tôi không biết Akihiro có nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi không, nhưng anh ấy thực sự đã tăng tốc độ vòng eo của mình, đồng thời nhẹ nhàng ngân nga "Ahhh...Mẹ...Mẹ...". 

Nghe anh ấy hét lên như vậy, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi phun ra những luồng tinh dịch âm đạo từ âm hộ của mình và đạt cực khoái. Quần của Akihiro dường như cũng đã đạt đến đỉnh điểm. Thắt lưng của anh lần lượt đâm vào âm hộ của tôi dưới váy tôi, anh khẽ rên lên: "A... Mẹ... à..."

Mặc dù qua váy và đồ lót cũng như quần và đồ lót của Akihiro, tôi có thể cảm nhận rõ ràng... Akihiro...

Tôi đã xuất tinh và rất nhiều. 

Vừa lên đến cao trào, xe buýt cũng ra khỏi đường hầm dưới lòng đất. Tôi ngước lên nhìn Akihiro lần nữa và anh ấy đang nhìn xung quanh. Vẻ mặt nhiệt huyết vừa rồi đã biến mất. (Có lẽ, anh ấy... không dám nhìn mình!)

Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con. Thế giới này không cho phép sự tiếp xúc thân mật thân mật mà chúng ta vừa có. 

Khi đến trường Ao Hồng, ngay khi bước vào cổng trường, tôi đã nói: "Ao Hồng, con hãy đợi ở đây trong khi mẹ đi vệ sinh."

"Ừm...được rồi, mẹ...con sẽ đợi mẹ ở đây."

Thấy anh ấy trả lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng, có vẻ như anh ấy đang xấu hổ vì cách cư xử của mình với tôi vừa rồi. A... anh ấy thật dễ thương! 

Tôi bước vào phòng vệ sinh nữ, đóng cửa lại và cởi ngay quần lót. Tôi lật chiếc quần lót lại và thấy một vết ướt lớn. 

(À... Mình ướt quá. Có vẻ như mình sẽ phải ra ngoài mà không mặc đồ lót, chỉ có quần tất và váy.)

Sau đó tôi nhét quần lót vào ví và bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ. Khi tôi đến nơi vừa rồi, tôi không thấy Akihiro. Khi tôi định tìm anh ấy thì anh ấy đến từ bên trái. 

"Ồ, Akihiro, vừa rồi cậu chạy đi đâu vậy?"

“Ồ, mẹ ơi, mẹ vừa đi không bao lâu, con cũng đi vệ sinh.”

Có vẻ như anh ấy vừa đi vệ sinh và cởi quần lót. Anh ấy thực sự đã xuất tinh rất nhiều. Khi tôi đang quan sát lớp học của Akihiro, lỗ thịt không mặc đồ lót dưới váy của tôi thực sự cảm thấy hơi ngứa và một ít tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Làm thế nào tôi có thể trở nên nhếch nhác như vậy? Tôi vừa đạt đến cao trào trên xe buýt. Tại sao âm hộ của tôi lại ngứa và tinh dịch vẫn chảy? À...

Tất cả đều chảy xuống đùi tôi. Tôi có thực sự là một người phụ nữ lăng nhăng không?

Từ lúc con cặc to lớn của Akihiro ấn vào vùng kín của tôi trên xe buýt, não tôi tràn ngập khoái cảm thể xác này...

Không, hành vi của tôi trên xe buýt hôm nay đã bị coi là phi đạo đức rồi. Tôi không thể tiếp tục như thế này, nhưng tôi thực sự có thể buông bỏ niềm vui mà Akihiro mang lại cho tôi không? 

Sau khi Aohong tan học vào buổi trưa, hai mẹ con chúng tôi bảo Buji đón xe về nhà. Trên đường đi Aohong cứ nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi biết anh ấy vẫn còn ngại nhìn tôi vì chuyện xảy ra trên xe buýt. 

Sau khi trở về nhà. "Mẹ..."

"Chà, Akihiro...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Hôm nay trên xe buýt có nhiều người, con không nhịn được mà đẩy mẹ ra, có làm mẹ đau hay đau không?”

"Con trai ngốc nghếch, mẹ không có chuyện gì đâu, con đừng lo lắng, biết không?"

"May mắn thay, tôi không làm tổn thương mẹ tôi, nếu không tôi sẽ rất đau lòng. Cha tôi đã bỏ chúng tôi từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi vẫn luôn chăm sóc tôi. Tôi... tôi yêu em nhất, và tôi hy vọng em... có thể hiểu được."

Nói xong anh chạy lên lầu.

Akihiro có ý gì khi nói những lời này? 

Có lẽ nào anh ấy đã thực sự yêu tôi? 

Từ cách cư xử của anh ấy đối với tôi trên xe buýt…

Tôi nghĩ có lẽ anh ấy đã thực sự yêu tôi, làm sao tôi biết được? 

Chúng ta không thể là mẹ con được. Mặc dù tôi đã gắn bó với Akihiro kể từ khi chồng tôi qua đời nhưng giữa chúng tôi sẽ không có kết quả gì. 

Không, chúng ta phải chấm dứt ham muốn nam nữ bất thường này giữa mẹ và con trai. Mặc dù tôi và Akihiro chưa thực sự quan hệ tình dục nhưng nếu thái độ muốn đón nhận và từ chối của tôi không thay đổi thì một ngày nào đó tôi và Akihiro chắc chắn sẽ vượt qua ranh giới đạo đức và phạm tội loạn luân. 

Buổi tối, sau bữa tối, tôi vào phòng tắm để tắm. Khi bước vào phòng tắm, tôi phát hiện bộ đồ lót và quần tất tôi thay lúc chiều được đặt ở trên cùng của tủ giặt, hình như đã bị thứ gì đó vấy bẩn. Tôi nhặt chiếc quần lót lên và thấy trên quần lót của mình có vết ố vàng. Tôi ngửi nó để chắc chắn rằng đó không phải do dịch âm đạo của tôi gây ra mà là do tinh dịch. Có vẻ như Akihiro đã dùng quần lót của tôi để thủ dâm lần nữa. 

Dù đã lau sạch nhưng nhìn mùi tôi vẫn có thể biết đó là tinh dịch, à...

Đã lâu rồi tôi chưa ngửi thấy mùi tinh dịch của đàn ông và đây là tinh dịch của con trai tôi Akihiro. Ham muốn thể xác của chính tôi, cùng với trí tưởng tượng về tội loạn luân, khiến tôi không thể không phun ra nước từ âm hộ của mình. Tôi thực sự là một bà mẹ lăng nhăng. 

Sau khi cởi bỏ từng bộ quần áo, tôi thoa nước hoa tắm toàn thân lên khắp cơ thể. Sau khi tắm sạch bằng nước nóng, tôi nằm thư giãn trong bồn tắm. Lúc này, cảnh tượng hiện lên trong đầu tôi là cảnh con cặc oai phong của Akihiro áp vào váy tôi trên xe buýt vào buổi sáng. 

Tôi không thể không đưa tay phải lên bộ ngực F-cup đầy đặn của mình và xoa nhẹ. Bàn tay còn lại đưa vào giữa đùi, bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể tôi - âm đạo, và từ từ chạm vào môi lớn của tôi. Sau đó tôi mở môi bé của mình. Toàn bộ hình ảnh âm đạo trắng đỏ của tôi lộ ra. Độ mở âm đạo hoàn hảo và bộ lông mu rậm rạp như một khu rừng. Tôi không nhịn được mà đưa ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay trái vào âm đạo, từ từ và nhẹ nhàng đẩy vào và ra, đồng thời dùng tay phải xoa âm vật. 

(A... Akihiro, dương vật của con to và dày quá, nó đã chạm tới tử cung của mẹ rồi, ôi... mẹ cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái... ừm... ồ...)

Tôi đã rơi vào ảo tưởng tình dục khi Akihiro đụ tôi bằng dương vật hùng vĩ của anh ấy. 

(Ồ... à... Akihiro, con... giỏi quá, cơ thể của mẹ có thể bị chơi đùa bất cứ lúc nào, ôi... chỉ cần mẹ muốn, mẹ... Con có thể để mẹ đụ con bất cứ lúc nào, à... cảm giác âm hộ của con được lấp đầy bởi cặc của mẹ, thật thoải mái, thật sảng khoái, ồ...)

Khi tôi tưởng tượng con cặc của Akihiro đưa vào âm đạo của tôi ngày càng nhanh hơn, các ngón tay của tôi thâm nhập vào âm đạo của tôi ngày càng nhanh hơn, và tay phải của tôi xoa bóp âm vật của tôi. Tinh dịch từ âm đạo của tôi liên tục chảy ra. Cùng lúc đó, tôi sắp đạt đến cao trào. 

(À, ừm... Akihiro, tôi sắp xuất tinh, làm ơn đưa âm đạo của tôi vào nhanh hơn, chúng ta cùng xuất tinh nhé, ah...)

Lúc này, Akihiro trong mộng tưởng không khỏi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của tôi, đồng thời xuất tinh đặc quánh lên mặt tôi. Khi tôi nghĩ đến điều này, âm hộ của tôi cũng phun ra những dòng nước dâm đãng, và tôi thả nó ra. 

(Hmm... Akihiro, mẹ yêu con nhiều lắm. Con thực sự mong một ngày nào đó mẹ có thể cưỡng hiếp và đụ con như con đã tưởng tượng, à...)

Tắm xong, tôi quấn khăn tắm và bước ra khỏi phòng tắm. Ngay khi ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn thấy thứ gì đó trông giống như một vũng gì đó trên sàn bên ngoài cửa sổ phòng tắm. Tôi bước tới nhìn thì thấy đó là một vũng chất lỏng màu trắng đục. (Đây... đây là tinh dịch. Akihiro lại lén nhìn mình đang tắm, nên cách mình thủ dâm vừa rồi... đều bị Akihiro nhìn thấy.)

Mặt tôi đỏ lên một lúc. Thực ra đứa trẻ này đang "quan sát" tôi thủ dâm, và trong khi đang quan sát tôi thủ dâm, nó đã xoa bóp cặc của mình rồi xuất tinh. Nghĩ đến đây, âm đạo vừa xuất tinh của anh lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi chịu đựng tâm trạng dâm đãng của mình, dùng giẻ lau sạch tinh dịch do Akihiro để lại, trở về phòng, thoa kem dưỡng da toàn thân và trang điểm một chút. Tôi chọn một chiếc quần lót sọc trong suốt màu đen rồi mặc vào. Tôi nhìn vào gương. Từ trong gương, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú của mình qua bộ đồ lót màu đen và trong suốt, và hơn thế nữa, tôi có thể nhìn thấy hình dạng âm đạo dày đặc của mình qua bộ đồ lót màu đen và trong suốt. 

(À... Mình không còn quan tâm liệu chúng ta có phải là mẹ con nữa hay không. Tôi muốn kiểm tra xem Akihiro có thực sự yêu mình như một người phụ nữ hay không, hay... đó chỉ là sự say mê nhất thời của anh ấy với mình.)

Sau đó tôi đến phòng Akihiro với tâm trạng đầy ham muốn, hồi hộp và phấn khích. (Akihiro chưa bao giờ thấy mình mặc loại đồ lót trong suốt này. Không biết biểu cảm của anh ấy sẽ thế nào.)

Tôi lo lắng mở phòng Ao Hồng và thấy Ao Hồng đang ngồi ở bàn đọc sách. (Được rồi, vừa thấy mẹ thủ dâm và xuất tinh rất hưng phấn. Bây giờ mẹ đang giả vờ lãnh đạm. Được rồi, mẹ muốn cho con thử một lần.)

"Akihiro, cậu vẫn chưa ngủ. Cậu vẫn đang làm việc chăm chỉ à?"

"A...Mẹ...con...sao...con vẫn chưa ngủ..."

Đây là lần đầu tiên Akihiro thấy tôi mặc đồ lót quyến rũ như vậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ấy lập tức đỏ bừng, thỉnh thoảng anh ấy nhìn toàn bộ cơ thể tôi bằng đôi mắt bất thường. Khi anh ấy có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng quầng vú và âm đạo của tôi, anh ấy không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ đẹp quá!"

"À, cảm ơn con! Akihiro. Nhân tiện, Akihiro, hôm nay mẹ rất mệt. Con có thể mát-xa cho mẹ được không?"

Triệu Hồng nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ mặt hưng phấn: "Được... được rồi, mẹ, mẹ nằm xuống giường, con giúp mẹ xoa bóp..."

"Được rồi, Akihiro, hãy mát-xa cho tôi nhé."

Tay anh vừa chạm vào cơ thể tôi, phần dưới của tôi không khỏi nóng bừng. Lúc đầu, Akihiro xoa bóp cổ tôi một cách rất đều đặn, nhưng dần dần tay Akihiro di chuyển xuống phía dưới, xoa bóp phần lưng trên của tôi và đôi khi vô tình chạm vào bộ ngực nhọn của tôi. Bàn tay anh càng dịu dàng, tôi càng ít cảm nhận được dòng tinh dịch ngọt ngào chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. 

"Mẹ... Con xoa lưng cho mẹ xong rồi. Mẹ có muốn... mẹ có muốn xoa bóp phía trước không? Gần đây con đã học được một phương pháp massage ngực rất có ích cho cơ thể. Mẹ... mẹ có muốn thử không?"

"Được rồi, vậy mẹ sẽ ngồi trước mặt con, con có thể xoa bóp cho mẹ từ phía sau!"

Vì vậy, tôi ngồi trước mặt Akihiro, và anh ấy dần dần vuốt ve ngực tôi với lực mạnh hơn một chút và thỉnh thoảng xoa bóp bộ ngực cứng cáp của tôi. Phương pháp massage này giống như vuốt ve. Tôi không nói thành tiếng mà lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của anh. Anh ấy xoa bóp ngực và núm vú của tôi đến mức dịch âm đạo trong quần lót của tôi tràn ra sông, và quần lót ướt đẫm hoàn toàn. 

"À... ừm... Akihiro, cậu xoa bóp cho tôi sướng quá... à..."

"Mẹ, con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn."

Akihiro nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi và không khỏi vuốt ve bàn tay phải gần đùi tôi. Dần dần, Akihiro trở nên táo bạo hơn và thậm chí còn dùng tay chạm trực tiếp vào âm đạo của tôi trên bề mặt chiếc quần lót màu đen và trong suốt của tôi. 

Akihiro thậm chí còn trở nên phấn khích hơn khi anh ấy cọ xát âm hộ của tôi qua quần lót của tôi. Ngực và âm hộ của tôi đang bị bàn tay anh ấy xoa bóp như thế này. Tôi đã vô cùng phấn khích. Akihiro thỉnh thoảng dùng ngón giữa chọc vào âm hộ của tôi qua lớp quần lót. Đương nhiên, anh ấy lại khiến tôi phun ra nhiều hơn.

"À...Akihiro, à..."

Ngay khi tôi sắp đạt cực khoái, tay Akihiro dường như muốn thọc vào quần lót của tôi. Tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn nên lập tức thoát ra khỏi bàn tay phải đang mặc quần lót của anh, đứng dậy: “Ôi con… cảm ơn con đã mát xa cho mẹ thoải mái như vậy. Cũng muộn rồi… mẹ phải về phòng nghỉ ngơi.”

Akihiro có vẻ thất vọng, "Mẹ...không có gì đâu..."

Khi tôi đang định bước ra khỏi phòng thì Akihiro đột nhiên gọi tôi: "Mẹ..."

"Ồ, có chuyện gì thế?"

"...Không, chúc mẹ ngủ ngon."

"Ồ, chúc ngủ ngon, con trai."

Sau khi Akihiro và tôi chúc nhau ngủ ngon, chúng tôi trở về phòng. Sau đó tôi nằm trên giường trằn trọc và trằn trọc. Bởi vì tôi sắp lên đỉnh nhưng dừng lại giữa chừng nên âm hộ của tôi thực sự đầy vết bầm tím và tôi không bao giờ ngủ được. 

Vào khoảng một giờ đêm, đột nhiên có tiếng mở cửa phòng tôi. Tôi quay lại và thấy Akihiro đã vào phòng tôi. Bởi vì tôi tò mò và hỏi Akihiro làm gì trong phòng tôi muộn thế? 

Thế là tôi giả vờ ngủ và xem Akihiro muốn làm gì. 

Sau khi Akihiro vào phòng tôi, anh ấy bước đến bên giường tôi và kiểm tra xem tôi đã ngủ chưa. Tất nhiên là tôi giả vờ ngủ. Khi anh ấy thấy tôi đã ngủ, anh ấy còn lật chăn đắp cho tôi và không ngừng nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi. 

"Mẹ ơi, con rất muốn yêu mẹ và thân mật với mẹ. Tại sao mẹ lại nhẫn tâm như vậy và không để con tiến xa hơn khi chúng ta đến thời điểm quan trọng?"

"Hôm nay trên xe buýt, con cặc của anh chạm vào giữa váy của em, em cũng hưng phấn phải không? Chỉ vì chúng ta là mẹ con nên chúng ta không thể yêu nhau và quan hệ tình dục sao? Trong phòng tắm, em thủ dâm và nói muốn đút cặc của tôi vào lỗ bên trong của em. Tôi biết anh cũng yêu tôi. Anh muốn quan hệ với tôi, nhưng anh chưa bao giờ dám vượt quá giới hạn đạo đức của quan hệ tình dục và cũng không muốn loạn luân giữa mẹ và con. con trai, sao phải bận tâm vậy mẹ? Không sao đâu mẹ, một ngày nào đó con sẽ để mẹ sẵn lòng và mạnh dạn chấp nhận tình yêu của con, vượt qua ranh giới đạo đức giữa mẹ và con để con có thể quan hệ tình dục với mẹ.

Sau khi Akihiro nói những lời này, tôi vừa ngạc nhiên vừa bất an, và tự nghĩ (Akihiro, tôi rất cảm động trước tình yêu của bạn dành cho mẹ, nhưng... sự thật chúng ta là mẹ con không thể thay đổi, và sẽ không có kết quả gì giữa tôi với bạn và Ben...)

Nhưng đúng lúc tôi đang nghĩ, tôi cảm thấy bàn tay của Akihiro đang từ từ dang hai chân tôi ra, và dang hai chân tôi ra rất xa. Tôi nghĩ ngay rằng tối nay mình mặc đồ lót màu đen và trong suốt, đùi tôi bị xòe rộng như vậy. Akihiro có thể nhìn thấy âm đạo bí ẩn của tôi. Nghĩ đến đây, âm đạo của tôi không khỏi rỉ ra thêm một ít tinh dịch, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo vừa mới dịu đi nhưng chưa đạt đến đỉnh điểm lại trào lên phần dưới cơ thể. 

"Ôi mẹ ơi, âm đạo của mẹ đẹp quá. Dù bị quần lót che một chút nhưng hình dáng, màu sắc của lông mu và âm đạo vẫn có thể nhìn thấy rất rõ ràng. Hơn nữa, nó vẫn đẹp như vậy, bộ ngực cũng đầy đặn. Con thề rằng dù thế nào đi nữa con cũng sẽ lấy được mẹ."

Lúc này tôi nghe thấy tiếng cởi quần của anh ấy. Tôi nheo mắt nhìn Akihiro và anh ấy thực sự đã cởi quần và quần lót cùng nhau. Dù trong phòng không bật đèn nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ con cặc to, dài và dày của anh. Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy cặc của Akihiro ở khoảng cách gần như vậy.

Nhìn con cặc của anh, tinh dịch trong âm hộ tôi chảy ra không kiểm soát. (Akihiro muốn làm gì khi anh ấy cởi đồ lót? Anh ấy muốn cưỡng hiếp tôi khi tôi đang ngủ à? Tôi...tôi nên làm gì đây? Mặc dù tôi luôn muốn để con cặc to lớn của Akihiro xâm nhập vào cơ thể mình, nhưng anh ấy và tôi là mẹ con. Không, cách này không hiệu quả. Nếu anh ấy thực sự muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ của tôi, tôi phải ngăn anh ấy lại...)

Đột nhiên, tôi nghe thấy Akihiro rên rỉ. Tôi nheo mắt nhìn anh ấy lần nữa và phát hiện ra rằng anh ấy đang nhìn vào âm hộ của tôi và xoa bóp con cặc của mình. Hóa ra anh ấy muốn thủ dâm bằng cách nhìn vào cơ thể tôi. 

"Ồ... Mẹ đừng lo, con sẽ không lợi dụng mẹ... để hãm hiếp mẹ khi mẹ đang ngủ đâu, à... con nhất định sẽ... con nhất định sẽ đợi đến khi mẹ sẵn lòng gạt bỏ quan niệm đạo đức của mình cho con, và sau đó... à... con sẽ đụ mẹ... à... Mẹ ơi, con sắp... con... muốn... con sắp xuất tinh... à..."

Akihiro xoa dương vật của mình nhanh hơn, và ngay sau đó một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ quy đầu của anh ấy. Sau đó tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp trên mặt và cơ thể. Đó là tinh dịch của Akihiro đã phun lên mặt và cơ thể tôi. Akihiro sợ đánh thức tôi nên cẩn thận lau sạch tinh dịch bắn lên mặt và người tôi rồi đóng cửa phòng tôi lại rồi rời đi. 

Lúc này, tôi đứng dậy ngồi trên giường, suy nghĩ xem mối quan hệ mẹ con của chúng tôi sẽ phát triển đến mức nào. Ngay cả tôi cũng không chắc chắn. Lúc này, tôi vừa mong đợi vừa lo lắng về mối quan hệ tương lai giữa tôi với mẹ con Akihiro, tôi dần chìm vào giấc ngủ với cảm giác nhột nhột trong âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Làm bạn gái của con trai tôi

Kể từ ngày đó, tôi không kìm được dục vọng trong lòng nên chạy đến phòng Ao Hồng, nhờ anh xoa bóp cho tôi, anh xuất tinh lên người và mặt tôi. Vô tình, đã vài ngày trôi qua. Trong những ngày này, hai mẹ con chúng tôi chưa làm điều gì trái đạo đức. Mặc dù tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều nhưng tôi vẫn cảm thấy như mình đã đánh mất thứ gì đó. 

Chỉ còn 25 ngày nữa là đến sinh nhật thứ mười lăm của Akihiro. Vào ngày này, Akihiro đi học về, hai mẹ con chúng tôi ăn tối như thường lệ. Nhưng hôm nay, Akihiro có vẻ mặt kỳ lạ trên bàn ăn, và anh ấy cứ ngập ngừng như thể có điều gì muốn nói với tôi. 

Vì thế tôi tạm dừng công việc của mình và hỏi, "Akihiro...con có điều gì muốn nói với mẹ không?"

"Ừm...Mẹ, không..."

"Ồ, vậy thì nhanh ăn đi. Ăn xong còn phải làm bài tập."

Thế là hai mẹ con tiếp tục ăn, nhưng vẻ mặt Akihiro vẫn kỳ quái, cuối cùng cậu không nhịn được nữa, "Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Akihiro."

"Là về bạn gái của tôi..."

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể không cảm thấy choáng váng. Ao Hồng đã có bạn gái. Là một người mẹ, lẽ ra phải mừng cho con trai mình khi nghe tin con trai mình có bạn gái, nhưng thực ra tôi lại có một cảm giác ghen tị không thể giải thích được. 

(Akihiro, mấy ngày trước anh vừa nói yêu tôi, hôm nay anh lại nói với tôi rằng anh có bạn gái... Ồ, quên đi, tôi và anh là mẹ con và sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Anh có bạn gái đồng nghĩa với việc tôi chấm dứt ham muốn phi đạo đức dành cho anh...)

Vì vậy, tôi đã kìm nén sự ghen tị của mình và nói: "Điều đó... thật tuyệt. Họ có phải là bạn cùng lớp với bạn không?"

"Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy? Con nghĩ mẹ hiểu lầm ý con rồi à?"

"Chà, Akihiro, không phải ý cậu là cậu có bạn gái sao?"

"Không...không, mẹ ơi, con thậm chí còn không có bạn gái ở đó. Mẹ thực sự hiểu lầm rồi."

Tôi thầm mừng rỡ nhưng vẫn nghiêm túc nói: “Nếu không thì sao anh lại nói là về bạn gái của anh…”

"Mẹ, thực ra là thế này. Bạn thân nhất lớp con đều đã có bạn gái rồi, chỉ có con là chưa có..."

"Sao con Akihiro lại cao ráo đẹp trai như vậy mà lại không có bạn gái? Mẹ không tin đâu."

"Ồ, mẹ ơi, những người bạn thân nhất của con cũng không tin điều đó giống như mẹ, nhưng con thực sự không có bạn gái. Sau này con không chịu nổi những câu hỏi của họ nên con... con đã nói dối rằng con có một người bạn gái là một nữ sinh viên đại học xinh đẹp và trưởng thành. Họ đều nửa tin nửa ngờ nên họ yêu cầu con đưa cái gọi là bạn gái sinh viên đại học của mình đến gặp họ vào thứ bảy này..."

"Akihiro, lẽ ra cậu không nên lừa dối các bạn cùng lớp của mình? Bây giờ cậu định làm gì?"

"Mẹ, con... con nghĩ ra một cách..."

"Ồ, tôi có thể làm gì?"

"Mẹ, đừng giận nếu con nói với mẹ!"

"Biện pháp thế nào? Con nói ra, mẹ sẽ không tức giận."

"Giải pháp của tôi là... xin mẹ làm bạn gái tôi một ngày."

Khi Aohong nói ra điều đó, tôi rất ngạc nhiên: "Aohong, em nói... em muốn mẹ làm bạn gái của em một ngày à?..."

"Vâng! Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp và chững chạc, con thấy mẹ trông rất trẻ. Con tin rằng khi họ lần đầu tiên nhìn thấy mẹ hoặc những người không quen biết mẹ, họ sẽ chỉ nghĩ về mẹ như một nữ sinh viên đại học mới ngoài hai mươi. Con thực sự không tìm được ứng cử viên nào. Mẹ, chỉ cần hy sinh uy tín của con trai mẹ thôi, được không?"

"Cái này... cái này thật buồn cười... cái này... mình phải suy nghĩ về nó..."

"Mẹ, được rồi, hứa với con đi."

Tôi luôn không thể từ chối những yêu cầu của Akihiro kể từ khi còn nhỏ. "Cái này... không sao đâu, nhưng tôi sẽ không quan tâm nếu tôi không thể lừa được các bạn cùng lớp của cậu!" 

"Tuyệt vời mẹ ơi, để con kể cho mẹ nghe trước nhé. Con đã miêu tả ngoại hình của bạn gái con với các bạn trong lớp - tóc dài bồng bềnh, đen bóng, cô ấy thường mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu đen, phần thân trên thường chỉ mặc một chiếc áo phông bó sát trông giống như một chiếc áo ba lỗ để lộ rốn. Cô ấy còn có thói quen đi giày cao gót màu đen, sau đó trang điểm đậm một chút trên mặt nhưng vẫn rất xinh đẹp. Đại khái là thế. Ồ, và cô ấy cũng thích mặc đồ da. áo khoác."

"Cái gì, anh muốn mẹ tôi ăn mặc giống như những cô gái trong quán trầu bên ngoài, giống những hot girl mà anh gọi? Không, mẹ tôi không còn trẻ, cũng không hẳn là mới ngoài đôi mươi như anh nói. Nếu mặc quần áo như anh nói, mẹ tôi không những không dám ra đường mà còn rất xấu hổ..."

"Không, mẹ, mẹ đã hứa với con, điều con yêu cầu thì phải làm, mẹ không được hối hận. Con đi tắm trước. Ngày mai là thứ bảy, con đã hẹn chín giờ với các bạn trong lớp để gặp nhau ở cổng trường. Mẹ, mẹ phải ăn mặc như con nói, nếu không con trai mẹ thật sự sẽ không thể ngóc đầu lên trước mặt các bạn cùng lớp. Đã như vậy, con sẽ trở thành một cậu bé hư cho mẹ xem."

"Akihiro, đợi một chút..."

Akihiro phớt lờ cuộc gọi của tôi và đi vào phòng tắm. 

(Sao Akihiro có thể nghĩ ra một ý tưởng lố bịch như vậy? Nhưng liệu anh ấy có thực sự coi mình là bạn gái khi làm điều này không? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ăn mặc theo mong muốn của Akihiro bất chấp sự xấu hổ vì tôi đã đồng ý.)

Thứ bảy, tôi dậy lúc bảy giờ và mặc quần áo theo chỉ dẫn của Akihiro. Khi tôi thay đồ và đi vào phòng khách, tôi thấy Akihiro đã đứng đó trong bộ vest chỉnh tề. 

"Chà, mẹ ơi, mẹ mặc thế này trông đẹp quá. Mẹ trông như một cô gái đôi mươi. Mẹ, mẹ vẫn đeo khuyên tai và tất phải không?"

"...À, vâng." Tôi trả lời có chút ngượng ngùng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con nghĩ chỉ có bốn chữ này mới có thể diễn tả vẻ đẹp của mẹ."

"Ta ghét lắm, tiểu tử này, ngươi còn đang lợi dụng ta, chúng ta đã nhất trí sau ngày hôm nay, sau khi ta giúp ngươi lừa gạt các bạn cùng lớp, chúng ta sẽ không còn là bạn trai bạn gái nữa, chúng ta sẽ trở lại làm mẹ con!"

"Được rồi được rồi, bạn gái ngoan của tôi, sắp hết giờ rồi, mẹ, chúng ta đi xe buýt đi!"

Mọi người trên xe buýt đều ngạc nhiên nhìn tôi và Akihiro vì bộ váy của tôi quá táo bạo. Váy của tôi ngắn đến mức gần như không thể che được quần lót của tôi, còn chiếc quần bó ở phần thân trên chỉ có thể che được quầng vú của tôi. Toàn bộ khe ngực của tôi bị lộ ra ngoài và lớp trang điểm của tôi hơi dày. Những người không biết rõ hơn có thể nghĩ rằng tôi có thể là gái mại dâm. 

Nghĩ đến đây, tôi đỏ mặt cúi đầu, trong khi Aohong tỏ vẻ đắc thắng và nắm chặt tay tôi. Khi đến trường của Aohong, tôi nhìn thấy khoảng sáu bảy người bạn cùng lớp của anh ấy đang đứng ở cổng trường, hình như có ba cặp tình nhân. 

Một người trong số họ nhìn thấy tôi và Akihiro đến và nói: "Xiaohong, đây là ngựa con của bạn. Wow, nó trông rất nổi bật. Vừa đẹp vừa gợi cảm. Ngay cả ngựa con của tôi, người được công nhận là hoa khôi của trường, cũng không thể so sánh với ngựa con của bạn, và nó thực sự rất dài." Như bạn đã nói, cô ấy trông giống cả hai ngôi sao Vũ Khả Tân và Diệp Tửmei, nhưng mặc dù cô ấy trông giống Diệp Tửmei và Vũ Khả Tân, cô ấy thậm chí còn đẹp hơn họ, đặc biệt là hai bộ ngực trên ngực, thực sự không thua kém Diệp Tửmei và Vũ Khả Tân.

"Này, tôi nói đúng đấy! Nhân tiện, tôi đã nhờ bạn gái tôi giới thiệu bản thân với bạn."

Sau đó Akihiro nói vào tai tôi, "Mẹ ơi, hãy giới thiệu bản thân đi. Nhân tiện, bạn phải sử dụng tên tiếng Trung của mình. Bạn không thể sử dụng tên gốc tiếng Nhật của mình."

Akihiro nhẹ nhàng nói. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi tự giới thiệu: “Anh… anh chắc chắn là những người bạn Triệu Hồng thường nhắc đến! Xin chào, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tên tôi là 'Thành Thị Mỹ'. Xin hãy cho tôi một lời khuyên."

"Wow, Hiro không ngờ giọng nói của bạn gái cậu lại hay đến thế."

“Tất nhiên, kỹ năng vẽ ngựa của tôi là hàng đầu. Bạn thấy đấy, bạn gái tôi hơn tôi sáu tuổi nên cô ấy không muốn làm bạn gái tôi”.

“Được rồi được rồi, không phải anh nói muốn dẫn bạn gái đi hát KTV cùng nhau sao? Vậy thì đi nhanh lên." Thế là tôi theo Akihiro đến KTV.

Tôi không biết hát nhiều bài nên tôi phải hát càng ít càng tốt. Cuối cùng, họ hát xong ở KTV, lúc đó đã là 3h30 chiều.

“Giờ hát xong rồi, chúng ta hãy hẹn hò với bạn gái của mình nhé.”

Sau đó Akihiro và tôi đi về phía thành phố. 

Dọc đường: “Ôi mẹ ơi, mẹ bình tĩnh quá, cái tên tiếng Trung mẹ đặt ra hay quá. Sao hôm nay tôi không gọi cô là Thị Mỹ Mỹ nhỉ? Bạn gái của tôi à?" 

Nhìn thấy Akihiro như vậy, tôi không khỏi bật cười: “Cậu nhóc, cậu láu lỉnh quá đấy. Bạn dám phù phiếm ngay cả với mẹ của bạn. Quên đi, vì hôm nay em đã hứa làm bạn gái của anh nên em sẽ nghiêm túc hơn và trở thành một người bạn gái tận tâm."

"Mẹ, vốn là như thế này. Bây giờ chúng ta hãy đi xem MTV. Các bạn cùng lớp của tôi vẫn đang theo sau để theo dõi chúng tôi. Các chàng trai và cô gái chúng ta không thể lừa dối họ trừ khi chúng ta hành động giống nhau một chút, được chứ? 'Shimei'?"

Sau đó chúng tôi đến MTV trong thành phố để xem video.

Chúng tôi thuê một phòng riêng và Akihiro bảo tôi đợi ở phòng riêng trước. Chọn xong, anh cầm chiếc thắt lưng đi vào phòng riêng. Chẳng bao lâu Akihiro đến, đóng cửa phòng riêng và ngồi cạnh tôi. Tôi hỏi anh ấy đã thuê loại phim gì, anh ấy nói đó là một bộ phim lãng mạn và nghệ thuật. Không ngờ ngay đầu phim lại xuất hiện cảnh một nam một nữ quan hệ tình dục.

Tôi bị sốc và hỏi Akihiro liệu cậu ấy có để nhầm cuộn băng không. Akihiro nói rằng đó chỉ là một đoạn trailer. Chẳng bao lâu, hình ảnh một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục biến mất khỏi màn hình. Sau đó Akihiro và tôi bắt đầu xem MTV. Tuy nhiên, bộ phim này kể về một gia đình mà người đàn ông đi công tác, chỉ để lại vợ và con trai. Chuyện gì đã xảy ra trong tháng đó. 

Khi phim chiếu cảnh hai mẹ con hôn nhau say đắm, tôi đã có cảm giác như mình đã đặt nhầm phim. Khi người mẹ trong phim cởi quần lót của con trai và ngậm cặc của nó vào miệng, tôi nhận ra rằng đó là một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản về chuyện loạn luân giữa hai mẹ con. 

Đỏ mặt, tôi vội vàng hỏi Akihiro: "Akihiro, hình như họ đeo nhầm thắt lưng thật rồi..."

"À! Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã cho mẹ xem một bộ phim khiêu dâm như vậy. Tôi sẽ đi nói chuyện với ông chủ và ngồi đây một lát." Sau đó Akihiro bước ra ngoài, và tôi là người duy nhất còn lại trong chiếc hộp này. 

Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Lúc này, cốt truyện đã tiến triển đến mức mẹ tôi thích thú liếm con gà trống và nói rằng nó ngon quá. Nhìn hai mẹ con trong phim tận hưởng khoái cảm tình dục, tôi nghĩ nếu mình liếm cặc Akihiro như bà mẹ trong phim, không biết Akihiro có thấy thoải mái lắm không. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, âm đạo của tôi bắt đầu từ từ và vô tình chảy ra nước, và âm đạo của tôi cũng bắt đầu ngứa ngáy. Tôi sợ Akihiro sẽ vào bất cứ lúc nào nên không dám thủ dâm bằng ngón tay. Vì không chịu được việc thủ dâm nên phần dưới cơ thể tôi ngày càng ngứa ngáy, khiến tôi vô thức cọ hai chân vào nhau. Lúc này, Akihiro bước vào.

"Akihiro...tôi có thể đổi phim được không?"

“Ừ… ông chủ nói không… ông chủ nói phim một khi đã ra mắt thì không thể thay đổi được. Nói cách khác, chúng ta phải xem phim đến cùng”.

"Vậy thôi, vậy chúng ta... đi ra ngoài."

"Việc này... việc này không thể được, mẹ ạ. Nếu chúng ta rời đi ngay sau khi bước vào, họ sẽ nghi ngờ."

"Vậy... à, hãy đợi cho đến khi... bộ phim này kết thúc."

Sau đó Akihiro ngồi cạnh tôi, bầu không khí ban đầu rất khó xử, vì hai mẹ con cùng nhau xem một bộ phim khiêu dâm thực sự rất khó xử...

Hơn nữa, cốt truyện vẫn là cảnh mẹ con hiếp dâm vô đạo đức, nhưng khi hai mẹ con liếm bộ phận sinh dục của nhau, những tiếng rên rỉ trong phim cũng tràn ngập cả hộp. Tôi dần dần quay đầu từ nhìn vào màn hình sang nhìn thẳng vào màn hình với khuôn mặt đỏ bừng, chân tôi không có cảm giác như càng ngày càng rộng ra. 

Lúc này, bàn tay vốn đặt trên vai tôi của Akihiro từ từ trượt xuống giữa đùi tôi. Lúc này tôi đang tập trung vào màn hình và dục vọng trong cơ thể tôi dần dần tràn ngập. Tôi không để ý rằng tay Akihiro đã dần dần thò vào chiếc váy ngắn của tôi và từ từ chạm vào âm đạo của tôi qua lớp quần lót. Bất cứ khi nào Akihiro chạm vào âm vật của tôi. 

Cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật, tay còn lại của Akihiro cũng bắt đầu xoa bóp ngực tôi. Dần dần, toàn thân tôi ngứa ngáy vì sự vuốt ve của Akihiro, tinh dịch từ âm hộ tôi chảy ra không ngừng. 

"A... vậy... hay quá... mạnh hơn nữa..." Cuối cùng tôi không khỏi rên lên một tiếng đầy dục vọng. 

Môi Akihiro lúc thì hôn lên mặt tôi, lúc thì cắn vào tai tôi, khiến tôi càng say sưa hơn trước sự vuốt ve của anh. Lúc này, cậu con trai trên màn hình tivi dang rộng hai chân của mẹ rồi cọ xát dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ trong phim. Người mẹ trong phim rên rỉ một cách bừa bãi, nói rằng không thể chịu đựng được nữa và yêu cầu cậu con trai trong phim nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Cuối cùng, cậu con trai trong phim không thể chịu đựng được nữa và đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Sau khi đưa dương vật vào âm đạo, cậu con trai nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Người mẹ trong phim cứ gào thét đầy dục vọng. Tôi đã xem bộ phim khiêu dâm này về hai mẹ con quan hệ tình dục và quần lót của tôi đã dính đầy tinh dịch. Cùng lúc đó, ham muốn của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm.

"À... Akihiro... đừng làm thế... ôi... chạm vào mẹ... à... mẹ... mẹ gần như... gần... gần như... con không thể..."

Ngay khi Akihiro nghe thấy tôi rên rỉ như thế này, anh ấy không những không ngừng chạm vào ngực và âm hộ tôi mà còn xoa bóp cơ thể tôi thậm chí còn mạnh hơn. Sau đó, Akihiro bạo dạn hơn và kéo tay tôi đến giữa đùi anh, yêu cầu tôi chạm vào cặc anh. Toàn thân tôi tràn ngập dục vọng, và mọi đạo đức, luân lý và quan niệm về mẹ con đều bị lãng quên. 

Sau đó tay tôi bắt đầu chạm vào cặc Akihiro qua quần của anh ấy. Lúc này, Akihiro chỉ cởi áo khoác và kéo chiếc áo phông bó sát qua vai tôi. Bộ ngực săn chắc của tôi đang mặc chiếc áo ngực F hoàn toàn lộ ra trước mắt Akihiko. 

Akihiro tiếp tục kéo chiếc váy siêu ngắn của tôi đến tận eo, sau đó mạnh dạn dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, đồng thời dùng ngón giữa của tay kia chọc vào âm hộ của tôi qua tất và quần lót của tôi. Tất nhiên, tay tôi không hề rảnh rỗi mà liên tục xoa bóp con cặc dày đặc của Akihiro.

"Ôi mẹ ơi... tay mẹ... con thấy dễ chịu quá... ôi..."

"Ồ... à... Akihiro... lại nữa... mạnh hơn nữa... à... mẹ... ôi... mẹ... nó sắp ra rồi... à..."

"Mẹ...con cũng vậy...con sắp xuất tinh từ mẹ rồi...ôi..."

Chẳng bao lâu, dịch âm đạo của tôi tràn vào âm đạo và tôi phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

"À... Akihiro... ôi... mẹ... mẹ... bị rò rỉ... à..."

"Ồ...Mẹ ơi, con cũng xuất tinh...ah..."

Akihiro cũng xuất tinh trong quần vest như thể đang đạt cực khoái của tôi. Đồng thời, cảnh mẹ con giao hợp trên màn ảnh cũng đạt đến cao trào. Trong phim, cậu con trai xuất tinh đặc quánh vào âm đạo của người mẹ. Sau đó, cậu con trai rút dương vật ra khỏi âm đạo của người mẹ. Người mẹ thương xót đưa dương vật của con trai vào miệng và liếm. Lúc này, dù là trên TV hay trong hộp đều vang lên tiếng thở dốc sau đam mê. 

"A...Akihiro...ah..."

"Mẹ...con yêu mẹ...con yêu mẹ..."

Akihiro và tôi ôm nhau. Với sự kết thúc của cảnh mẹ con quan hệ tình dục trong phim, bộ phim khiêu dâm loạn luân mẹ con này cũng kết thúc. Sau cơn đam mê, một ý nghĩ loạn luân chợt lóe lên trong đầu tôi. 

(À... Tôi và con trai tôi vuốt ve cơ thể nhau như thế này và đạt đến cao trào. Đây đã được coi là loạn luân rồi. Mặc dù Akihiro đã dụi con cặc to lớn của nó vào âm hộ của tôi dưới váy tôi trước đó trên xe buýt, nhưng lần đó là do quá nhiều người gây ra, và tôi đã không chủ động... Nhưng hôm nay tôi không thể kiềm chế ham muốn của mình và đã làm chuyện như thế này với Akihiro. À... Tôi thực sự là một bà mẹ dâm đãng và vô liêm sỉ. Ah... Bố của Akihiro và chồng tôi, làm ơn hãy tha thứ cho tôi vì đã trở thành một người phụ nữ ngang ngược và dâm đãng như vậy...)

Bởi vì lương tâm cắn rứt nên tôi đã đẩy Akihiro ra, sau khi sắp xếp lại quần áo trên người và váy dưới, tôi nói: "... Akihiro, hôm nay... Hôm nay tôi giả làm bạn gái của anh xong rồi, chúng ta... về nhà thôi..."

"Mẹ...con làm sao vậy..."

Akihiro có vẻ bối rối trước sự thờ ơ đột ngột của tôi nên không còn cách nào khác là phải đi chơi với tôi để thanh toán hóa đơn rồi trở về nhà. 

"Mẹ..."

"...Chuyện Shimo..."

"...Không có gì,...cảm ơn vì đã làm bạn gái của tôi hôm nay...vì đã không để lộ những lời nói dối của tôi. Hôm nay tôi đã ở bên mẹ một ngày với tư cách là bạn trai và bạn gái...Tôi cảm thấy rất hạnh phúc..." Sau đó, Akihiro đi lên lầu. 

Tôi trở về phòng nằm trên giường, nghĩ rằng hôm nay tôi gần như không thể kiềm chế được ham muốn của mình và suýt phạm tội loạn luân với Akihiro. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm (vì tôi chưa hề quan hệ tình dục với Akihiro). 

Nhưng mặt khác, trong lòng tôi lại có cảm giác bất mãn. Lúc này, tôi nghĩ chuyện loạn luân giữa hai mẹ con Akihiro và con trai sẽ xảy ra chỉ là vấn đề thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Giáo dục giới tính dâm dục trên cơ thể phụ nữ cho con trai

Sau sự va chạm thể xác với Akihiro trên xe buýt và sự vuốt ve thể xác táo bạo với Akihiro trên MTV, tôi cảm thấy cách Akihiro nhìn tôi đã khác so với trước đây. Trước đây anh chỉ nhìn tôi như một người mẹ trong sáng, nhưng sau hai lần tiếp xúc thân thể táo bạo giữa hai mẹ con, anh nhìn tôi như đang nhìn người phụ nữ yêu dấu của mình. 

Đôi khi tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn anh ấy. Ánh mắt nồng nàn của Aohong thường khiến tôi cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình đang trỗi dậy. Vì vậy, tôi không dám nhìn thẳng vào mắt Aohong khi nói chuyện với anh ấy. Tôi sợ nếu không cẩn thận chúng tôi sẽ có quan hệ tình dục thầm kín giữa mẹ con. Nhưng không biết có phải do yếu tố nêu trên không. 

Sau khi trở về từ MTV lần đó, tôi đột nhiên cảm thấy muốn mặc một bộ quần áo hoặc đồ lót cực kỳ khêu gợi trước mặt Akihiro, như thể tôi cố tình mặc chúng để cho anh ấy thấy, chẳng hạn như mặc một chiếc áo nhẹ để lộ đường cong của ngực, kết hợp với một chiếc váy không thể ngắn hơn phần thân dưới, hoặc sau khi tắm xong, mặc quần lót và tất treo trong suốt màu đen hoặc trắng đến phòng Akihiro để xem anh ấy có làm việc chăm chỉ không. 

Đôi khi tôi không mặc áo lót chút nào, có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng bộ ngực đầy đặn và núm vú hồng săn chắc của tôi trong bộ quần áo sáng màu. Mỗi lần đứng trước Akihiro, dù đang đọc báo hay xem TV, tôi đều cố ý hoặc vô ý để hở chân trong chiếc váy ngắn để lộ nội y trong suốt. Tôi cũng có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng lông mu và âm hộ của mình, đang cám dỗ Akihiro, và anh ấy không thể không lén nhìn vào dưới váy tôi. 

Từ hàng loạt thay đổi của tôi, tôi có thể thấy Akihiro đã kiên nhẫn và không làm bất cứ điều gì khiến tôi hài lòng với tư cách là một người mẹ và một đứa con trai. Tôi thú nhận việc ăn mặc sexy trước mặt Akihiro chủ yếu là để xem Akihiro không chịu nổi nữa mà tiến tới cưỡng hiếp tôi hay không. Lúc này, tôi không còn quan niệm đạo đức về mẹ con nữa và tôi muốn cống hiến hết mình cho Akihiro. 

Nhưng vì Akihiro có thể điều khiển được nên tôi sẽ không chủ động dụ dỗ con trai mình. Nếu bây giờ anh ta không chịu nổi sự khiêu khích bằng quần áo của tôi và cưỡng hiếp tôi, tôi sẽ không chống cự mà sẽ rất vui. 

Tình trạng này kéo dài được vài ngày, cho đến một ngày có chuyện xảy ra khiến mối quan hệ hai mẹ con trở nên thân thiết hơn. Thứ bảy tuần đó, Akihiro tan học vào buổi trưa. Akihiro quay lại với vẻ mặt không vui. Lúc này tôi vẫn đang mặc đồ hở hang và bước đến gần Akihiro. 

"Có chuyện gì vậy? Akihiro?"

"...Không có gì..."

Bây giờ Akihiro không khỏi đỏ mặt mỗi khi thấy tôi ăn mặc ngầu như vậy. 

"Ừm... có chuyện gì thế?" Nhưng câu hỏi của tôi đã được trả lời. 

"Mẹ là thế này. Con đang nói chuyện về cơ thể phụ nữ với các bạn cùng lớp ở trường. Chúng con bàn về việc ngực phụ nữ sẽ to ra khi nào, rồi chúng con cãi nhau khi ở phần dưới cơ thể phụ nữ có vài lỗ. Con tưởng rằng phần dưới cơ thể phụ nữ chỉ có âm đạo và hậu môn. Đến hai cái lỗ trên cửa, bạn cùng lớp nói sai, đó là ba lỗ. Con khẳng định mình đúng nhưng họ đều cười nhạo sự thiếu hiểu biết của con. Họ đã quan hệ tình dục. kinh nghiệm đã lâu, nhưng tôi thì không. Cho dù tôi có sai thì dù họ biết nhiều hơn tôi cũng không phải là vấn đề lớn..."

Tôi thấy Akihiro có vẻ tức giận nên tôi nói: "...Akihiro, cậu đã là đàn ông rồi, cậu nên biết về cơ thể phụ nữ. Không hiểu cơ thể phụ nữ cũng không sao cả. Không sao cả. Buổi chiều khi cậu đi tắm, mẹ sẽ tắm cùng cậu và dạy cậu một số hiểu biết thông thường về cơ thể phụ nữ."

"Thật sao? Mẹ ơi, tuyệt quá."

Akihiro có vẻ rất phấn khích, và khi tôi nghĩ đến việc khỏa thân đứng trước mặt Akihiro trong bồn tắm buổi chiều và giải thích cho anh ấy về giáo dục thể chất cho phụ nữ, âm hộ của tôi không khỏi rỉ ra tinh dịch. 

(Tôi thực sự ước mình đến sớm hơn vào buổi chiều, tôi không thể không để Akihiro nhìn vào cơ thể mình.)

Rồi khoảng sáu giờ chiều, Akihiro mang quần áo vào phòng tắm và cố ý nhìn tôi khi tôi đang nấu ăn trong bếp. 

, khi nhìn thấy Akihiro bước vào phòng tắm, tôi hiểu ngay ý Akihiro. Tôi chế biến món chiên rồi đi tới cửa phòng tắm. 

"Akihiro, con mở cửa đi. Mẹ muốn tắm cùng con và dạy con vài điều về cơ thể phụ nữ..."

Tôi vừa dứt lời, Akihiro đã vội vàng mở cửa: "Mẹ vào đi!"

Khi Akihiro mở cửa, anh ấy trần truồng, không quấn khăn nên con cặc to lớn của anh ấy lại xuất hiện trước mặt tôi, và con cặc của anh ấy vẫn còn nửa cương cứng. Nhìn thấy điều này, ham muốn trong cơ thể tôi tăng lên nhanh chóng, và nhiều nước chảy ra từ âm hộ của tôi hơn bao giờ hết. 

Sau đó tôi vào phòng tắm và hỏi, "Akihiro, cậu tắm xong chưa?"

"À, tôi đã giặt rồi."

"Vậy bây giờ con ngồi trong bồn tắm...Mẹ sẽ cởi quần áo và đi tắm."

Sau khi Akihiro ngồi xuống bồn tắm, anh ấy nhìn thẳng vào tôi. Tôi bắt đầu từ từ cởi quần áo của mình. Khi cởi áo và chuẩn bị cởi chiếc áo ngực hình chữ F, tôi chỉ vào chiếc áo lót và nói: “Đây là chiếc áo ngực mà tất cả phụ nữ đều mặc”.

Akihiro gật đầu, và sau khi tôi cởi áo lót, bộ ngực cúp F xinh đẹp của tôi lộ ra. Akihiro không khỏi hít một hơi thật sâu khi nhìn thấy nó. 

"Mẹ... ngực của mẹ thật đẹp và săn chắc... núm vú của mẹ cũng hồng hào, đẹp quá."

"Cảm ơn Akihiro. Đây là ngực. Ngực của tất cả phụ nữ sẽ phát triển trong tuổi dậy thì, nhưng mức độ phát triển khác nhau. Có một quầng sáng nhỏ ở giữa vú. Đó là núm vú, là một trong những vùng gợi cảm của phụ nữ."

Akihiro nhìn chằm chằm vào ngực tôi một cách thèm muốn, tôi kìm nén ham muốn của mình và cởi quần lót. Akihiro nhìn thấy tôi cởi đồ lót và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi. 

"Akihiro, dưới bụng mẹ có một búi tóc đen, gọi là lông mu, và... sau đó con sẽ dang rộng chân ra và kể cho con nghe về phần bí ẩn nhất trong cấu tạo sinh lý của phụ nữ... hãy đến ngồi xổm trước mặt mẹ!"

Akihiro ngay lập tức đứng dậy và ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Lúc này, cặc của anh đã bay lên trời. Tôi ngồi trên sàn phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng, từ từ mở rộng chân. Ngay khi tôi mở chân ra, phần thịt mềm mại của âm hộ hồng hào của tôi hơi mở ra, một vệt tinh dịch chảy ra. Vì đèn phòng tắm không tắt và rất sáng nên Akihiro có thể nhìn rõ tình trạng âm hộ của tôi. 

"Wow, đây...đây là âm hộ của phụ nữ, âm hộ của mẹ. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang chảy ra..."

Akihiro nói vậy, tôi ngượng ngùng đỏ mặt đáp: "Đó không phải là nước, mà là mẹ... chất lỏng mà phụ nữ sẽ tiết ra khi hưng phấn."

"Hmm...Mẹ ơi, tại sao phụ nữ lại chảy nước khi hưng phấn? Và mẹ hào hứng vì điều gì vậy?"

"À... bởi vì... bởi vì... dương vật của đàn ông khi hưng phấn sẽ cương cứng, và phụ nữ khi hưng phấn sẽ có nước chảy ra từ âm đạo của phụ nữ... Về phần... tại sao mẹ... nước sẽ chảy ra, đó là vì... nhìn thấy cặc to và cương cứng của mẹ, con sẽ cảm thấy hưng phấn... nên... nên nước sẽ chảy ra..."

"Mẹ ơi, nếu mẹ nhìn vào cặc của con, nước sẽ chảy ra từ âm hộ của con..."

"Ừ... ừ, cặc của bạn được gọi là dương vật. Bây giờ bạn cũng đang bị kích thích... nên bạn đang cương cứng..."

Tôi đỏ mặt giải thích với Akihiro, rồi đẩy hai miếng thịt mềm của môi bé trên âm hộ của mình sang một bên, để lộ phần thịt gợi cảm bên trong âm hộ của mình. 

"Chà, mẹ... đây là..." Akihiro trông càng phấn khích hơn khi nhìn thấy âm hộ của tôi, và con cặc của anh ấy càng trở nên dày hơn và dài hơn. 

"Akihiro... Mẹ... để con nói cho mẹ biết, thứ mẹ nhìn thấy bây giờ là âm đạo của mẹ. Âm đạo của phụ nữ được chia làm hai lỗ. Lỗ trên gọi là niệu đạo và là nơi phụ nữ tiểu tiện... Còn lỗ dưới... gọi là âm đạo... là nơi trẻ em được sinh ra. Bạn được sinh ra từ mẹ. Ngoài ra, đây cũng là... nơi dương vật của đàn ông đi vào... Và còn có một cái lỗ ở mông phía sau mẹ, gọi là hậu môn, dùng để làm gì? bài tiết... Gần đây có một số nam nữ còn dùng hậu môn... để... giao hợp..."

"Mẹ ơi, con biết tất cả những gì mẹ nói. Bây giờ con chỉ muốn biết... làm thế nào để đưa dương vật của đàn ông vào âm đạo của phụ nữ?"

"Cái... cái này..." Akihiro đột nhiên hỏi, khiến tôi càng đỏ mặt hơn. Tôi suy nghĩ một lúc, "Akihiro, nếu con muốn biết... hãy dùng tay con làm dương vật, duỗi ngón giữa của bàn tay phải ra và để mẹ nắm tay con."

Ao Hồng duỗi ngón giữa của bàn tay phải ra, tôi nắm lấy tay phải của anh ấy, từ từ tiến đến âm đạo của tôi, từ từ đưa ngón giữa của Ao Hồng vào âm đạo của tôi. Ngay khi tay anh đưa vào, âm đạo của tôi càng ngứa ngáy hơn, đồng thời tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều. 

"Akihiro...bạn có hiểu điều này...theo cách này không?"

“Mẹ ơi, sau khi dương vật của đàn ông đưa vào âm đạo của phụ nữ, nó không hề cử động… Cái này gọi là quan hệ tình dục. Con sinh ra có như vậy không?”

"Không... không... nữa... nữa..."

"Gì nữa?"

“Còn phải… đưa dương vật của người đàn ông qua lại vào âm đạo của người phụ nữ… và để người đàn ông xuất tinh… vào tử cung của người phụ nữ… thì mới có cơ hội có con…”

“Đây có phải là cách bố mẹ sinh ra tôi không?”

"Ờ..."

“Vậy mẹ ơi, con có thể dùng ngón tay ra vào âm đạo của mẹ được không?”

"Cái này... cái này... à... để bạn hiểu về cơ thể phụ nữ..." Tôi trả lời với khuôn mặt đỏ bừng.

Ngay khi Akihiro nghe thấy tôi đồng ý, cậu ấy lập tức bắt đầu đưa ngón tay vào. Anh càng đẩy mạnh, tinh dịch của tôi càng chảy ra nhiều, cuối cùng tôi không khỏi rên rỉ. 

"À...Akihiro...lối này...con...hiểu...?...À...ồ...Akihiro, xin đừng đẩy nữa, mẹ...mẹ...sắp...sắp...xuất tinh, à..."

"Được rồi...tôi muốn biết cảm giác của một người phụ nữ khi đạt cực khoái là thế nào?"

Những ngón tay của Akihiro đẩy ngày càng nhanh hơn, thỉnh thoảng chạm vào âm vật của tôi. Âm đạo của tôi bị trêu chọc bởi những cú thúc của Akihiro, và khoái cảm dần dần tăng lên. 

Cuối cùng, "Ồ... à... à... rỉ ra ngoài... à..." Sau đó, tôi phun tinh dịch ra ngoài. Mặt Akihiro quá gần âm hộ của tôi nên tinh dịch của tôi bắn thẳng vào mặt anh ấy. 

"Ồ, đây chính là mùi vị cực khoái của mẹ!"

Akihiro dùng lưỡi làm sạch tinh dịch trong âm đạo của tôi trên mặt và trên ngón tay tôi rồi nuốt vào bụng. Tôi yếu ớt vì bị rò rỉ nên tựa đầu vào vai con thở hổn hển. 

"A... Huh..." Khi cơ thể tôi tiếp xúc với cơ thể của Aohong, con cặc dài và dày của anh ấy đã ở ngay lối vào âm đạo của tôi. Có vẻ như Aohong không chịu được sự tiếp xúc thân mật thân mật nên anh ấy từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi, rồi "Mẹ... Mẹ... con..." hét lên như thế này. 

Dù tôi đã quyết tâm cống hiến hết mình cho Akihiro nhưng việc ngoại tình giữa mẹ và con trai thực sự là một hành vi loạn luân phi đạo đức. "À... cậu không thể..." Vì vậy, tôi vô thức đẩy Akihiro ra một cách nhẹ nhàng. 

Vẻ mặt của Akihiro trở nên khá thất vọng khi tôi lại đẩy anh ấy ra và ngăn cản anh ấy thực hiện thêm bất kỳ hành động nào. Vẻ mặt thất vọng của anh ấy dường như đang muốn nói với tôi (Mẹ ơi, sao mẹ luôn đẩy con ra mỗi khi con muốn có những hành động thân mật hơn với mẹ? Vậy tại sao mẹ lại làm những việc dâm ô như vậy để dụ dỗ con trai mẹ.)

"...Akihiro, mẹ...mẹ vẫn chưa tắm...con giúp mẹ tắm rửa cho con...được không?"

Khi tôi nói điều này, vẻ mặt thất vọng của Akihiro ngay lập tức chuyển sang cực kỳ phấn khích. 

“Mẹ, con sẽ dùng xà phòng tắm cho mẹ…”

Sau đó tôi đứng dậy, để Akihiro nhẹ nhàng bôi lên người tôi chất lỏng xà phòng. Khi anh ấy thoa nó từ cổ và vai lên bộ ngực lớn của tôi, Akihiro xoa bóp bộ ngực. Ngực tôi bị Akihiro xoa bóp theo cách này, dục vọng trong cơ thể tôi lập tức trỗi dậy trở lại. Akihiro thỉnh thoảng cũng dùng ngón tay chạm vào núm vú cứng cáp của tôi. Tự nhiên tôi không chịu nổi và hét lên hết lần này đến lần khác. 

"Akihiro... cậu... cậu đang bôi vào ngực mẹ như thế này... mẹ thấy thoải mái quá... à..."

Sau đó anh ấy bôi nó lên phần dưới cơ thể của tôi. Đầu tiên, Akihiro cẩn thận bôi nó lên lớp lông mu dày của tôi, rồi bắt đầu bôi vào lồn tôi. Akihiro bôi nước xà phòng lên lồn tôi với thái độ gần như vuốt ve. Thỉnh thoảng, anh phết hai miếng thịt non của tôi ra rồi dùng ngón tay bôi cái lồn vào bên trong lồn tôi. Lồn tôi không thể chịu được cú đẩy ngón tay thường xuyên của Akihiro và nước cứ chảy lên đùi tôi. 

(A...sao có thể...vừa rồi mình mới xuất tinh, sao...bây giờ lồn mình lại rỉ tinh dịch, à...mình đúng là một bà mẹ dâm đãng và hèn hạ...bị con trai mình đụ như thế này mà vẫn thấy sướng quá...)

Ngay khi tôi đang bị cuốn vào cuộc đấu tranh giữa dục vọng và lý trí, con cặc dài và dày của Akihiro đã chạm vào mông tôi một cách cố ý hay vô ý. Đôi khi anh ấy còn đến gần mông tôi và đút con cặc của anh ấy vào mông tôi, cọ xát vào lồn tôi. 

"À...Akihiro, cậu...ồ..."

Con cặc của anh ấy càng cọ sát vào lỗ âm hộ của tôi thì nước âm hộ của tôi càng chảy ra nhiều hơn. Tôi bắt đầu có ý tưởng nhét con cặc của Akihiro vào âm hộ của mình. 

Lúc này, con cặc của Akihiro đang cọ vào âm hộ tôi dần cương cứng, anh ấy muốn đưa nó vào âm hộ của tôi. 

Bởi vì tôi chưa chuẩn bị tinh thần cho việc mẹ con bị cưỡng hiếp nên tôi nói: "Ao...Aohong, không sao đâu...không sao đâu...con đã tắm rửa cho mẹ thật sạch sẽ rồi, giúp mẹ rửa sạch bọt xà phòng trên người đi..."

Khi Akihiro nghe tôi nói, anh ấy không còn cách nào khác là rời khỏi cơ thể tôi, giũ nước ra khỏi bồn tắm và giúp tôi rửa sạch bọt xà phòng trên người. Sau đó, "Akihiro... điều mẹ vừa giải thích cho con, và... và việc cho phép con chạm vào cơ thể mẹ... điều đó có khiến con hiểu cơ thể phụ nữ hơn không?"

"Ồ...vâng, nhưng con vẫn chưa hiểu nhiều về tình dục giữa nam và nữ đâu mẹ ạ."

“Vậy đó... Được rồi, buổi tối con làm bài tập và học bài trước, đến 11 giờ thì đến phòng mẹ, mẹ sẽ kể chi tiết cho con nghe…”

"Được rồi mẹ, con sẽ vào phòng mẹ lúc 11 giờ."

Nói xong, chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm. Trong bữa tối, tôi không đạt cực khoái vì Akihiro vuốt ve tôi trong phòng tắm. Kết quả là núm vú của tôi sưng lên và quần lót của tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi phải rời khỏi bàn ăn và vào phòng thay một chiếc quần lót khác.

Sau bữa tối, Akihiro trở về phòng làm bài tập, còn tôi trở về phòng sau khi dọn dẹp đống bừa bộn. 

Tôi ngồi trên giường, nghĩ về bài giáo dục giới tính mà sau này tôi sẽ dạy Akihiro về cách quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Tôi quyết định chọn đôi tất sọc trong suốt màu đen và mang vào, sau đó đi đôi giày cao gót màu đen. Đồng thời, tôi trang điểm lên mặt và đeo hai chiếc khuyên tai tròn to vào tai. Sau đó tôi ngồi ở mép giường và đợi Akihiro đến.

Trong khi chờ đợi, tim tôi không ngừng đập và mặt tôi càng lúc càng đỏ hơn. Cuối cùng, đã quá mười một giờ, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa ngoài phòng. 

"Mẹ ơi, con đây, con vào được không?"

"Ồ, Akihiro, vào đi."

Ngay khi Akihiro bước vào và nhìn thấy tôi ăn mặc lộng lẫy như vậy, anh ấy không khỏi trợn mắt nhìn cơ thể tôi. 

“Mẹ ơi, bây giờ trông mẹ đẹp quá…”

"Cảm ơn con trai. Lại đây nào. Mẹ sẽ bắt đầu kể cho con nghe về đồ lót của phụ nữ và tình dục giữa nam và nữ."

Thế là anh ấy bước tới ngồi xuống giường, còn tôi đứng dậy đứng trước mặt anh ấy: "Zhaohong, mẹ hiện đang mặc một loại quần lót nữ. Con thấy có một chiếc tất sọc ở phía trên đùi của mẹ. Loại quần lót này thường được gọi là kiểu quần lót sọc. Loại quần lót này không chỉ có thể làm tăng sức hấp dẫn giới tính của phụ nữ mà còn... còn có thể khiến đàn ông có ham muốn tình dục..."

Akihiro gật đầu dễ thương. 

“Vậy mẹ tôi đi giày cao gót. Tất cả phụ nữ trưởng thành đều đi giày này.”

"Vậy tối nay mẹ sẽ nói về điểm chính, đàn ông và đàn bà quan hệ như thế nào. Tôi đã nói với con trong phòng tắm. Làm tình là khi dương vật của đàn ông được đưa vào âm đạo của phụ nữ, và đẩy qua đẩy lại cho đến khi cả hai bên đạt cực khoái... Akihiro đang ở độ tuổi của cậu. Ham muốn là dễ khơi dậy nhất. Nếu ham muốn được khơi dậy và không có bạn tình... cậu ấy sẽ tự thủ dâm. Và khi phụ nữ không có bạn tình, họ chỉ có thể tự thủ dâm..."

"Chờ một chút...Mẹ...Mẹ nói phụ nữ thủ dâm như đàn ông khi họ muốn. Con biết đàn ông tự an ủi mình như thế nào, nhưng con không biết phụ nữ thủ dâm như thế nào...Mẹ...Mẹ...Mẹ có thể thủ dâm và cho con biết được không?"

Tôi sững sờ một lúc khi Akihiro đột nhiên đưa ra yêu cầu này. 

(Akihiro, con bé, con đã nhìn trộm mẹ thủ dâm trong phòng tắm, giờ lại muốn mẹ thủ dâm trước mặt mình ở một nơi sáng sủa như vậy, con... con thật ác độc...)

Vì không thể từ chối nên tôi nói, "Akihiro, nếu cậu muốn xem mẹ thủ dâm... cứ đến giường mẹ đi..."

Akihiro rất phấn khích và theo tôi lên giường. Sau đó tôi nằm trên giường, Akihiro quỳ vào giữa đùi tôi để xem tôi thủ dâm. Tôi ngượng ngùng nói: “Akihiro, làm ơn tắt đèn đi.”

"Mẹ, nếu đèn tắt, con sẽ không thể nhìn rõ quá trình thủ dâm của mẹ. Tốt nhất là nên bật đèn lên."

"Vậy...được rồi...Mẹ, chúng ta bắt đầu thủ dâm thôi..."

Đầu tiên tôi đưa tay phải lên ngực và bắt đầu xoa bóp ngực. Thỉnh thoảng tôi cũng dùng tay phải nhéo núm vú của mình. Bởi vì Akihiro đang quan sát tôi thủ dâm rất gần nên ham muốn trong cơ thể tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"À... Akihiro, mẹ phải xem, mẹ... cách phụ nữ thủ dâm... à..."

Lúc này, Akihiro nhìn tôi thủ dâm bằng ánh mắt thèm muốn, tay trái của tôi đưa đến giữa đùi, từ từ vuốt ve cái lồn dưới lớp quần lót đen trong suốt của tôi. 

"À... tốt... tốt..."

Quần lót của tôi dính đầy nước trái cây. Tôi kéo quần lót của mình ra, lông mu rậm rạp và âm đạo trắng đỏ của tôi lộ ra hoàn toàn. Tôi đưa ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo, dùng tay trái xoa âm vật. 

"Akihiro... giờ mẹ ơi... cái núm nhỏ mà mẹ xoa bằng tay trái được gọi là âm vật. Đó là vùng nhạy cảm chính của phụ nữ và là điểm mấu chốt của cực khoái của phụ nữ. Nếu một người đàn ông muốn đạt cực khoái cho phụ nữ... anh ta phải xoa cái núm nhỏ này... Ah..." Những ngón tay của tôi liên tục bơm vào và ra khỏi lồn tôi. 

"À... tốt... ồ... Akihiro... mẹ... mẹ cảm thấy thật thoải mái... ồ... à... mẹ..."

Có lúc, Akihiro cũng cởi quần và quần lót, dùng tay xoa xoa con cặc dày đặc của mình. Bằng cách này, hai mẹ con nhìn nhau thủ dâm. Vì chúng tôi là mẹ con nên cảm giác loạn luân khi nhìn nhau thủ dâm khiến tôi và Akihiro cảm thấy khoái cảm hơn. 

Cuối cùng, Akihiro không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa và trèo lên trên tôi, ôm và ấn vào người tôi. Anh nhấc con cặc dài và dày của mình lên và định nhét nó vào âm hộ tôi. Nhìn thấy điều này, tôi lo lắng đến mức vô thức đẩy Akihiro ra khỏi cơ thể mình. 

Lần này, Akihiro cuối cùng cũng không thể chịu nổi hành vi muốn chào đón và từ chối tôi của tôi. Anh ấy ôm tôi một cách tuyệt vọng và nói: "Mẹ ơi, mẹ luôn như thế này. Không, lần này con sẽ xuyên vào lồn mẹ dù mẹ có muốn hay không."

"Akihiro... không... chúng tôi là mẹ con... không..."

"Con không quan tâm, cặc của con chỉ muốn nhét vào trong âm hộ nhỏ của mẹ thôi, mẹ ơi..."

Tôi giãy giụa một lúc, cuối cùng mới nói: "Akihiro... con đợi một lát... Mẹ... hứa với con... Con sẽ cho mẹ vào trong lồn mẹ con. Sau khi mẹ con thoát khỏi mặc cảm mẹ con ngoại tình... Con nhất định sẽ để mẹ xâm nhập vào bà ấy, và mẹ con nhất định sẽ quan hệ tình dục với mẹ... Nhưng không phải bây giờ..."

"Con phải làm gì đây mẹ? Con cặc của con bây giờ rất muốn mẹ..."

"Akihiro...Mặc dù bây giờ mẹ không thể quan hệ tình dục với con, nhưng mẹ có thể cho con quan hệ tình dục bằng miệng...giống như người mẹ trong bộ phim chúng ta xem trên MTV ngày hôm đó đã dùng miệng để phục vụ con trai mình...Mẹ...Mẹ có thể liếm...cậu của con bằng miệng của mình...được không?" 

Tôi đỏ mặt và không thể nói được nữa.

"Được rồi, mẹ ơi, mẹ thổi kèn cho con trước nhé! Nhưng sau này mẹ nhất định phải quan hệ với con!"

"Ừm... Mẹ nhất định sẽ cho ngươi... Ta muốn lấy cặc của ngươi..."

Sau đó, tôi cúi xuống duỗi thẳng con cặc của Akihiro, lột bao quy đầu của Akihiro, để lộ quy đầu to lớn của anh ấy, mùi cơ thể của một chàng trai xộc vào mũi tôi. 

(A...to quá...to hơn cả bố nó...màu trắng quá...mùi thơm quá, một cậu bé dễ thương quá...bạn không khỏi muốn dùng miệng vuốt ve nó...)

"Hmm...Tsk...Tsk...Hi..." Tôi nuốt con cặc của Akihiro trong một ngụm và bắt đầu liếm nó. 

"Ôi...Mẹ ơi, cặc của con...cảm giác thật...trong miệng mẹ..."

Miệng tôi đưa con cặc của Ao Hồng ra vào, những âm thanh dâm đãng phát ra từ miệng tôi. Tôi nhổ con cặc của Ao Hồng ra và liếm quanh quy đầu của anh ấy một cách âu yếm. 

(A... Con cặc dày quá... Akihiro... Mẹ ơi, sao mẹ không muốn con cặc của mẹ thọc vào lồn con, nhưng mẹ không thể bỏ đạo đức của mẹ con... Chỉ cần cho con thêm một chút thời gian nữa mẹ... Mẹ nhất định sẽ để con làm điều đó...)

Con cặc của Ao Hồng dường như ngày càng to hơn khi tôi liếm nó. Càng liếm con cặc của Ao Hồng, tôi càng cảm thấy muốn đưa nó vào lồn mình. Mông của tôi không thể không lắc lư từ bên này sang bên kia. Ao Hồng đang nằm trên giường, vẻ mặt vô cùng thoải mái. 

"A...Mẹ...Mẹ...con muốn...con sắp xuất tinh...ah..."

Sau đó tôi cảm thấy chất lỏng xuất tinh từ con cặc trong miệng mình. Tôi bú cặc và nuốt hết tinh dịch của Akihiro vào bụng. Tôi tưởng Akihiro đã xuất tinh xong, nhưng tôi không ngờ rằng ngay khi tôi nhổ con cặc của anh ấy ra, con cặc của anh ấy lại phun ra một đợt tinh dịch khác vào mặt tôi. Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch, không khỏi dùng ngón tay lau sạch tinh dịch trên mặt rồi liếm vào miệng. 

"A...Mẹ...Mẹ..."

"Akihiro... sau này bất cứ khi nào con muốn điều gì hãy nói với mẹ... mẹ sẽ cố gắng hết sức để làm con hài lòng..."

Sau khi thỏa mãn ham muốn tình dục của con trai Akihiro, tôi nằm xuống với cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ, ôm Akihiro lên giường và từ từ chìm vào giấc ngủ cùng Akihiro và con trai anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nhận được món quà tục tĩu và bí ẩn từ con trai tôi

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy Akihiro vẫn đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi. Cơ thể gần như trần trụi của tôi và cơ thể trần trụi của Akihiro bị ép chặt vào nhau. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi tràn ngập một cảm giác hạnh phúc ngọt ngào. Tôi nhìn Akihiro thật kỹ và thấy rằng anh ấy thật dễ thương và tôi đã yêu anh ấy rất sâu sắc. Tôi thực sự không thể sống thiếu Akihiro.

Lúc này Aohong tỉnh dậy, anh thấy tôi đang nhìn anh, anh đứng dậy trao cho tôi một nụ hôn thật sâu và trìu mến, tôi cũng ôm anh, hai người bắt đầu hôn nhau say đắm trên giường. Tôi đáp lại Aohong và chủ động đưa lưỡi mình vào miệng Aohong để anh ấy mút lưỡi tôi.

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Triệu Hồng chậm rãi rời khỏi môi tôi: "Mẹ... Con yêu mẹ. Sau ngày hôm qua, mẹ, mẹ là của con, vợ của con, vợ của con. Con sẽ yêu mẹ đến hết cuộc đời. Dù mẹ, mẹ vẫn chưa hoàn toàn giao thân xác của mình cho con, nhưng con tin rằng một ngày nào đó, mẹ sẽ sẵn lòng gác lại đạo lý mẹ con vì con mà dịu dàng với con..."

"Ừm... Aohong, nếu con cho mẹ thêm thời gian để thích nghi, mẹ hứa, mẹ nhất định sẽ cho con... làm vợ thực sự của con. Tuy nhiên, nếu bây giờ con muốn, Aohong, hãy nói với mẹ rằng con không cần phải tự thủ dâm, mẹ sẽ thỏa mãn con bằng những cách khác..."

"Này! Mẹ ơi, mẹ có liếm cặc của con như hôm qua không? Mẹ ơi, hôm qua mẹ làm con thấy thoải mái quá... Hơn nữa, vẻ mặt của mẹ khi bú con cặc của con ngày hôm qua thật là dâm đãng. Con rất thích biểu cảm của mẹ lúc đó."

Nghe Triệu Hồng nói, tôi không khỏi đỏ mặt: "Triệu Hồng... Ta hận ngươi... Ngươi thật tệ... Mẹ không để ý tới ngươi..."

"A...Mẹ, con xin lỗi...Đừng bỏ qua chồng của mẹ! Nếu không, sau này mẹ muốn 'an ủi' ai sẽ?..."

"Được rồi được rồi, đừng có làm người lanh lợi như vậy nữa... đi đánh răng rửa mặt nhanh đi, nếu không sẽ muộn giờ học sau đó."

“Tuân lệnh, thưa mẹ và vợ.” Trước khi vào phòng tắm, Akihiro thò tay vào quần lót của tôi từ phía sau và xoa bóp âm vật của tôi. 

"A... Akihiro, cậu... ồ... tuyệt quá, tốt quá... à... Akihiro, đừng gây rắc rối nữa, nếu không mẹ cậu sẽ thực sự phớt lờ cậu..."

"Này! Mẹ ơi, mẹ ướt quá mà lại nghiêm túc như vậy..." Akihiro đưa bàn tay đầy tinh dịch ra trước mặt tôi. 

"...Akihiro, nếu cậu muốn làm điều đó, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn với cơ thể của mẹ khi đi học về. Bây giờ cậu vẫn phải tập trung vào việc học, hiểu không?"

“Được rồi, bây giờ hãy để con tha cho mẹ nhé.”

Cả ngày Akihiro ra ngoài đến lớp, tôi như người phụ nữ mới lấy chồng, luôn mong chờ Akihiro trở về. Đã lâu rồi tôi không có được cảm giác hạnh phúc này kể từ khi chồng tôi qua đời. Hôm qua, sau khi tôi và Akihiro vượt qua ranh giới thân mật giữa mẹ con, cảm giác này lại chợt trỗi dậy trong lòng tôi. 

Lúc chạng vạng, tôi đang bận nấu những món ăn mà Akihiro yêu thích trong bếp. Trong khi đang nấu bữa tối, tôi đang nghĩ tại sao Akihiro không quay lại sớm. Đột nhiên, một đôi bàn tay khỏe mạnh ôm lấy eo tôi. Tôi giật mình. Tôi nhanh chóng quay lại và thấy đó là Akihiro đang nhìn tôi mỉm cười.

"Akihiro, cậu không muốn dọa chết mẹ mình đâu! Cậu suýt dọa chết mẹ đấy."

"Ồ, vậy à? Nếu vậy thì tôi phải nhanh chóng vỗ nhẹ vào ngực mẹ để bà bớt sốc." Sau đó Akihiro bắt đầu xoa ngực tôi. 

Không hiểu sao, ngay khi tay Akihiro chạm vào cơ thể tôi, tôi lập tức cảm thấy dục vọng mãnh liệt: "A... Akihiro, anh thật tệ... anh thật tệ... Tôi đã lợi dụng mẹ mình... à..." Sau đó tôi trừng mắt nhìn anh với ánh mắt tán tỉnh và khiêu khích. 

Akihiro nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của tôi và nghe tôi nói chuyện rất điệu đà nên mạnh dạn vén váy tôi lên cao hơn, thọc tay vào trong quần lót của tôi và vuốt ve lồn tôi. 

"À... Akihiro, mẹ đang nấu bữa tối. Đợi mẹ... sau khi mẹ nấu xong... à... làm lại... làm lại... được rồi... ồ..."

Khi tôi đang nói chuyện, Akihiro dùng tay chạm vào lông mu của tôi, thọc ngón giữa vào cái lồn ướt át và nóng bỏng của tôi, rồi liên tục ra vào cái lồn dâm đãng của tôi: "Mẹ ơi, Akihiro đang làm điều này với mẹ... mẹ có thoải mái không?"

"A...Con trai, mẹ...mẹ...thoải mái quá...thật tuyệt...ah..." Sau đó tôi chủ động đưa tay vào quần Akihiro, cởi khóa quần của anh ấy và vuốt ve con cặc to lớn của Akihiro qua quần lót của anh ấy. 

"A...Mẹ...mẹ xoa cặc thật giỏi...Hôm nay con đã nghĩ về mẹ cả ngày, mẹ ơi. Con yêu mẹ, mẹ..."

"Hmm... Akihiro, mẹ cũng yêu con. Hôm nay âm hộ của con rỉ nước cả ngày, nghĩ đến con cặc to của Akihiro đáng yêu, à..."

Bằng cách này, Akihiro và tôi tận hưởng niềm vui khi hai mẹ con vuốt ve cơ thể nhau. 

Lúc này Akihiro hiển nhiên không chịu nổi sự đau đớn khi tôi vuốt ve con cặc của anh: "Mẹ ơi, bú đi... bú cu con đi, con không chịu nổi nữa..."

Nghe Ao Hong nói, tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và cởi quần và đồ lót của Ao Hồng. Con cặc dài và dày của anh ta lộ ra ngay lập tức. Tôi bắt đầu liếm và xoa bóp con cặc của Ao Hồng một cách âu yếm, rồi đưa con cặc to lớn của Ao Hồng vào miệng. 

Con cặc của Akihiro ra vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của tôi. Tất nhiên, tay tôi không được tự do. Tôi dùng tay phải nắn thẳng con cặc của Akihiro để dễ liếm hơn, còn tay trái của tôi thỉnh thoảng xoa hai hòn bi nhỏ xinh dễ thương dưới con cặc dày đặc của Akihiro. 

"A... sướng quá... sướng quá... Mẹ ơi, kỹ năng ăn và thao túng cặc đàn ông của con... giỏi quá... ôi..."

"Akihiro, con thấy thoải mái không? Mẹ sẽ giúp con thoải mái hơn..." Thế là tôi nhổ con cặc trong miệng ra, "Tsk...tsk...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss hoặc hoặc hoặc từ

Akihiro dường như không thể chịu nổi sự “tấn công” thân mật như vậy của tôi: "À...Mẹ...bà...ồ...Mẹ ơi, con sắp...con sắp...bị mẹ xuất tinh rồi..."

"Hmm... Akihiro, cậu có muốn xuất tinh không? Con biết nhưng mẹ không cho con xuất tinh..."

Sau đó tôi cố tình giảm tốc độ liếm con cặc, lại đưa con cặc của Akihiro vào miệng, từ từ mút ra vào, đồng thời từ từ chạm vào viên thịt nhỏ. Lúc này tôi muốn xem Akihiro không nhịn được như thế nào.

"Ồ...Mẹ...đừng trêu con trai mẹ nữa...để...để con...xuất tinh...ah..."

Vẻ mặt của Akihiro trở nên đau đớn vì anh không thể xuất tinh. Tôi không thể chịu đựng được nên tôi chơi với con gà trống nhanh nhất có thể và ngậm con cặc vào miệng mình thậm chí còn mạnh hơn.

Chẳng bao lâu, con cặc của Akihiro trở nên to và dày, sau đó con cặc trong miệng tôi run rẩy một lúc, rồi Akihiro phóng ra tinh dịch thơm ngon của mình. Tôi nuốt hết tinh dịch của Akihiro vào bụng mà không để lại một giọt.

"A...Mẹ, mẹ..."

Tôi nhổ con cặc đã xuất tinh ra, rồi dùng miệng liếm con cặc nhỏ dễ thương một cách âu yếm và liếm sạch tinh dịch còn sót lại chảy ra từ cặc Akihiro.

Sau bữa tối. "Mẹ, con đi tắm. Cậu có thể tắm cùng tôi được không?”

Tôi suy nghĩ một lúc: “Không, nếu mẹ không tắm cùng con thì con nhất định muốn chơi đùa với cơ thể mẹ trong phòng tắm. Điều này sẽ làm trì hoãn việc học của bạn. Mặc dù mẹ cũng muốn bạn chơi đùa với cơ thể của tôi, nhưng khi bạn đi học về, mẹ đã cho bạn bú cu rồi... Hôm nay thế thôi... ...Sau khi tắm xong, hãy đi làm việc chăm chỉ. Từ bây giờ mẹ chỉ cho con quan hệ tình dục bằng miệng hoặc thủ dâm nhiều nhất một lần một ngày. Nếu bạn không làm việc chăm chỉ và không nghe lời mẹ, mẹ sẽ hủy bỏ lời hứa quan hệ tình dục với bạn. Mẹ cũng sẽ không dùng miệng hoặc tay, để bạn chơi đùa với cơ thể của mẹ và không giúp bạn thủ dâm hay quan hệ tình dục bằng miệng. Bạn hiểu không?"

Akihiro nghe lời tôi nói cứng rắn quá nên đành ngoan ngoãn đi tắm.

Trên thực tế, khi tôi liếm con cặc của Akihiro, tôi đã cảm thấy muốn đưa con cặc vào lồn mình và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi quần lót của tôi.

(Ôi, Akihiro, đừng trách mẹ. Mẹ rất muốn con thâm nhập vào mẹ, nhưng vì việc học của con mà mẹ vẫn phải chịu đựng dục vọng của mình. Mẹ yêu con, và con phải hiểu...)

Trong vài ngày tiếp theo, tôi gần như chỉ giúp Akihiro thủ dâm mỗi ngày một lần. Thời gian còn lại, tôi yêu cầu Akihiro phải làm việc chăm chỉ nhưng Akihiro không thể làm gì trước thái độ cứng rắn của cậu ấy đối với tôi.

Năm ngày trước sinh nhật của Aohong, hôm đó Aohong đi học về, mang theo một hộp quà được gói rất đẹp một cách bí ẩn. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi hỏi: "Ồ, Aohong, bạn đã mang về cái gì vậy?"

"Này! Mẹ, con không thể nói cho mẹ biết lúc này được. Sau này cậu sẽ biết." Akihiro nói với vẻ mặt bí ẩn, và tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười và ngừng hỏi.

Sau bữa tối, tôi nghĩ Akihiro chắc chắn sẽ yêu cầu tôi thực hiện oral sex với anh ấy lần nữa, nhưng ngay khi Akihiro ăn xong, anh ấy vội vàng trở về phòng rồi chạy đến đưa cho tôi chiếc hộp quà bí ẩn mà anh ấy mang về lúc chiều.

"Ồ, hộp quà này Akihiro là dành cho tôi à?"

“Đúng rồi mẹ, con về phòng học trước. Bạn có thể mở hộp quà và xem qua." Akihiro nói và quay trở lại phòng của mình.

Tôi tò mò mở hộp quà ra, và thật bất ngờ khi mở ra, tôi thấy bên trong là một bộ đồ lót trong suốt kiểu sọc sọc hồng. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là bên cạnh có một cuốn băng video. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Tiêu đề của cuốn băng ghi rõ là "Loạn luân giữa mẹ và con trai".

(… Akihiro muốn làm cái quái gì khi gửi cho mình đồ lót và một đoạn video loạn luân mẹ con?) Sau đó tôi nhận thấy một tờ giấy nhắn dưới hộp quà. Tôi nhặt nó lên và đọc nó. Nó nói:

"Mẹ, hôm nay là sinh nhật của mẹ. Tôi chưa bao giờ quên nó. Anh từng muốn tặng em đồ lót nhưng lại sợ em hiểu lầm anh là kẻ biến thái. Nhưng giờ đây mối quan hệ mẹ con chúng ta đã chuyển sang tình yêu nên anh tặng em chiếc quần lót màu hồng để bày tỏ những lời chúc tốt đẹp nhất nhân ngày sinh nhật của em. Con mong mẹ có thể mặc nó và cho con xem càng sớm càng tốt. Còn về cuốn băng video, tôi mong mẹ có thể xem cùng tôi, để chúng tôi có thể xem hai mẹ con quan hệ tình dục như thế nào. Mặc dù lần trước chúng tôi đã xem một bộ phim nhỏ về hai mẹ con quan hệ tình dục trên MTV nhưng tôi vẫn hy vọng được xem lại nó cùng mẹ. 

Ps: Mẹ ơi, chúc mẹ sinh nhật vui vẻ nhé!

Người yêu thích của bạn Akihiro.”

À! …

Akihiro thực sự đã nhớ sinh nhật của tôi. Thậm chí tôi còn suýt quên mất ngày sinh nhật của chính mình hôm nay. Akihiro...

Anh ấy thực sự đã sắp xếp món quà sinh nhật của tôi rất cẩn thận.

Tôi xúc động đến mức lập tức vào phòng thay bộ đồ lót mà Akihiro đưa cho, trang điểm, đeo khuyên tai và đi giày cao gót màu hồng phù hợp với bộ đồ lót màu hồng.

Sau khi mặc quần áo xong, tôi nhìn vào gương và thấy bộ đồ lót Akihiro đưa cho tôi rất vừa vặn và khiến tôi trông càng lộng lẫy hơn. Thế nên hôm nay tôi quyết định thưởng cho Akihiro thật tốt.

Sau đó tôi đến phòng Akihiro và mở cửa cho Akihiro: "Akihiro...mẹ trông thế này có đẹp không?"

"Wow...Mẹ ơi, mẹ trông càng trẻ trung, xinh đẹp, thanh lịch và duyên dáng hơn khi mặc bộ đồ này. Tầm nhìn của tôi thực sự đúng. Mẹ ơi, hôm nay con chúc mẹ sinh nhật vui vẻ nhé!” 

"Cảm ơn cậu, Akihiro. Mẹ rất cảm động vì con đã nhớ đến ngày sinh nhật của mẹ và tặng mẹ món quà chu đáo như vậy. Vì lợi ích của con, mẹ đã quyết định rằng dù con có đòi cơ thể của mẹ bao nhiêu lần hay cho con quan hệ tình dục bằng miệng hay thủ dâm bao nhiêu lần đi chăng nữa thì hôm nay mẹ cũng sẽ cho con…”

“Thật tuyệt vời mẹ ạ... Nhưng con có một yêu cầu nhỏ. Con hy vọng mẹ có thể đồng ý…”

"Yêu cầu là gì? Akihiro.”

“…Kể từ khi tôi quan hệ với mẹ, mẹ luôn là người giúp tôi đạt cực khoái, nhưng mẹ tôi đã phải chịu đựng dục vọng của bà nên hôm nay tôi muốn giúp bà đạt được cực khoái. Nhưng mẹ đừng lo, con sẽ không cưỡng hiếp mẹ cho đến khi mẹ đồng ý cho con vào cơ thể mẹ, vì vậy con muốn giúp mẹ đạt cực khoái. Con muốn dùng miệng, miệng và lưỡi của mình liếm toàn bộ cơ thể mẹ... Mẹ, thế này được không?"

Khi tôi nghe điều này, tôi rất cảm động đến nỗi Aohong thực sự đã cân nhắc đến cảm giác gợi tình của tôi. Tôi thực sự cảm ơn ông trời đã ban cho tôi một đứa con trai như vậy, không, sau chồng tôi, một người tình khác xứng đáng để tôi tin tưởng cả đời - Aohong.

"Akihiro...Mẹ thực sự rất cảm động khi con có thể nghĩ đến việc giúp đỡ mẹ như thế này. Thực ra...Mẹ đã muốn con dùng miệng liếm...Cơ thể của mẹ đã lâu rồi...Ôi!...Con ghét lắm, mẹ không thể nói tiếp được..."

Có lẽ sự hiểu biết ngầm giữa mẹ con chúng tôi đã đạt đến mức không cần lời nói cũng có thể hiểu được. Akihiro hoàn toàn hiểu ý tôi. Anh ấy bế tôi lên bằng đôi bàn tay to bè của mình và hôn tôi trực tiếp bằng miệng. Tôi ngay lập tức đáp lại Akihiro, và hai chiếc lưỡi của chúng tôi kéo dài ra với nhau. Chúng tôi tiến vào miệng nhau và quyện vào nhau, Akihiro mút lưỡi tôi, tôi mút lưỡi Akihiro một cách say mê. Một nụ hôn yêu thương như vậy kéo dài ba phút trước khi Akihiro và tôi tách miệng ra. Sau đó Akihiro đặt tôi lên giường và hôn tôi say đắm lần nữa.

"Hmm... ừm... Akihiro... Akihiro..." Khi chúng tôi hôn nhau say đắm, Akihiro đã xoa tay phải lên bộ ngực lớn của tôi, còn tay trái anh ấy đưa tay vào chiếc quần lót trong suốt màu hồng của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Với một cái chạm nhẹ nhàng như vậy, nước từ lồn tôi vô tình chảy ra.

Sau mấy ngày được Triệu Hồng vuốt ve cơ thể tôi, anh ấy từ một cậu bé không hiểu gì đã chuyển thành một tay rất có kinh nghiệm trong việc vuốt ve phụ nữ. Dưới sự vuốt ve dịu dàng của anh, tôi dần dần rơi vào trạng thái say.

Tay phải của Akihiro bắt đầu xoa mạnh ngực tôi và thỉnh thoảng véo vào núm vú cứng cáp của tôi, trong khi tay trái của anh ấy thò vào quần lót của tôi, đầu tiên nghịch lông mu của tôi một lúc, sau đó dùng tay vuốt ve toàn bộ âm đạo của tôi. 

Sau khi chạm vào một lúc, Akihiro đẩy hai mảnh thịt âm đạo của tôi sang một bên, thọc ngón giữa vào âm đạo của tôi, rồi dùng những ngón tay còn lại xoa bóp phần núm nhạy cảm nhất của tôi, âm vật. 

Zhaohong đang xoa bóp cơ thể tôi như thế này, và tôi đã bị anh ta trêu chọc, phát ra những tiếng động tục tĩu và rên rỉ:

"À...Akihiro...Akihiro...ồ...mẹ...mẹ...tốt quá...thoải mái quá...lại đây...lại đây...ah..."

Akihiro sau đó cởi áo lót của tôi, để lộ bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của tôi. Thấy vậy, Akihiro bắt đầu dùng lưỡi liếm ngực tôi, dùng miệng mút và chơi đùa với núm vú của tôi. 

Núm vú của tôi ngày càng cứng hơn khi anh ấy mút chúng, "A...ah...ồ...ồ..." Tôi rên rỉ như thế này. 

Mặc dù Akihiro đã từng mút núm vú của tôi khi còn nhỏ, nhưng lúc đó anh ấy đang cho con bú như một người mẹ, nhưng việc anh ấy bú bây giờ khiến tôi có một cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây. Đó là niềm vui, và đó là một niềm vui rất thoải mái. Tôi nghĩ tôi thực sự coi Akihiro như một người yêu. 

Sau khi Akihiro liếm và mút ngực và núm vú của tôi một lúc, anh ấy đặt tay lên hai bên quần lót của tôi và cởi quần lót của tôi ra, sau đó muốn mở đùi tôi ra. 

Dù Akihiro đã nhiều lần nhìn thấy và sờ mó vùng kín của tôi nhưng tôi vẫn không khỏi ngượng ngùng khi phải dạng chân ra để lộ lông mu và lồn dày cho Akihiro một cách rõ ràng dưới ánh sáng quá chói. 

Vì vậy sau khi Akihiko cởi quần lót của tôi ra, tôi kẹp chặt chân mình lại để Akihiko không thể mở ra. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không để con mở rộng chân ra...?" Akihiro bối rối hỏi.

Tôi đỏ mặt nói: "Akihiro, nếu anh cho em xem... thấy... vùng kín của mẹ ở nơi sáng sủa như vậy... mẹ sẽ... xấu hổ..."

"Ồ, mẹ ơi, chẳng phải con đã nói mẹ là của con sao? Mẹ là vợ của con. Vợ có gì phải xấu hổ khi cho chồng xem lồn của mình? Thôi ngoan đi, vợ ngoan của con, vợ ngoan của con, dạng chân ra cho người yêu và chồng của con nhìn thấy cái lồn hấp dẫn của con đi!"

"Nhưng... Akihiro... mẹ... mẹ..."

"Thật sự được rồi, mẹ, hôm nay con sẽ không coi mẹ là mẹ, con sẽ gọi tên mẹ, để mẹ không cho rằng mẹ là mẹ con mà là người yêu và vợ của con. Như vậy có được không? 'Ngọc Tường'?..."

Yuxiang là tên của tôi khi tôi ở Nhật Bản. Akihiro thực sự đã gọi thẳng tên tôi. Sau khi Akihiro gọi tên tôi, anh ấy mạnh mẽ mở đùi tôi ra và cái lồn bí ẩn nhất của tôi lộ ra trước mặt Akihiro. 

Mặc dù Akihiro đã nhìn thấy âm hộ của tôi nhiều lần, nhưng ở một nơi sáng sủa như vậy, với hai miếng thịt trên âm hộ của tôi hơi hé mở, Akihiro có thể nhìn rõ hình dáng toàn bộ âm hộ của tôi và phần thịt mềm bên trong. Đây là lần đầu tiên.

"Chà... con xấu hổ quá... Akihiro... Mẹ... Mẹ sẽ xấu hổ lắm đây... Làm ơn tắt đèn đi..." Tôi nói, lấy tay che khuôn mặt hồng hào của mình. 

Akihiro nuốt nước miếng nói: "Mẹ... Từ khi còn nhỏ con đã tin rằng không có người phụ nữ nào trên thế giới này đẹp hơn mẹ... Nhưng hôm nay sau khi nhìn rõ cơ thể của mẹ, con cảm thấy không chỉ khuôn mặt mà cả dáng người của mẹ cũng đẹp đến mức không người phụ nữ nào trên thế giới có thể sánh bằng... Bộ ngực đầy đặn như vậy... Lồn trắng và đỏ... Lông mu được chải chuốt sạch sẽ... Và cái đậu nhỏ dễ thương đó... và cái mông béo hình dáng hoàn hảo này, khiến mẹ muốn cắn một miếng... Thân hình đẹp như vậy... Mẹ, tắt máy đi Nhẹ nhàng... Không thấy được thân hình xinh đẹp của em thật đáng tiếc sao?... Anh thật sự tạ ơn ông trời đã ban cho em người mẹ xinh đẹp này... Không, là vợ anh, người yêu của anh, Ngọc Tường, đừng ngại ngùng, hãy hào phóng cho anh xem cơ thể của em đi!"

"Akihiro, cậu nói về mẹ cậu quá hoàn hảo, mẹ tôi lại càng xấu hổ hơn..."

"Được rồi, Ngọc Hương, hôm nay ngươi đừng coi mình là mẹ của ta, hãy coi mình là người yêu và vợ của ta... Như vậy ngươi sẽ không ngại ngùng... Được rồi, Ngọc Tường, ta sẽ xòe hai cái âm hộ của ngươi ra, bắt đầu liếm cái núm vú nhỏ và phần thịt mềm bên trong lồn của ngươi..."

Akihiro sau đó đẩy hai mảnh thịt âm đạo của tôi sang một bên và dùng miệng liếm trực tiếp núm vú nhỏ của tôi. Âm vật của tôi bị Akihiro liếm, dịch âm đạo ngày càng chảy ra không kiểm soát.

"À... Akihiro... không... không... con làm điều này với mẹ... mẹ... mẹ... sớm thôi... à... ồ... sẽ... rò rỉ..."

Akihiro nghe vậy liền ngậm lấy cái núm vú nhỏ của tôi mà chơi đùa thật mạnh, thỉnh thoảng lại thè lưỡi vào âm hộ của tôi và thọc vào: "Yuxiang...vợ anh...em làm như thế này có thấy thoải mái không?"

"À...ồ...ah...hmm...Akihiro...Yuka...Yuka...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái..."

Tôi dần dần bị ảnh hưởng bởi Zhaohong. Tôi tưởng tượng rằng tôi thực sự là vợ và bạn gái của Zhaohong, chứ không còn là mẹ anh ấy nữa. Tôi cũng đổi tên, không gọi mình là mẹ mà gọi chính tên mình.

"Oa... Ngọc Hương, ngươi thật dâm đãng... Âm hộ của ngươi liên tục rỉ ra, chồng ngươi cũng bị nó che mặt..."

"À...tất cả...tất cả là tại Akihiro, cậu tệ quá...điều đó đã khiến...ồ...điều đó khiến Yuxiang trở nên dâm đãng như vậy...ah..."

"Chà, con thích Yuxiang dâm đãng...Mẹ ơi...con trông thật dâm đãng...đẹp quá..."

"A... Akihiro, ngươi liếm mẹ... Ngọc Hương thật sự rất thoải mái... Ngọc Hương... Ngọc Hương cũng muốn ăn con cặc lớn của mẹ..."

“Được rồi, để hai mẹ con chúng ta liếm thân thể của nhau đi…”

Sau đó Akihiro lật tôi nằm lên trên anh ấy, cởi quần lót ở phần thân dưới của con cặc to lớn của anh ấy về phía miệng tôi, trong khi anh ấy tiếp tục trêu chọc lồn tôi ở phần thân dưới của tôi. Hai mẹ con tạo thành tư thế quan hệ tình dục bằng miệng giữa nam và nữ: nữ ở trên, nam ở dưới. 

Sau đó, tôi dùng tay làm thẳng con cặc của Akihiro và bắt đầu ăn con cặc to lớn của anh ấy bằng miệng, trong khi Akihiro cũng đang tuyệt vọng ăn âm hộ của tôi từ phần thân dưới của tôi.

"Hi...tsk...puff...tsk..." Akihiro và tôi liếm cơ quan sinh sản của nhau. Vì chúng tôi là mẹ con nên chúng tôi đã vi phạm đạo đức và có sự tiếp xúc thân mật như vậy. Niềm vui lớn hơn nhiều lần so với sự tiếp xúc thân thể thông thường giữa nam và nữ.

"Hmm... tsk... Akihiro... à... con... cặc của con... dầy quá... dài quá... à... mùi thơm quá... Mẹ... Mẹ... Con thực sự thích con cặc to của mẹ... à..."

"Mẹ...ôi...Akihiro...Con thích liếm lồn mẹ quá...lồn mẹ thơm quá...tinh dịch chảy ra...ngọt quá..."

"Ồ...ah...con yêu...anh trai có cu lớn và chồng nhỏ...mẹ...Yuxiang sắp chết rồi...ah...chị Yuxiang sắp xuất tinh...anh trai cu lớn...bạn và...bạn và chị Yuxiang...ahhh...cùng nhau vui vẻ nhé...được...được rồi...ah..."

"Ồ...được rồi...mẹ...Yuxiang...con trai...ở bên mẹ...luôn luôn...luôn luôn...ồ..."

Ngay sau đó, Akihiro và tôi cùng liếm và vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau nhanh hơn. Chẳng bao lâu, Akihiro và tôi xuất tinh và gần như xuất tinh cùng một lúc. 

"À... Akihiro... mẹ... thả nó ra... à..."

"Ồ...Mẹ...con cũng...xuất tinh..."

Akihiro và tôi lên đỉnh cùng nhau. Lúc này, con cặc của Akihiro bắn ra tinh dịch đặc và thơm vào mặt tôi, Akihiro nuốt tinh dịch tôi phóng ra, tôi liếm cặc Akihiro một cách âu yếm. 

Mặc dù Akihiro đã xuất tinh nhưng cặc của anh chỉ nhỏ đi một chút và độ cứng của cặc vẫn rất cứng. Anh ấy thực sự xứng đáng là một chàng trai trẻ! 

Thành thật mà nói, dương vật của Akihiro lớn hơn dương vật của bố cậu rất nhiều. Dù có chút tiếc cho chồng khi nói ra điều này nhưng tôi vẫn không khỏi so sánh dương vật của Akihiro với dương vật của bố cậu ấy. 

Tôi đang nghĩ: Nếu con cặc to lớn của Akihiro được đưa vào lồn tôi, chắc chắn nó sẽ mang lại cho tôi cảm giác cực khoái còn tuyệt vời hơn cả của bố anh ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi thương hại liếm cặc Akihiro. 

Sau đó, Akihiro kéo tôi lại gần và hôn tôi một cách cuồng nhiệt, tôi đáp lại bằng một nụ hôn say đắm. Chúng tôi vuốt ve cơ thể nhau rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Akihiro cũng đã giữ lời hứa tối nay và sẽ không ép tôi quan hệ tình dục. Trong tình huống tiếp xúc thân thể thân mật như vậy, Akihiro không cưỡng hiếp tôi một cách cưỡng bức. Tôi càng cảm động hơn nên quyết định dành cho anh ấy một bất ngờ lớn vào ngày sinh nhật của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đột phá về đạo đức - Hiếp dâm mẹ con khốc liệt

Sau khi tôi và Akihiro quen nhau và quan hệ bằng miệng, mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi càng trở nên ngọt ngào hơn. Đối với người ngoài, hai mẹ con chúng tôi vẫn thân thiết như mẹ con nhưng trong thâm tâm, tôi và Akihiro đều là mẹ con, là tình nhân, là vợ chồng. 

Bây giờ Akihiro không thể sống thiếu tôi, và tôi chắc chắn cũng sẽ không sống thiếu Akihiro. 

Tôi đã đưa ra một quyết định quan trọng trong vài ngày qua. Tôi muốn trao trọn bản thân mình cho Aohong và để anh ấy trở thành chồng thực sự của tôi. Tôi đã quyết định có mối quan hệ thể xác với Aohong. Giờ đây không có đạo đức mẹ con nào có thể ngăn cản được quyết tâm cống hiến hết mình cho Aohong của tôi. Tôi chỉ tin vào tình mẹ con giữa chúng ta...

Ồ không, đó là tình yêu của những cặp tình nhân. 

Dù tôi đã có quyết tâm như vậy nhưng Akihiro sẽ không tiến xa hơn với tôi nên tôi quyết định quyến rũ anh ấy vào ngày sinh nhật của anh ấy. 

Ngày sinh nhật của anh ấy tình cờ lại là khoảng thời gian an toàn sau kỳ kinh nguyệt của tôi nên Akihiro có thể xuất tinh của anh ấy vào lồn và tử cung của tôi mà không phải lo lắng gì, khiến hai mẹ con chúng tôi trở thành một cặp đôi thực sự. 

Vào ngày này, sinh nhật của Akihiro, Akihiro hôn tôi say đắm sau bữa sáng và đến trường như thường lệ, trong khi tôi bắt đầu chuẩn bị dụ dỗ Akihiro và cưỡng hiếp tôi. 

Trước hết, tôi đến thẩm mỹ viện để chỉnh sửa mái tóc dài xinh đẹp của mình. Tóc tôi vốn đã rất dài, có khi dài đến thắt lưng. Bây giờ nó chỉ dài tới trên thắt lưng của tôi, nhưng nó vẫn dài hết cỡ. Sau khi được thẩm mỹ viện chỉnh sửa, mái tóc của tôi trở nên sáng hơn và trông tôi lộng lẫy hơn. 

Sau đó, tôi đến một cửa hàng bán đồ tình dục và mua một chiếc quần lót màu tím đậm và một chiếc tất có dây đeo. Chủ cửa hàng tình dục thấy tôi là nữ và xinh đẹp như vậy (chủ cửa hàng tình dục nói vậy) nên thực sự đến mua đồ lót gợi cảm. Điều đó chứng tỏ chồng tôi rất yêu tôi.

Tôi trả lời anh ấy "Đúng vậy."

Không ngờ chủ tiệm bán dâm lại nói rất ghen tị với chồng tôi. Nếu anh ấy có một người vợ như tôi, chắc chắn anh ấy sẽ bắt tôi thức trắng mỗi đêm. Tôi nghe xong liền đỏ mặt, ngượng ngùng cười rồi bỏ đi. 

Trong khi lái xe về nhà, tôi nghĩ, nếu tôi quan hệ tình dục với Akihiro, liệu Akihiro có đòi thân xác tôi mỗi ngày không? 

(Tôi nghĩ hồi đó, bố của Zhaohong cũng yêu cầu tôi quan hệ với ông ấy mỗi đêm...) Càng nghĩ, mặt tôi càng đỏ, nước rỉ ra từ lồn, hai đùi không khỏi cọ vào nhau. 

Khi về đến nhà, tôi đột nhiên nghĩ rằng hôm nay là thứ bảy của Ao Hồng, và Ao Hồng đã trở lại sau nửa ngày học. 

Trước khi anh ấy quay lại, tôi bắt đầu thay quần áo trong phòng. Đầu tiên tôi trang điểm thật đẹp, sau đó mặc bộ đồ lót màu tím đậm tôi mới mua sáng nay, sau đó mặc chiếc quần bó và chiếc váy ngắn hẹp. Chiếc quần bó màu trắng của tôi để lộ khe ngực và rốn đầy đặn của tôi, còn chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của tôi là một chiếc váy da màu đen chỉ có thể che được chiều dài quần lót của tôi. Không thể ngắn hơn được nữa, và vì váy quá ngắn nên khi tôi cúi xuống hoặc chỉ hơi hé đùi ra, bạn có thể thấy tôi đang mặc bộ đồ lót màu tím có dây đeo ở đùi, và khắp người tôi xịt loại nước hoa cao cấp thơm và đắt tiền nhất. 

Sau khi chuẩn bị bữa trưa xong, tôi lặng lẽ ngồi trong phòng khách đợi Akihiro quay lại. 

Gần 12h30, cửa ngoài nhà mở, Akihiro nhìn thấy tôi ngay khi bước vào phòng khách. Có lẽ vì tôi ăn mặc quá sexy và quá hở hang nên Akihiro đã nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi ngay từ khi bước vào cửa. 

Tôi cảm thấy xấu hổ khi anh ấy nhìn tôi, mặt tôi bắt đầu đỏ lên, nhưng điều quan trọng nhất là: nước từ âm hộ của tôi không khỏi chảy ra. 

"Mẹ... sao hôm nay mẹ ăn mặc đẹp thế?..."

"Ôi, Akihiro, con nói vậy thì có nghĩa là mẹ chưa bao giờ đẹp đến thế phải không? Hừm, mẹ đang phớt lờ con đấy!"

"A... Vợ hiền của anh, vợ hiền của anh, chắc anh đã nói sai rồi. Mẹ ơi, mẹ đã và vẫn là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, nữ thần trong lòng con... Vừa nhìn thấy mẹ ăn mặc gợi cảm như vậy, con cặc to lớn của con không khỏi đứng dậy, con muốn ôm mẹ..."

Nói xong, Akihiro tiến tới ôm tôi từ phía sau, dùng tay quay đầu tôi lại và họ hôn tôi say đắm. Con cặc to lớn của Akihiro đang cọ xát vào mông tôi qua chiếc quần và chiếc váy da đen của tôi. 

Vì váy quá ngắn nên Akihiro có thể cọ xát con cặc to lớn của anh ấy ngay dưới quần lót của tôi ngay cả khi anh ấy đang mặc quần. 

Ngay khi tôi được anh ấy xoa bóp, tinh dịch từ lồn tôi chảy ra nhiều hơn. Cùng lúc đó, Akihiro cũng dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi, tay phải vuốt ve đùi tôi qua chiếc quần lụa. 

(...Việc này không hiệu quả đâu. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Akihiro sẽ yêu cầu mình thực hiện oral sex cho anh ấy lần nữa. Vậy thì chẳng phải kế hoạch dụ dỗ anh ấy và bắt anh ấy cưỡng hiếp mình sẽ thất bại sao?...) Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đẩy Akihiro ra. 

"Mẹ ơi... Yuxiang, tại sao... thời hạn quan hệ tình dục bằng miệng mỗi ngày một lần vẫn chưa đến..." Akihiro thỉnh thoảng gọi thẳng tên tôi và anh ấy bối rối vì tôi lại đẩy anh ấy ra. 

"Akihiro...trời đã trưa rồi, ăn tối xong hãy nói chuyện nhé..."

Akihiro miễn cưỡng nghe lời khuyên của tôi và ăn đồ ăn Trung Quốc. 

Sau bữa trưa, chúng tôi, hai mẹ con xem TV trong phòng khách. Vì đã lắp đặt bộ giải mã ở nhà nên sau khi mối quan hệ giữa tôi và Akihiro chuyển từ quan hệ mẹ con sang quan hệ mẹ con-tình nhân, chúng tôi, hai mẹ con, thường xem những bộ phim khiêu dâm say mê không kiểm duyệt trên Kênh 4 để thêm gia vị. 

Thông thường khi xem phim khiêu dâm, tay Akihiro sẽ lang thang khắp cơ thể tôi một cách bất thường. Lần nào Akihiro cũng chủ động và tôi cũng đáp lại anh ấy. 

Ngay khi bộ phim khiêu dâm hôm nay bắt đầu, tôi đã chủ động ngồi vào lòng Akihiro và trao cho anh ấy một nụ hôn say đắm. 

"Hmm...Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật...kỳ lạ quá...Sao mẹ lại chủ động thế?..."

Khi Aohong hỏi, tôi di chuyển xuống và xoa con cặc của Aohong qua quần anh ấy bằng đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình. Tôi xoa bóp con cặc của Aohong một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"A... sướng quá... Yuxiang... mẹ... ồ..." Akihiro không thể chịu đựng được nữa nên tôi tiếp tục cởi khóa quần của anh ấy, kéo quần lót của anh ấy xuống, đưa con cặc to lớn của anh ấy vào cái miệng xinh đẹp của mình và bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của anh ấy. Akihiro bây giờ càng say sưa với khoái cảm của cặc tôi, cứ lẩm bẩm: "Ồ... à... Yuxiang... Tôi sắp... con trai anh sắp xuất tinh rồi..."

Lúc này tôi nhanh chóng nhổ cặc của mình ra và rời khỏi bên cạnh anh ấy. 

"Ừ? Mẹ... hôm nay mẹ sao vậy... sao... sao mẹ lại dụ dỗ và trêu chọc con nữa?..."

"Akihiro... hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa... hãy đến phòng mẹ lúc 3:30 chiều... mẹ muốn tạo cho con một điều bất ngờ..." Tôi nói và bước vào phòng bất chấp phản ứng của Akihiro. 

Hơn mười phút sau, lúc ba giờ rưỡi, Akihiro gõ cửa, mở cửa bước vào phòng tôi. Tôi ngồi ở mép giường và nhìn Akihiro một cách quyến rũ.

"A... Phòng mẹ thơm quá... Từ nhỏ con đã thích vào phòng mẹ nhất... Trong phòng tràn ngập mùi của mẹ, ôi, thơm quá!"

"...Akihiro, mẹ rất cảm động trước những gì con nói...Nhân tiện, hôm nay là sinh nhật con, mẹ... muốn tặng quà sinh nhật cho con."

"Ôi mẹ ơi, mẹ muốn tặng quà sinh nhật cho con à? Gì vậy?"

“…Món quà của bạn đã được đặt trước mặt bạn rồi…”

"Ừ? Không? Nó ở đâu? Mẹ..."

"...Đồ ngốc...Mẹ là món quà của con..." Tôi đỏ mặt nói. 

"Cái gì? Mẹ, mẹ là quà của con...Mẹ ơi, sao mẹ có thể là quà được? Mẹ đừng đùa nữa!"

"Ồ... Akihiro, con thực sự không hiểu hay là con đang giả vờ không hiểu để trêu chọc mẹ?"

"Ngươi thật sự không hiểu hoặc giả vờ không hiểu, Ngọc Tường... ngươi đang nói cái gì vậy?"

"Con ghét con... Con rất xin lỗi. Món quà mẹ tặng con là mẹ đã quyết định cho con... để con... đút vào lồn mẹ... để con đụ mẹ... ồ... sao con có thể nói như vậy? Con xấu hổ quá..." Nói xong, tôi xấu hổ cúi đầu, đỏ mặt không dám nhìn Akihiro. 

"Thật sao?...Con không mơ...Mẹ...mẹ...mẹ có thật lòng không...mẹ có sẵn lòng để con đụ mẹ không?..."

"...Akihiro, anh đã quyết định rồi. Mẹ muốn trở thành người phụ nữ của anh, thực sự là người yêu và vợ của anh. Bây giờ trong trái tim anh, tuy em là đứa con đáng yêu của anh nhưng em cũng là người yêu và người chồng quan trọng nhất trong cuộc đời của mẹ...Vì vậy, mẹ...mẹ sẽ hết lòng vì con...để mẹ đụ mẹ..." Tôi ngẩng đầu lên và nhìn Akihong càng quyến rũ hơn. 

Lúc này Akihiro không thể nhịn được nữa và đến ngồi cạnh tôi. Anh trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn kiểu Pháp. Lưỡi của tôi và lưỡi của Akihiro quyện vào nhau. Chúng tôi dùng miệng mút lưỡi nhau và ăn nước bọt ngọt ngào nhất của đối phương. Đây là nụ hôn của tình mẹ con vô cùng ngọt ngào. 

Bàn tay Akihiro đang vuốt ve bộ ngực lớn của tôi một cách thiếu kiên nhẫn và nhéo núm vú vốn đã cứng cáp của tôi qua chiếc quần bó. Bàn tay còn lại thò vào chiếc váy đen của tôi và vuốt ve lồn tôi qua chiếc quần lót màu tím. 

"Mẹ... Mẹ ướt quá..."

"Ừ...Akihiro...Mẹ...Mẹ yêu con nhiều lắm...ah...ah..."

"Mẹ Yuxiang...Akihiro cũng yêu mẹ...Mẹ ơi, đến...đến và sử dụng con cặc to lớn của con đi..."

Vì đã quyết tâm làm người phụ nữ của Akihiro nên tất nhiên tôi lập tức nghe theo lời anh nói, vì anh là người chồng nhỏ mà tôi yêu quý nhất. Tôi cúi người xuống cởi quần và quần lót của anh ấy, rồi bắt đầu dùng găng tay chạm vào con cặc to lớn của anh ấy. 

"Tsk...Pfft...Chào...Akihiro...con cặc của con dày quá...dài quá...Mẹ...Mẹ yêu con cặc dễ thương của con...con cặc của con thơm quá...Mẹ từ bây giờ trở đi...Con sẽ liếm cặc của Akihiro mỗi ngày...ok?...Akihiro..." Tôi dùng một tay xoa xoa cặc của Akihiro, trong khi tôi đang chơi đùa với quy đầu của Akihiro bằng miệng, còn tay kia chơi với hai quả bóng nhỏ. 

"A...Mẹ...thật tuyệt...kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khi dùng miệng để ăn cặc của đàn ông...nó thực sự khiến con cảm thấy dễ chịu...Yuxiang...sau này mẹ có thể ăn cặc của con mỗi ngày...chỉ cần mẹ vui vẻ, cặc của con trai mẹ có thể bị mẹ ăn bất cứ lúc nào...ah..."

Lúc này, Akihiro thọc tay vào trong quần lót của tôi. Đầu tiên, anh ấy từ từ chơi đùa với đám lông mu tươi tốt của tôi bằng ngón tay. Một lúc sau, Akihiro bắt đầu dùng ngón giữa và ngón trỏ chạm và xoa xoa hai đôi môi đầy màu sắc bên ngoài khe hở của tôi, thỉnh thoảng anh ấy còn véo vào núm vú nhỏ của tôi. 

Khỏi phải nói, cái lồn giữa hai đùi tôi tự nhiên rỉ ra ngày càng nhiều nước ngọt. 

"À...ồ...ừm...con không thể làm được nữa...Akihiro...ah...mẹ...Yuka...cảm giác thật thoải mái...ồ..."

Cứ thế, Akihiro và tôi đều nằm nghiêng trên giường, để nhau vuốt ve và xoa bóp. Lúc này, niềm vui của mẹ con chúng tôi không thể so sánh được với niềm vui được vuốt ve giữa những người đàn ông và phụ nữ bình thường, bởi vì tôi và Akihiro không chỉ có mối quan hệ huyết thống và tình cảm giữa mẹ và con mà còn có tình yêu nam nữ vượt qua tình mẹ con. Loại khoái cảm thể xác này chỉ có những người mẹ và con trai từng ngoại tình với mẹ con họ trên đời mới có thể cảm nhận được. 

Lúc này tôi đang ăn mạnh con cặc của Akihiro, bàn tay Akihiro bên trong quần lót của tôi thọc ngón giữa và ngón trỏ vào âm hộ của tôi. Tất nhiên, tôi tự nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng khác. 

Tôi càng rên rỉ đầy ham muốn thì Akihiro càng thọc mạnh ngón tay vào âm hộ tôi. 

Thành thật mà nói, kỹ năng vuốt ve của Akihiro quả thực có thể mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn cả sự vuốt ve của bố cậu ấy. Vì điều này mà tôi cảm thấy mình yêu Akihiro hơn cả bố cậu ấy rất nhiều. 

"Mẹ ơi, con muốn bú bà ngoại, được không...?"

Tôi liếc nhìn Akihiro một cách quyến rũ và gật đầu. 

Thế là Akihiro kéo chiếc áo bó sát và chiếc áo ngực màu tím của tôi lên cùng một lúc. Hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại của tôi lộ ra. Akihiro bắt đầu bú và ăn bộ ngực béo ngậy của tôi. Trong khi anh ấy đang mút núm vú hồng hào cứng rắn của tôi, anh ấy đang dùng tay xoa bóp ngực tôi. Bàn tay đặt giữa đùi tôi cũng không ngừng bơm và đưa vào lồn tôi. 

"A...tốt...tuyệt quá...Akihiro...Mẹ...Mẹ sẽ luôn là vợ của con...Cơ thể của Yuxiang có thể bị con trai của con chơi bất cứ lúc nào...À..."

Sau khi hai mẹ con vuốt ve nhau như thế được một lúc, những ngón tay của Akihiro đột nhiên rời khỏi cơ thể tôi và bế tôi lên khỏi giường. 

"A...con trai ngoan của mẹ...đừng...đừng dừng lại...Yuxiang...mẹ đang cảm thấy tuyệt vời...con đến đón mẹ để làm gì vậy?..."

Akihiro cúi đầu hôn tôi nói: "Con đĩ nhỏ của con, mẹ đừng nóng vội... Việc con trai mẹ làm sau này sẽ làm mẹ vui hơn... Mẹ... hôm nay hai mẹ con chúng ta sẽ làm tình thật vui vẻ với nhau... để hai mẹ con chúng ta có thể trở thành vợ chồng, vợ chồng, tình nhân thực sự..."

"...Ừ...Akihiro...Mẹ ơi, con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc...Mẹ là người phụ nữ của con...Dù con có nói gì...Mẹ sẽ vâng lời con như một người vợ..."

Tôi ngượng ngùng cúi đầu tựa vào bộ ngực rộng và rắn chắc của Akihiro, rồi Akihiro lại trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn khác. Akihiro và tôi tiếp tục hôn nhau say đắm cho đến khi bước đến ghế sofa. Cùng lúc đó, dương vật to và cương cứng của Akihiro ấn vào dưới mông tôi. Sau đó anh ấy bế tôi đến ghế sofa và để tôi ngồi, trong khi Akihiro ngồi xổm trước mặt tôi. 

"Mẹ...con muốn cởi quần áo của mẹ, được không?"

"Chà... Akihiro, mẹ nghe lời con..."

Sau đó Akihiro cởi váy của tôi ra, Akihiro nhìn thấy bộ đồ lót và tất tất sọc gợi cảm và táo bạo của tôi: "Mẹ... Yuxiang... cái này... đẹp quá... Mẹ... mẹ thật gợi cảm..."

"À...Akihiro...đây là bộ đồ lót mà mẹ đặc biệt...mua cho con hôm nay...con có thích nó không?"

"...Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Mẹ thực sự rất thích hợp để mặc đồ lót có nịt tất..."

Lúc này, Akihiro cởi chiếc áo ngực buộc vào ngực tôi, đồng thời cởi dây buộc hai bên quần lót của tôi, để lộ bộ ngực đầy đặn và âm hộ hồng hào với bộ lông mu quyến rũ.

Tôi chỉ mặc quần yếm, tất dài và giày cao gót. Akihiro dang rộng hai chân tôi và giơ cao lên. Sau đó anh bóc hai miếng thịt ngoài khe hở của tôi, để lộ phần thịt mềm màu hồng trong lồn tôi, dùng lưỡi liếm vào lồn tôi. 

"A...ah...Akihiro...ah...ồ..."

Thấy tôi đang dần đạt đến cao trào, Akihiro thậm chí còn dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của tôi. 

Lúc này, tôi thực sự không thể chịu được sự vuốt ve của Aohong nữa. Tôi sợ rằng trước khi con cặc lớn của Aohong xâm nhập vào âm hộ của tôi, tôi sẽ rỉ ra ngoài.

"Akihiro...ah...đừng trêu mẹ nữa...Yuka...con muốn...mẹ muốn con..."

"Ừ...Mẹ, mẹ muốn gì? Nói rõ đi..."

"Ồ, Akihiro, con thật phiền phức...con vẫn giả vờ như không biết...Mẹ không thể nói được..."

“Mẹ ơi, nếu mẹ không nói rõ ràng thì con không biết phải làm sao…”

"Anh thật ác độc...Akihiro, anh thật ác độc...anh bắt nạt mẹ mình..."

Thấy tôi không chịu bảo anh quan hệ tình dục với mình, Akihiro chơi đùa với cơ thể tôi mạnh hơn bằng tay và lưỡi. 

"À... Akihiro... ồ... đừng bận tâm... Akihiro... mẹ... Yuxiang... Con muốn con cặc to lớn của mẹ thọc vào lồn mẹ con... à! Xấu hổ quá..."

Akihiro vừa nghe tôi nói thì ngừng trêu chọc tôi, đưa tôi trở lại giường và để tôi nằm trên giường. 

Sau đó Akihiro cũng cởi hết quần áo, để lộ con cặc to và dài của mình, rồi dùng quy đầu dày của mình xoa bóp bên ngoài âm hộ của tôi, đồng thời nhắm vào âm vật nhạy cảm của tôi. 

Akihiro đang xoa bóp âm hộ của tôi như thế này mà không cần đưa mình vào. Nó giống như trêu chọc tôi theo một cách khác. 

"A...Con trai...đừng trêu Ngọc Tường như thế nữa...nhanh...đưa nó vào cái lồn dâm đãng của mẹ..."

Nhưng Akihiro vẫn xoa nắn khe hở của tôi mà không đưa vào, tinh dịch từ lồn tôi chảy ra ngoài không kiểm soát. 

"A... con ngoan của mẹ... ông chồng cặc bự của mẹ... nhanh nhét nó vào cái lồn bé nhỏ của mẹ đi... để mẹ vui vẻ... ồ... được rồi... Yuxiang hứa với con, con trai, con có thể nhét lồn mẹ con vào mỗi ngày... được rồi... ừm... Akihiro, con nhanh lên và... đừng làm mẹ lo lắng..."

"Này...Mẹ, mẹ có thấy vui khi con trêu mẹ như vậy không? Kỳ thực sở dĩ con không nhét vào là vì lần trước mẹ trêu con không cho con xuất tinh...và mẹ cũng từ chối con cho thịt của mẹ vào nhiều lần...Bây giờ, mẹ ơi, mẹ nói lần nào mẹ cũng có thể cho con vào. Chúa ơi, chết tiệt con mèo nhỏ của con...Mẹ, mẹ sẽ không hối hận đâu...Được rồi...Mẹ nhìn xem, mẹ đáng yêu quá không chịu nổi. nó...Yuxiang...Con sắp nhét nó vào!...Mẹ phải mở to mắt ra và nhìn con cặc của con trai mẹ thọc vào lồn mẹ, Mẹ ơi..."

Giây phút của tình mẹ con và sự đoàn tụ của chúng tôi cuối cùng cũng đã đến. Tất nhiên, tôi mở to mắt nhìn con cặc của Akihiro đưa vào lồn tôi. 

Nhưng Akihiro có thể chưa từng có kinh nghiệm tình dục. Anh ấy muốn thâm nhập vào lồn tôi, nhưng anh ấy không bao giờ tìm được lối vào lồn tôi. Có lẽ là do tôi có quá nhiều lông mu. Akihiro đưa vào niệu đạo của tôi và gần như xuyên vào hậu môn của tôi. 

"A... Akihiro... đừng sốt ruột... duỗi cặc của con ra đưa cho mẹ... Ngọc Hương sẽ dùng tay giúp con đi vào lồn mẹ..."

Sau đó tôi đưa tay ra và nắm lấy con cặc nóng bỏng của Akihiro. Khi cầm nó, tôi không khỏi nghĩ, con cặc của Akihiro to quá, đã 5 năm rồi tôi chưa quan hệ tình dục với một người đàn ông nào. Ngay cả khi tôi có nhu cầu thể chất, tôi vẫn thủ dâm bằng chính ngón tay của mình. Lồn của tôi có thể vừa với con cặc to lớn của Akihiro không? 

Nhưng đã đến mức này rồi thì không thể dừng lại được. 

Tôi từ từ kéo con cặc của Ao Hồng vào lồn mình với sự mong đợi và có chút sợ hãi, rồi dẫn con cặc của Ao Hồng vào trong lồn mình. 

"A~~..." Đây là lần đầu tiên sau hơn năm năm có vật cứng xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi không khỏi rên rỉ. 

"A... đây là lồn của mẹ... sướng quá... bên trong ấm quá... Cuối cùng con cũng đút vào lồn mẹ... mẹ ơi, lồn mẹ chật quá... Con được sinh ra từ mẹ... thoải mái quá... sướng quá..."

Mặc dù Akihiro nói vậy nhưng có lẽ là do tôi đã không bị đàn ông xâm nhập suốt 5 năm rồi. Ngay khi con cặc của Akihiro vào âm hộ của tôi, tôi cảm thấy âm hộ của mình hơi đau, nhưng trong cơn đau đó có một cảm giác thỏa mãn không thể diễn tả được. Hai cảm giác này khiến tôi không thể chịu nổi. 

"A... Akihiro, xin đừng đụ con nữa... Mẹ đã lâu rồi chưa bị đàn ông đụ. Hãy bảo mẹ tạm dừng và điều chỉnh... Khi mẹ nói xong, con... con có thể đụ mẹ lần nữa..."

Akihiro lắng nghe lời tôi nói và con cặc của anh ấy ngừng co giật. Tuy nhiên, lúc này Akihiro hôn tôi rất nhẹ nhàng và xoa bóp bộ ngực to của tôi khiến tôi có cảm giác như tình cảm của những cặp tình nhân vuốt ve nhau khi ân ái. Ngoài ra, Akihiro rất dịu dàng với tôi. Chẳng bao lâu, âm hộ của tôi chứa đầy một lượng lớn tinh dịch, và âm hộ của tôi tràn ngập cảm giác ngứa ngáy và dễ chịu chưa từng có. 

"Ồ...Akihiro...đủ rồi...Âm hộ của mẹ ngứa quá...con di chuyển nhanh đi...để mẹ thấy vui..."

Akihiro bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình. Mỗi lần anh ấy giật mình, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Chắc chắn rồi, con cặc của Akihiro khiến tôi khoái cảm hơn cả bố anh ấy. Lúc này, Akihiro đã thay thế vị trí của bố trong lòng tôi. Tôi yêu Akihiro hơn cha anh ấy. 

"A...Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá...giống như lồn trinh nữ vậy...ôi...con trai...con không chịu nổi nữa...con sắp xuất tinh...ôi..."

"Cái gì?...Akihiro, cậu..."

Đây là lần đầu tiên Akihiro quan hệ tình dục, người đó là một phụ nữ trưởng thành, còn tôi là mẹ của cậu ấy. Đương nhiên, anh không thể không xuất tinh dưới sự tưởng tượng loạn luân của khoái cảm nặng nề này. Sau đó Akihiro nhanh chóng đưa vào lồn tôi và ngay sau đó tôi cảm thấy Akihiro xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào lồn tôi. 

"Mẹ...Mẹ..." Akihiro hét lên khi xuất tinh. 

(À... Akihiro, con xuất tinh rồi... Mẹ phải làm sao đây?... Mẹ chưa... chưa...)

"Ngọc Hương... Thực xin lỗi... Con nhịn không được xuất tinh, mẹ... mẹ còn chưa lên đỉnh..."

"Con trai ngốc nghếch... Đây là lần đầu tiên con quan hệ với một người phụ nữ... Việc con không thể kiềm chế được... Không sao đâu mẹ... Chỉ cần con đạt được khoái cảm... Mẹ sẽ rất hài lòng..." Dù tôi đã nói bằng lời nhưng con cặc đã xuất tinh của Akihiro vẫn rất cương cứng trong lồn tôi. 

Con cặc Triệu Hồng đút vào lồn tôi không nhúc nhích khiến lồn tôi càng ngứa hơn, mông tôi bất giác vặn vẹo vì chưa đạt cực khoái, nhưng tôi vẫn làm như một người vợ ngoan ngoãn, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu Hồng Chiếu trên người tôi: "Zhaohong...bỏ mẹ ra...Mẹ cần xoa bóp lồn con và cặc của con...vì con xuất tinh nhiều trong lồn mẹ..."

Akihiro ngước nhìn tôi, gật đầu và rời khỏi cơ thể tôi. Ngay khi con cặc to lớn của anh chuẩn bị rút ra khỏi âm hộ tôi, tôi gần như không nhịn được mà rên rỉ lần nữa, vì tôi chưa đạt đến cao trào và không muốn con cặc của Akihiro rời khỏi âm hộ mình. Sau đó tôi muốn dùng giấy vệ sinh để lau âm hộ của tôi và con cặc của Akihiro. 

Không ngờ, ngay khi tôi đứng dậy, tinh dịch mà Akihiro xuất ra trong lồn tôi đã chảy xuống đùi trong và phủ kín toàn bộ ga trải giường của tôi. 

"À... Akihiro, nhìn cậu... cậu đã xuất tinh nhiều quá vào lồn mẹ tôi... đến nỗi đùi và ga trải giường của tôi dính đầy tinh dịch của cậu..." Tôi đỏ mặt nói với Akihiro. 

Đây thực sự là một cảnh tượng tục tĩu. Sau khi Akihiro nhìn thấy, con cặc của anh lại đứng dậy, thậm chí còn to và dày hơn trước. Nó khiến âm hộ của tôi rất ngứa và tinh dịch của tôi chảy ra ngoài. Tinh dịch của tôi trộn lẫn với tinh dịch của tôi và dòng chảy ngày càng nhiều. 

"Ôi...Mẹ...Ngọc Tương, trông mẹ thật dâm đãng và xinh đẹp...con trai con không nhịn được nữa..."

"A... kinh tởm!... Akihiro, cặc của con lại cứng lên nữa rồi... Thật đấy... đừng nhìn mẹ như thế... như một kẻ biến thái..."

Người trẻ quả thật là người trẻ. Ở độ tuổi của Akihiro, ham muốn tình dục của nam giới đang ở mức mạnh nhất. Dường như hôm nay tôi có thể cảm nhận được niềm vui từ Akihiro mà đã lâu rồi tôi không có. 

Tôi bước tới chiếc bàn cạnh giường, lấy một mẩu giấy vệ sinh nhét vào trong âm hộ của mình. Sau đó, tôi lấy thêm hai hoặc ba mảnh giấy vệ sinh, đi đến chỗ Akihiro và từ từ lau sạch tinh dịch chảy trên cơ thể và tinh dịch của anh ấy. 

Akihiro mở rộng đùi để tôi có thể dễ dàng lau cặc anh, đồng thời đưa tay ra xoa bóp ngực tôi. 

"Akihiro, con phiền quá... vào lúc này con vẫn chơi với ngực của mẹ như thế này..."

"Ngọc Tường, ngươi thật xinh đẹp, khuôn mặt và thân hình của ngươi đều là hoàn hảo nhất trên đời. Con thực sự cảm tạ ông trời đã ban con làm vợ, mẹ. Con cũng rất vui mừng vì mẹ là người mẹ yêu thích của con... Đây chính là điều khiến con yêu mẹ, mẹ, càng nhiều hơn nữa... Con muốn đụ mẹ luôn..."

"Akihiro...anh thực sự là con trai tốt của em...chồng..."

"Nhân tiện...Mẹ ơi, con đã xuất tinh nhiều như vậy vào âm hộ của mẹ rồi, mẹ... mẹ có thai à...con vừa rồi hưng phấn quá quên rút cặc ra, con còn không để ý đến Ngọc Tường...con xin lỗi...Mẹ..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và lo lắng của Aohong, tôi vội vàng nói: "Ừ... Con ngoan của mẹ, con không cần phải lo lắng. Hôm nay là một ngày an toàn cho mẹ sau kỳ kinh. Dù con có xuất bao nhiêu tinh dịch vào âm hộ mẹ, mẹ cũng sẽ không có thai... Vì vậy, Aohong, con và mẹ có thể tận hưởng niềm vui mà tình dục mang lại cho mẹ con chúng ta... bắn hết tinh dịch từ cặc của con vào âm hộ mẹ..."

Dù sao thì Akihiro cũng chỉ là một đứa trẻ vừa bước sang tuổi mười lăm, nên khi tôi giải thích lý do tại sao tôi không thể có thai, và lần trước khi tôi tắm với anh ấy, tôi đã giải thích ngắn gọn về cấu tạo sinh lý của phụ nữ và chu kỳ kinh nguyệt của cô ấy, anh ấy vẫn chưa hiểu rõ lắm, nhưng cuối cùng anh ấy cũng biết rằng hôm nay tôi đã quan hệ với anh ấy, và ngay cả khi tôi không dùng biện pháp tránh thai thì tôi cũng sẽ không có thai. 

Triệu Hồng nghe tôi nói, lập tức cảm thấy nhẹ nhõm: "Thật tốt, mẹ... Cuối cùng con cũng có thể yên tâm yêu và đụ mẹ rồi..."

Khi nghe Akihiro nói điều này một cách chân thành, tôi càng cảm thấy ngọt ngào hơn trong lòng. Sau khi lau con cặc của Akihiro bằng giấy vệ sinh trên tay, tôi lập tức đưa con cặc của Akihiro yêu quý vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình, để Akihiro cảm nhận được "tình yêu" của tôi dành cho anh ấy. 

"À...Mẹ...thật tuyệt...liếm con cặc to của con mạnh hơn nữa...ừm..." Lúc này, Akihiro xoay phần thân dưới của tôi về phía anh, lấy giấy vệ sinh nhét trong âm hộ của mình ra, rồi đưa lưỡi vào liếm âm hộ của tôi. 

"À... Akihiro... ồ... con làm mẹ vui quá... ồ..."

Bằng cách này, tôi và Akihiro chính thức bước vào vòng thứ hai “chiến đấu vật lý”. Tôi và con trai Akihiro sử dụng phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới, liếm cơ quan sinh sản của nhau. Kiểu tiếp xúc gần gũi về thể xác này, cùng với danh tính mẹ con của chúng tôi, khiến Akihiro và tôi cảm thấy vui hơn, và chúng tôi tận hưởng niềm vui của tội loạn luân. 

Tôi cảm thấy con cặc lớn trong miệng đã sưng lên, to gần gấp đôi trước đây. Tôi càng liếm cặc của con trai thì nước trong âm hộ tôi càng chảy ra nhiều vì tôi chưa đạt cực khoái. 

"A...Akihiro...Yuka...Mẹ sắp chết rồi. Âm hộ của mẹ ngứa quá...buồn quá...Akihiro, nhanh lên...đưa con cu to của con cho âm hộ mẹ...ôi..."

Nhưng Akihiro dường như không nghe thấy lời cầu xin của tôi. Anh ấy tiếp tục chơi đùa và liếm môi âm hộ của tôi bằng lưỡi và ngón tay. Đồng thời, anh ngậm những “hạt” nhạy cảm nhất của tôi vào miệng và không ngừng mút lấy hạt dẻ của tôi. Tất nhiên là tôi không thể chịu được sự kích thích và tinh dịch cứ chảy ra khỏi âm hộ của tôi. 

"À...Akihiro...đừng chơi với Yuka nữa...ồ...nhanh...đưa con cu to của con cho mẹ...ồ..."

Sau đó tôi càng xoa mạnh con cặc của Akihiro, mong Akihiro không thể chịu đựng được nữa mà tiến đến đụ vào lồn tôi. 

Chẳng mấy chốc, Akihiro dường như không thể chịu đựng được nữa nên lật người tôi lại, rồi tự tay cầm lấy con cặc của mình và bắt đầu xoa bóp lồn tôi lần nữa. 

"A... Akihiro... đừng trêu mẹ nữa, lồn Yuxiang ngứa quá... Con cần con cặc to của mẹ, nhanh lên... nhét nó vào lồn mẹ... à..."

"...Được rồi, mẹ, con tha cho mẹ, Ngọc Tường, con cặc to của con trai con sắp xuyên vào lồn mẹ rồi..."

Nói xong, với một tiếng “phù”, con cặc dài và dày của Akihiro đã bị âm hộ của tôi nuốt chửng. 

"A...ồ...thật...tuyệt quá...con trai...con trai và chồng...ồ...mẹ cảm thấy thật tuyệt..."

Lúc này Akihiro càng chăm chỉ hơn trong việc thọc sâu vào lồn tôi. Sau khi xuất tinh một lần, Akihiro không những không cảm thấy mệt mỏi mà còn cảm thấy cặc của Akihiro thậm chí còn dày hơn và mạnh mẽ hơn. Tất nhiên, điều này khiến tôi, một người mẹ, phát ra những tiếng động tục tĩu và rên rỉ liên tục: "Ồ...ah...ừm...con cặc to của tôi...cảm giác thật thoải mái khi con thâm nhập vào lồn mẹ tôi...ồ..."

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ..." Akihiro hỏi và tôi cứ gật đầu. 

Akihiro thấy tôi quá nghiện kỹ năng đẩy của anh ấy và không chịu thả lỏng phần thân trên của mình. Anh bế tôi lên, dụi đầu vào bộ ngực to của tôi rồi dùng miệng mút, liếm và chơi đùa với núm vú của tôi. Anh ấy liên tục dùng một tay xoa bóp ngực tôi, trong khi tay kia vẫn giữ mông tôi và dùng con cặc to lớn của anh ấy đưa vào lồn tôi để đâm thật mạnh. Dưới sự tiếp xúc và chơi đùa tình dục của Akihiro, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"A... con trai... nhanh lên... nhanh lên... ồ ồ... dùng con cặc to của con đi vào trong lồn nhỏ của mẹ... à... sướng quá... ồ... Akihiro... mẹ... Yuka... rỉ ra ngoài... à..."

Sau đó tôi bị co thắt, lồn tôi bắt đầu co lại, đồng thời lỗ âm đạo của tôi cũng kẹp chặt con cặc to của Akihiro, sau đó tinh dịch âm đạo trong lồn của tôi phun thẳng vào con cặc to của Akihiro đưa vào âm đạo của tôi. 

"Ah...ah...con cặc to của tôi...hoo...hoo..."

Sau đoạn cao trào, tôi yếu ớt rúc vào khuôn ngực rộng của Akihiro, thở hổn hển. Đây là lần đầu tiên kể từ khi cha Akihiro qua đời, tôi thực sự cảm thấy cực khoái và đó là một cơn cực khoái tuyệt vời đến vậy. Người đàn ông khiến tôi đạt cực khoái thực ra chính là cậu con trai mà tôi đang bám lấy hiện tại. Niềm vui sau khi đạt cực khoái càng mãnh liệt hơn trong lòng tôi. Nhìn thấy tôi yếu ớt bám vào ngực anh, Akihiro không khỏi đưa tay vuốt ve mái tóc dài đen sáng của tôi. 

"Hừ... Akihiro... con còn chưa xuất tinh... Xin lỗi... Mẹ chỉ quan tâm đến việc mình xuất tinh, không cho con xuất tinh vào âm hộ của mẹ..."

"Không sao đâu mẹ... hôm nay còn dài lắm. Hai mẹ con chúng ta có thể quan hệ bao nhiêu tùy thích. Hôm nay, con muốn mẹ, mẹ hãy thỏa thích thưởng thức con cặc to lớn của con trai mẹ, để mẹ xuất tinh cho đến khi không thể xuất tinh được nữa và toàn thân yếu ớt..."

Nghe đến đây, tôi không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch, dựa vào ngực Akihiro bẽn lẽn: "...Tôi ghét điều đó...anh, đồ hư hỏng, lại muốn hãm hiếp mẹ tôi cho đến khi bà yếu đi...Mẹ sẽ không đến!...Nếu Yuxiang không đưa nó cho con trai anh thì..."

Sau đó tôi cố tình rời khỏi cơ thể Akihiro nhưng con cặc to lớn của Akihiro vẫn nằm trong lồn tôi. 

Lúc này, con cặc của Akihiro lại bắt đầu thọc sâu vào âm hộ tôi. 

Tôi đã lên đỉnh cách đây không lâu và vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái. Lúc này, Akihiro lại bắt đầu đẩy mạnh. Trước khi tôi kịp tận hưởng làn sóng khoái cảm trước đó, làn sóng khoái cảm tiếp theo lại ập đến cơ thể tôi. 

"A... kinh tởm... Akihiro, cậu... ồ..."

"Này... Mẹ... mẹ không nỡ rời xa con... lần này con sẽ hiếp mẹ, làm mẹ sướng đến mức toàn thân yếu ớt..."

Sau đó Akihiro đặt tôi lên giường và dùng tư thế giao hợp nam nữ truyền thống để khiến hai mẹ con quan hệ tình dục với nhau. Akihiro thọc mạnh vào lồn tôi nhưng tôi mới đạt cực khoái và cơn cực khoái vẫn chưa giảm bớt. Khi lồn tôi nhạy cảm, Akihiro lại bắt đầu thâm nhập vào lồn tôi, mang lại cho tôi một khoái cảm tình dục khác. 

"Ối! Anh...ah...thằng hư...ồ...anh lại chơi đùa với cơ thể mẹ như thế này..."

Lúc này, Akihiro bế tôi lên khi tôi đang nằm trên giường, và cứ thế, Akihiro và tôi, hai mẹ con, bắt đầu đụ nhau trong tư thế quan hệ nam nữ. 

Cũng giống như lần trước, Akihiro lại dùng miệng đùa giỡn với núm vú đầy đặn của tôi. Mặt khác, con cặc to lớn của anh lại hoạt động mạnh hơn, đâm và đâm vào cái lồn nhạy cảm của tôi. Khi tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, lồn tôi tự nhiên chảy ra nước ngọt. 

"Ah... Akihiro... ồ... con giỏi quá... ồ... mang về cho mẹ... niềm vui mà mẹ chưa bao giờ được hưởng trong đời... ah... yo..."

"Mẹ...ah...Mẹ" Akihiro vừa gọi tôi như thế này. 

Dưới sự giao cấu liên tục như vậy giữa hai mẹ con, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm lần nữa: "À... mạnh hơn nữa... Akihiro đụ vào lồn mẹ mạnh hơn... ôi... mẹ... mẹ sắp rỉa xác ra cho con lần nữa rồi... à... con trai và chồng yêu của mẹ... mẹ yêu con chết mất..."

Ngay khi Akihiro nghe thấy tôi nói, anh ấy ngừng thọc vào âm đạo của tôi và bế tôi lên khỏi giường trong tư thế ngồi. 

"Akihiro... sao con không làm nữa... Yuxiang... âm hộ mẹ ngứa quá..."

Akihiro cúi đầu hôn tôi: “Mẹ đừng lo… Con trai con sẽ đưa mẹ đến một nơi mà mẹ có thể khoái cảm hơn…” Sau đó Akihiro ôm tôi, con cặc to lớn của anh ấy vẫn đang đút vào âm hộ của tôi. 

"A...cảm giác thật tuyệt...Mẹ sẽ luôn là người phụ nữ của con trai mẹ...ồ..."

Bằng cách này, Akihiro đi về phía bàn trang điểm của tôi trong khi đụ tôi, rồi Akihiro ngồi xuống chiếc ghế trước bàn trang điểm của tôi theo kiểu quan hệ tình dục này. 

"Ừm...Akihiro, sao cậu lại đưa mẹ đến bàn trang điểm?"

"Mẹ... Xin hãy cởi cặc của con trai mẹ ra trước, sau đó đối mặt với gương..."

Đương nhiên, tôi vâng lời Akihiro, vặn vẹo mông một cách miễn cưỡng và kẹp chặt con cặc bằng lồn trong khi đứng dậy. Ngay khi con cặc của con trai tôi sắp rời khỏi lồn tôi, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên ngọt ngào khác: “Ồ…”

"Mẹ...bây giờ mẹ đang đối mặt với gương...vậy Ngọc Hương, ngồi xuống và nhét cặc của con vào âm hộ nhỏ của mẹ..."

"A, ta ghét... Ta muốn mẹ nhét cặc của con trai ta vào trong lồn Ngọc Tường... Mẹ ta xấu hổ quá..."

Dù nói vậy nhưng tôi vẫn đỏ mặt và dùng tay phải nắn thẳng con cặc cứng ngắc của Akihiro. Sau đó, tôi dùng tay trái xoa bóp bộ ngực lớn của mình, cái lồn giữa hai đùi tôi từ từ tiến đến con cặc to lớn của con trai tôi. 

Khi tôi nghĩ đến việc chấp nhận dương vật dày và dài của con trai mình một cách dâm ô như vậy, lồn tôi bắt đầu chảy ra ngoài không kiểm soát, tinh dịch từng giọt từng giọt trên cặc Akihiro. 

Cơ thể tôi chìm xuống, và con cặc to lớn của Akihiro trượt vào trong âm hộ tôi từng inch một. 

Ngay khi con cặc của Akihiro lại xâm nhập vào lồn tôi, nó gần như chạm vào tử cung của tôi, tôi gần như không thể không lên đỉnh lần nữa, cơ thể không khỏi run rẩy. 

"A...Con...Mẹ đã làm theo lời con yêu cầu...Con định đụ mẹ thế nào..." Tôi trêu chọc người yêu của con trai mình bằng thái độ quyến rũ nhất của một người phụ nữ. 

Con trai tôi hôn tôi say đắm trước. Sau khi tôi và Akihiro quấn lưỡi và mút nhau một lúc, Akihiro tiếp tục: "Mẹ...quay mặt vào gương...hãy nhìn vào gương nơi con cặc của con đang đút vào lồn mẹ..."

Chiếc gương trên bàn trang điểm của tôi rất to và rất rộng nên có thể nhìn thấy rõ cảnh tượng tục tĩu con cặc Akihiro đút vào lồn tôi. 

"A... dâm đãng quá... Mẹ xấu hổ quá... Mẹ ơi, mẹ đừng nhìn..."

"Không...Mẹ ơi, con phải để mẹ xem...nếu không con trai con sẽ không xâm nhập vào âm hộ của mẹ đâu..." Sau đó Akihiro giả vờ rời khỏi cơ thể tôi. 

Tất nhiên lúc này tôi rất lo lắng: "Được rồi... được rồi... Yuxiang nhìn vào gương... Akihiro, đừng rời xa mẹ..."

Sau đó tôi nhìn vào gương với khuôn mặt đỏ bừng. Tấm gương phản chiếu hình ảnh tôi đang dang rộng đùi và con cặc dài và dày của Akihiro đang thọc lên xuống trong âm hộ của tôi. Tôi cũng có thể thấy rõ âm hộ của tôi liên tục tiết ra nước âm hộ, chảy từ âm hộ của tôi đến con cặc lớn của Akihiro. 

Khi con cặc to của Akihiro đang đút vào và ra thì hai môi âm hộ của tôi cũng bị con cặc to của Akihiro xoay ra vào. 

"A... Tôi xấu hổ quá... Sao mẹ tôi lại có thể dâm đãng như vậy..."

“Vì mẹ cư xử dâm đãng quá nên con càng yêu mẹ hơn… Mẹ ơi, hãy vặn eo lên xuống trước để con trai mẹ được nghỉ ngơi trước.”

"A... Mẹ là người phụ nữ của con, trong mọi chuyện con đều nghe lời mẹ..."

Akihiro nói xong, tôi nằm trong vòng tay của Akihiro và bắt đầu lắc lư cái eo gầy như cây liễu, di chuyển lên xuống.

Tôi nhìn chằm chằm vào gương. Trong gương, tôi đang dùng cái lồn quyến rũ và ngây ngất của mình để làm tình với con cặc to của Akihiro như sói, hổ. Nhìn mình đu đưa eo lên xuống để con cặc to lớn của con trai Akihiro cứ đưa vào lồn tôi, khoái cảm của tôi càng thêm mãnh liệt. 

"À... vậy... ngon quá... ngon quá... à... Akihiro... sao con cu to của anh lại to và dài thế... ôi... Địt mẹ chết mất..."

"Ồ...đây...đây đều là đứa con trai mẹ đã sinh ra cho con mà, mẹ..." Akihiro nói vào tai tôi. 

"Ôi... sao có thể tốt đến thế...Con sinh ra thứ mà mẹ có thể tận hưởng...ah...ồ...con cặc to...anh chồng bé nhỏ của con...vặn eo nhanh và đụ lồn mẹ...Yuxiang...mẹ ngứa đến nỗi không dậy nổi...mẹ không chịu nổi nữa...ah...con ngoan của mẹ...nhanh lên...địt mẹ nữa..."

Bởi vì Akihiro hoàn toàn bất động và thích thú với cách tôi dùng lồn của mình trên cặc anh ấy nên anh ấy không vội xuất tinh. Tuy nhiên, bản thân tôi lại cảm thấy rất khó chịu. Lúc đầu, Akihiro sẽ hợp tác với tôi bằng cách đẩy một hoặc hai lần, nhưng dần dần tôi đạt đến cao trào. Để đạt đến cao trào, tôi vung mạnh chiếc eo thon của mình và di chuyển lên xuống để con cặc của Akihiro có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của tôi. 

Nhưng Akihiro thấy eo tôi càng lúc càng run, biết tôi sắp thả ra lần nữa nên cố tình dừng hẳn cử động để ngăn cặc của mình cử động. 

Kết quả là ngay khi tôi chuẩn bị lên đỉnh, Akihiro đã giữ yên con cặc to lớn của mình, khiến tôi không thể tự mình thả ra. Nhưng khi cao trào của tôi lắng xuống một chút, Akihiro, kẻ xấu nhỏ, bắt đầu đâm và đâm vào lồn tôi một lần nữa, trêu chọc tôi cho đến khi tôi chuẩn bị phóng ra, rồi dừng con cặc của anh ta lại. Điều đó không có nghĩa là tôi sắp thả ra hoặc tôi không thả ra.

"À...ồ...Akihiro...đừng trêu mẹ như thế nữa...nhanh lên...làm đi...đừng làm mẹ lo lắng và buồn..."

"Mẹ... mẹ đang lo lắng điều gì?...Hãy nói với con trai mẹ đi..."

"Ôi... anh... anh là một đứa con hư, chỉ bắt nạt mẹ... anh ghét... anh biết rõ mẹ muốn gì... mà anh còn muốn mẹ nói ra..."

“Mẹ nói nhanh đi, nếu không con làm sao biết mẹ muốn gì…”

"À... tôi xấu hổ quá... Tôi phải nói những điều đáng xấu hổ như vậy với mẹ tôi... Ồ... đừng bận tâm... Akihiro, con hãy dùng con cặc to lớn của mình để thả mẹ ra ngoài... à..."

"Chà, được rồi, lồn bé nhỏ của mẹ..." Sau đó Akihiro thọc cặc của mình vào lồn tôi với những cú đẩy nhanh và dùng cả hai tay xoa mạnh ngực tôi từ phía sau. 

"À... được rồi... con trai, nhanh lên... ừm... à... mẹ chảy nước rồi..." Lúc này, lồn tôi lại kẹp chặt cặc Akihiro, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi cơ thể tôi và phun thẳng vào quy đầu của Akihiro.

Tôi quá phấn khích về vụ rò rỉ này nên đã tạm thời bất tỉnh. 

Một lúc sau, tôi tỉnh dậy và nheo mắt nhìn cảnh tượng trước mặt. Akihiro đang ôm tôi ở phía trước và ngồi trên giường, cúi đầu xuống và mút núm vú trên bộ ngực lớn của tôi. Núm vú của tôi dường như sưng lên do cú bú của Akihiro, đồng thời tôi cũng cảm thấy con cặc to lớn của Akihiro vẫn chưa rời khỏi cơ thể mình và nó vẫn còn rất cương cứng bên trong lồn tôi, điều đó cho thấy Akihiro vừa rồi chưa đạt cực khoái với tôi. 

"Chà... Akihiro, cậu vẫn chưa xuất tinh à?..."

Thấy tôi đã tỉnh, Akihiro quay sang dùng tay nghịch bộ ngực béo ngậy của tôi và trả lời tôi: "Con chưa xuất tinh mà! Mẹ ơi, con phải đụ mẹ lần nữa trước khi xuất tinh..."

"Ừ... con ngoan của mẹ... sao con có thể kiên trì lâu như vậy? Mẹ đã bị con làm lộ hai lần rồi..."

"Mẹ ơi, lần này con muốn đụ âm hộ mẹ từ phía sau, được không?"

"À...xin hãy để mẹ nghỉ ngơi...làm ơn..."

Hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến tôi có chút không chịu nổi, nhưng ngay khi Akihiro nghe tôi nói, anh ấy lại bắt đầu thọc con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ của tôi, đồng thời tiếp tục chơi đùa với ngực và núm vú của tôi. 

Trước khi khoái cảm của tôi lắng xuống, Akihiro lại tấn công khiến lồn tôi lại ngứa ngáy, đồng thời, từng đợt tinh dịch chảy ra từ lồn tôi. 

"À... ồ... ừm... ừm... Akihiro, cậu... à..."

"Thế thì sao? Mẹ ơi, mẹ có muốn bị con trai đụ lần nữa không... để con trai chui vào âm đạo của mẹ à?..."

"Ừ... anh thật sự không thể làm gì được em. Âm hộ của mẹ ngứa ngáy vì em đến mức không khỏi muốn được anh xâm nhập. Được rồi, cho dù có bị em đánh bất tỉnh, con trai, anh vẫn muốn em đụ mẹ. Dù em có đòi xác mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa, Akihong, mẹ cũng sẽ cho em..."

Akihiro nghe xong cười vui vẻ: "Mẹ, con sẽ rút cặc của con ra trước. Mẹ nằm trên giường giơ cao cặp mông quyến rũ của mình. Con muốn nhét cái lồn nhỏ của Yuxiang từ phía sau..."

Rồi anh rút cặc ra khỏi lồn tôi. Khi anh ấy rút nó ra, một vệt chất lỏng nối liền lồn tôi và cặc Akihiro. Tôi phối hợp quay người lại, vén mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết rồi quỳ xuống giường. Tôi dùng hai tay đỡ người và nâng cái mông đầy đặn của mình lên. Tôi dang rộng hai chân ra để Akihiro có thể nhìn rõ âm đạo của tôi, để Akihiro không vô tình nhét vào lỗ mông của tôi vì tôi có quá nhiều lông mu và không thể tìm thấy lỗ âm đạo của mình. 

"Ừm... Akihiro... Ngọc Hương đã duỗi thẳng mông đang chờ ngươi... Đến... Đến chết tiệt Yuxiang..."

"Được rồi...mẹ dâm đãng của con..." Con cặc to lớn của Zhaohong đã nhắm vào âm hộ của tôi. Với một tiếng "bốp", vì nước ép của tôi tiết ra nhiều nên Zhaohong nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của tôi. 

"A... Akihiro... con cặc to của anh lại nhét vào trong mẹ rồi... Ôi! Mẹ đẹp quá..."

Âm thanh của các cơ va vào nhau là âm thanh Akihiro liên tục thao túng lồn phía sau mông tôi. Tôi cũng hợp tác với động tác lắc hông và hông mạnh mẽ của Akihiro. 

"Ồ...đẹp quá...đẹp quá mẹ ơi... à...làm lại đi...đụ Yuxiang mạnh hơn nữa...Lồn Yuxiang sẽ luôn chỉ dành cho con thôi, con trai của mẹ... ừm...anh cặc của con...con suýt làm mẹ ta ngất xỉu lần nữa...ah..."

"Ôi...Mẹ...dù con có thâm nhập vào âm hộ của mẹ bao nhiêu lần đi nữa...âm hộ của mẹ vẫn luôn thật chặt...con trai con cảm thấy thật thoải mái..."

"Hmm... Akihiro, cặc của em to quá... Nó khiến mẹ... à... cảm giác thật tuyệt..."

"Mẹ... Ngọc Tường... mẹ là người phụ nữ duy nhất của con..."

"Ồ...con...Mẹ...Mẹ là người phụ nữ của con trai mẹ..."

Sau đó Akihiro đưa tay ra từ phía sau và nghịch ngợm bộ ngực lớn của tôi. Anh đẩy mạnh eo mình và đâm con cặc của mình vào lồn tôi.

Bằng cách này, Akihiro đã thọc vào lồn tôi hơn một trăm lần. Đột nhiên tốc độ đâm của Akihiro trở nên nhanh hơn và anh ấy đang lao nhanh vào trong lồn tôi một cách tuyệt vọng. 

"A... sướng quá... ôi... Akihiro... Mẹ sắp... bị con đập tới mức rỉ nước lần nữa rồi... ừm..."

"Ồ... Mẹ ơi, con cũng vậy... Con cũng sắp xuất tinh rồi... Cùng ra ngoài đi..."

"Ồ...Được rồi...Mẹ...con muốn tâm sự với con trai con...ah..."

Akihiro thọc vào lồn tôi một cách tuyệt vọng, đồng thời thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của tôi. Chẳng mấy chốc, một niềm vui bùng nổ trong cơ thể tôi. Lồn tôi đang cắn con cặc to lớn của Akihiro, nó cứ siết chặt và kẹp chặt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng hổi tràn ra khỏi bụng mẹ và đổ thẳng vào quy đầu của Akihiro. 

Con cặc của Akihiro ướt đẫm tinh dịch ấm áp của tôi, và anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy xuất tinh từng đợt vào cơ thể tôi và ôm chặt lấy cơ thể tôi. Akihiro và tôi bất ngờ rên rỉ: "À..." rồi cả hai cùng ngã xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đời sống tình dục lăng nhăng với con trai tôi (1)

Sau một thời gian, tôi dần dần hồi phục sau khoái cảm cực khoái và cảm thấy con cặc của Akihiro vẫn còn ở bên trong mình nhưng kích thước đã thu nhỏ lại. Lúc này tôi mới nhận ra Akihiro vẫn đang ôm tôi từ phía sau và nằm trên giường cùng tôi. 

"Ồ..." Aohong rên rỉ như thế này. Tôi quay mặt âu yếm hôn Aohong: "Em thoải mái không? Chồng nhỏ của em?!"

"Hmm...Mẹ...con cảm thấy rất thoải mái...Lần quan hệ đầu tiên của con thật tuyệt vời...Nhưng điều quan trọng nhất là làm điều đó với mẹ, thưa mẹ...Nếu con làm điều đó với những người phụ nữ khác...Con sợ rằng nó sẽ không sảng khoái đến thế...À...Nhân tiện, mẹ cũng cảm thấy thoải mái chứ, mẹ?"

"Con ngoan của mẹ, mẹ đương nhiên rất thoải mái. Kể từ khi cha con qua đời, mẹ đã không quan hệ với một người đàn ông nào trong 5 năm. Hôm nay, con ngoan của mẹ, con lại cho mẹ nếm trải niềm vui của tình dục. Mẹ nhận được niềm vui chưa từng có từ con... Ngay cả... ngay cả bố của con... cũng không thể cho mẹ đạt được nhiều cực khoái và khoái cảm như vậy cùng một lúc... Akihiro... Mẹ thực sự yêu con đến chết mất..." Nói xong, tôi không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng khi nhắc đến bố của Akihiro, tôi không khỏi nghĩ rằng hai mẹ con tôi đã vi phạm đạo đức và làm những điều nhếch nhác. Đồng thời, tôi cũng đã phản bội cha của Akihiro.

Khi nghĩ đến việc mình đã thất bại trong việc bảo vệ trinh tiết của cha Akihiro, tôi bắt đầu cảm thấy buồn, nước mắt tuôn rơi: "Ming..."

"Ừm... có chuyện gì vậy? Mẹ hiền của con... sao mẹ lại khóc? Mẹ không đối xử tốt với con trai mình sao?"

Akihiro vội rút cặc ra khỏi lồn tôi rồi bế tôi lên, ôm tôi vào lồng ngực rộng lớn của anh và hỏi: "Mẹ...sao mẹ lại khóc?...Con trai con có nói hay làm gì sai...làm mẹ buồn không, mẹ..."

"Không...không...Akihiro...con không làm gì sai cả...chính mẹ đã sai..."

"Ừm...Mẹ, mẹ nói gì vậy...?"

"Akihiro... Mẹ thực sự là một con đĩ hư hỏng... Con thực sự đã quyến rũ con để đạt được khoái cảm trong giây lát... Con đã quan hệ với con... Con là con ruột của mẹ... Mẹ thực sự đã bắt con phải chịu tội vi phạm đạo đức và hủy hoại đạo đức... Mẹ không quan tâm người khác nói gì về mẹ sau khi họ biết mối quan hệ của chúng ta... Nhưng mẹ ơi, đừng để nhân cách của con bị tổn hại và tương lai của con phải chịu khó khăn vì con quyến rũ mẹ..."

Akihiro nghe tôi nói liền ôm tôi vào lòng, ôm tôi nói: "Mẹ... Con không quan tâm người khác sẽ chỉ trích con như thế nào khi họ biết điều đó. Con chỉ biết rằng nếu không có mẹ, mẹ... con sẽ không tồn tại trên thế giới này... Và vì con là người nhạy cảm nên con luôn yêu mẹ sâu sắc và chưa bao giờ bị cô gái nào cám dỗ. Nếu vậy, người phụ nữ này chính là mẹ Yuxiang... Trước khi cha con qua đời, mỗi khi con và bố có những cử chỉ thân mật trước mặt con, con không khỏi cảm động. ghen tị, nhưng vì anh là con ruột của cha và mẹ nên anh không thể bày tỏ tình yêu của mình với em. Nhưng kể từ khi cha anh qua đời, tình yêu của anh dành cho em vẫn không hề phai nhạt, nhưng anh càng ngày càng yêu em nhiều hơn... em có hiểu được tình cảm của con trai anh dành cho em không?

"...Akihiro...Mẹ rất biết ơn sự chân thành của con đối với mẹ, nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con, quan hệ tình dục...là sai trái về mặt đạo đức...Hơn nữa, dù bố con đã qua đời nhưng mẹ vẫn là vợ của bố con trên danh nghĩa. Đối xử với con như thế này chẳng khác nào phản bội cha con! Mẹ là một người vợ ngỗ ngược..."

Nói đến đây nước mắt tôi không khỏi rơi xuống lần nữa. 

Nhưng Triệu Hồng lại dùng tay nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt tôi: “Ồ… sao con lại khóc nữa? Mẹ hiền. Mẹ, mẹ không phản bội bố. Bố mất đã nhiều năm như vậy. Năm năm qua, mẹ, mẹ luôn là một người lăng nhăng, chưa bao giờ có hành vi bất bình thường với người đàn ông khác. Con nghĩ mẹ, mẹ đã rất trong sạch với bố. Ở đây lâu là đủ rồi. Mẹ, năm năm qua không có sự an ủi và che chở của một người đàn ông nào đó, mẹ đã chịu đựng đủ gian khổ rồi. Bây giờ con ra tay rồi. suốt cuộc đời còn lại dành cho con trai của mẹ... không, đó là người yêu của mẹ, chồng mới của mẹ, hãy để Akihiro chăm sóc mẹ thật tốt, yêu thương mẹ và bảo vệ con đến hết cuộc đời... Mẹ ơi, hãy quên bố đi, vứt bỏ đạo đức và luân lý..."

Nghe Zhaohong bày tỏ tình yêu với tôi một cách thẳng thắn như vậy, tôi không khỏi cảm động, rồi không khỏi hôn Zhaohong bằng đôi môi ngọt ngào của mình. 

Akihiro và tôi mút lưỡi nhau và chơi đùa với nhau. Tình yêu loạn luân giữa mẹ con chúng ta đã vượt xa tình yêu giữa nam và nữ bình thường. Lúc này, dường như chỉ còn lại tôi cùng người chồng và cậu con trai bé nhỏ thân yêu nhất của tôi, Akihiro, trong không gian này. Vào lúc này, lời nói nào cũng thừa đối với chúng ta, mẹ con chúng ta. 

Tôi và Akihiro cùng ngã xuống giường, ôm nhau, hôn nhau, vuốt ve nhau và nâng niu cơ thể nhau. Akihiro vuốt ve cặp vú to và cái lồn mọng nước của tôi, tôi cũng âu yếm vuốt ve con cặc to lớn của Akihiro và hai tinh hoàn của anh ấy bằng tay. 

Bằng cách này, Akihiro và tôi đều chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve của nhau và niềm vui sau khi đạt cực khoái. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi đã tỉnh dậy. Lần đầu tiên mở mắt, tôi thấy Akihiro đang ngủ trong vòng tay tôi. Tay anh vẫn ôm lấy hai bầu ngực của tôi. Điều này làm tôi nhớ lại hồi bé, sau khi tôi cho nó bú sữa mẹ, nó sẽ ôm ngực tôi ngủ như thế này. 

Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt đẹp trai như trẻ con của Akihiro. 

(...Đứa bé lúc đó...bây giờ là người đàn ông mang lại khoái cảm thể xác cho mình...Akihiro...con trai tôi...cuối cùng đã vượt qua ranh giới đạo đức và quan hệ tình dục...)

Khi tôi đang suy nghĩ sâu sắc, Akihiro đột nhiên đá chăn ra và tiếp tục ngủ. 

Tôi ngọt ngào nhìn anh: (Thật sự anh đã quan hệ với tôi với tư cách là mẹ rồi, vậy anh được coi là đàn ông, sao anh còn ngủ như trẻ con...) Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười. 

Sau đó tôi phát hiện Aohong đã mở chăn ra và cặc của anh ấy vẫn rất cương cứng. Tôi không khỏi chạm vào giữa đùi của Aohong, hóa ra dương vật của Aohong vẫn còn rất cứng. 

(...Thật là tuyệt vời... Mình không ngờ Akihiro đã xuất tinh hai lần... Con cặc của anh ấy vẫn dày và dài... Thật tốt... Người trẻ thì khác... Tôi nghĩ bố anh ấy lúc đó không giống anh ấy... Cùng lắm, nếu anh ấy xuất tinh hai lần cũng không đủ... Kết quả là sau đó tôi không thỏa mãn và phải thủ dâm...) Nghĩ đến đó, lồn tôi lại bắt đầu tiết ra tinh dịch, và chân tôi không thể giúp đỡ nhưng cọ sát vào nhau. 

(À... âm hộ của tôi lại bắt đầu ngứa ngáy... Tôi thực sự muốn làm tình với Akihiro lần nữa...) Lúc này, tôi vô tình nhìn thấy đồng hồ. Lúc đó đã hơn bảy giờ tối. 

Lúc này, tôi nhanh chóng đứng dậy, cởi chiếc quần lót màu tím trên người rồi vào phòng tắm tắm rửa một chút. 

Đầu tiên tôi chải tóc, sau đó cẩn thận dùng tay xoa và chà xát bộ ngực lớn của mình. Ngay khi tôi vừa cọ vừa chà, núm vú hồng hào của tôi lại bắt đầu cứng lại. 

Sau đó, khi cúi xuống rửa âm hộ, tôi thấy hai môi lớn của mình vẫn mở rộng, rộng đến mức có thể nhìn thấy âm vật và phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi. Tôi không khỏi đỏ mặt: (…Akihiko đụ mạnh đến mức môi âm hộ của tôi bật ra… và bạn cũng có thể thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi… Con cặc của đứa trẻ này to thật đấy…)

Lúc này, tôi phát hiện tinh dịch của Akihiro xuất tinh vào âm hộ của tôi và tinh dịch của chính tôi đã trộn lẫn với nhau, biến thành chất nhầy màu vàng đục, dính vào xung quanh và bên trong âm hộ của tôi (Akihiro thực sự đã xuất tinh rất nhiều vào trong âm hộ của tôi…). Sau đó, tôi mở môi âm hộ lớn, làm sạch bên trong âm hộ, lau bằng xà phòng rồi đổ nước trực tiếp lên miệng âm hộ của mình. 

"A... ôi... sướng quá..." Nước cứ tràn vào lồn tôi, âm vật cũng đỏ bừng khó chịu đến nỗi tự nhiên tinh dịch lại chảy ra ngoài. Tôi vô thức dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình, tay kia thọc ngón giữa và ngón trỏ vào trong lồn rồi liên tục ra vào. 

"A...ồ...tốt quá...ah..." Sau khi nghịch ngợm cơ thể mình một lúc, tôi đột nhiên nghĩ rằng mình vẫn chưa làm bữa tối, Akihiro chắc chắn sẽ đói nếu tỉnh dậy. 

(Sao mình có thể hứng tình đến vậy? Mình vừa xuất tinh ba lần khi quan hệ với Akihiro... Sao âm hộ của mình vẫn ngứa thế này... Không, mình không thể làm được nữa... Ra ngoài chuẩn bị bữa tối đi...)

Thế là tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, lau sạch những giọt nước trên người rồi trở về phòng thay một bộ đồ lót kiểu sọc đen gợi cảm. Tôi sắp xếp lại mái tóc dài của mình trên bàn trang điểm và trang điểm một chút. Sau đó, tôi mặc một chiếc váy ngắn xẻ cao một mảnh mỏng màu cát trắng gợi cảm bên ngoài bộ đồ lót màu đen và vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Tôi đang bận trong bếp một lúc, khi tôi đang bận thì Akihiro đã vô tình đi đến phía sau tôi rồi dùng hai tay ôm lấy eo tôi. 

"Hmm...Bảo Khí, sao con không ngủ thêm để bồi bổ sức lực? Nhưng con đã tỉnh rồi nên đợi một lát nhé! Mẹ đang chuẩn bị bữa tối, con có thể ăn sau..."

"Wow...thơm quá...Tôi thích ăn đồ mẹ nấu nhất..."

"Akihiro... con vào bàn ăn trước đi... Mẹ sẽ làm bữa tối sớm thôi..."

"A! Tôi thật may mắn khi có một người mẹ biết nấu ăn. Bà không chỉ là mẹ ruột của tôi mà còn là vợ tôi. Tôi thực sự là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời, được mẹ làm vợ của con trai tôi..."

Nghe vậy, tôi không khỏi mỉm cười: “Được rồi… Hôm nay mẹ đã trở thành người phụ nữ của con, và mẹ vẫn lắm lời như vậy… Con ngồi xuống bên kia đi…”

"Ha... Mẹ, thực ra chỉ cần có mẹ là con hài lòng rồi. Bữa tối có ngon đến mấy... cũng không thể ngon bằng của mẹ được đâu mẹ..." Sau đó Akihiro dùng tay vén váy tôi lên, thò tay vào trong quần lót của tôi và bắt đầu chơi đùa với khe hở nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi. 

"À... Akihiro, đừng gây rắc rối nữa... Ồ... thôi đi... con làm thế này... Mẹ... Mẹ sẽ không nấu ăn được đâu..."

Akihiro phớt lờ yêu cầu của tôi chút nào, và thậm chí còn mạnh mẽ hơn nữa, anh ấy đưa ngón giữa của mình vào âm hộ của tôi và tiếp tục đẩy mạnh. 

"À... ồ... ừm... à... Akihiro... ồ... ôi... con trai ngoan của tôi... chồng yêu, làm ơn dừng lại... Sau bữa tối, Yuxiang sẽ để Akihiro đụ... à... được rồi..."

Sau khi nghe tôi nói, Akihiro rút ngón giữa ra khỏi lồn tôi, nhưng phần dưới của tôi đã ướt, và ngón giữa của Akihiro cũng dính đầy dịch của tôi. 

"Này...Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ lại ướt nữa rồi. Con bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy ở âm hộ phải không?..."

"...Tôi ghét điều đó...cậu cứ lợi dụng mẹ và ăn đậu phụ của mẹ..."

Với những cuộc đối thoại và tán tỉnh loạn luân như vậy, những quan niệm đạo đức, luân lý trong lòng hai mẹ con chúng ta đã biến mất từ lâu. Hai người trong căn phòng này giờ đây không chỉ là hai mẹ con thân thiết nhất trên đời mà còn là một cặp đôi vô cùng yêu thương. 

Trong bữa tối, Akihiro vẫn dùng tay chân trêu chọc cơ thể tôi một cách bất thường. Thỉnh thoảng, anh ấy dùng tay nhéo bộ ngực đầy đặn của tôi, hoặc đơn giản là đưa tay vào dưới váy để mở quần lót của tôi, rồi trực tiếp thọc ngón giữa vào âm hộ mềm mại của tôi. Điều này khiến tôi ăn hết bữa một cách vội vàng, nước từ âm hộ của tôi đã thấm đẫm toàn bộ chiếc quần lót. 

Sau bữa tối, Akihiro và tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc, chuẩn bị sẵn sàng cho một cuộc ân ái nồng nàn khác sau đó. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đi về phía Akihiro đang ngồi, rồi ngồi vào lòng Akihiro với khuôn mặt đỏ bừng. Khi Akihiro nhìn thấy tôi ngồi trên đùi anh ấy, anh ấy đã dùng tay ôm lấy eo tôi. 

Akihiro lúc này trên người chỉ có một chiếc quần đùi nam màu đen, nhưng nhìn bên ngoài chiếc quần lót vẫn có thể thấy con cặc to lớn của Akihiro đang ở trạng thái hưng phấn và cương cứng. Cả con gà đứng thẳng lên, duỗi căng đến mức chiếc quần lót sắp bung ra. 

Tôi không khỏi vui mừng khi thể lực của Akihiro có thể phục hồi nhanh chóng như vậy, bởi vì màn thủ dâm khi đang tắm rửa trong phòng tắm và việc Akihiro trêu chọc tôi trong bếp đã khiến tôi, một người mẹ, lại muốn nhét con cặc to lớn của con trai vào cái lồn nóng bỏng của mình một lần nữa. 

(À... Đúng như dự đoán của một chàng trai trẻ, vừa rồi con cặc của Akihiro đã xuất tinh hai lần, bây giờ nó rất mạnh, nhưng vẫn dày như xưa... Tuyệt vời, khả năng tình dục của Akihiro chắc chắn sẽ mạnh hơn trong tương lai, mình có thể làm mẹ của nó, và mình có thể nếm được con cặc to lớn của anh ấy, nó đẹp quá, à... Mình không thể chịu đựng được nữa, không nhịn được, bây giờ mình muốn nếm lại hương vị ngọt ngào và ngây ngất của con cặc to của Akihiro...)

"Akihiro, cậu đã nghỉ ngơi tốt chưa?... Mẹ của người yêu cậu, Yuxiang, không thể chịu nổi nữa..."

"Ừm...Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ không nhịn được à?" Akihiro hỏi, rõ ràng là giả vờ ngu ngốc và cố tình làm tôi mất kiên nhẫn nên chủ động tán tỉnh anh ấy. 

"Akihiro, con thật phiền phức...Mẹ đã trao cơ thể của con cho con...con vẫn thế này...và con muốn trêu chọc người khác...để họ nói những điều đáng xấu hổ...hm...Mẹ sẽ trừng phạt con, con trai..." Sau đó, như một trò đùa, tôi vươn tay trái ra, kéo quần lót của Akihiro xuống rồi bóp thật mạnh vào cặc Akihiro. 

"Ồ...đau quá...Yuxiang...sao con mạnh thế...nếu chẳng may con làm gãy cặc của con thì mẹ ơi, con sẽ không thể chơi đùa được đâu..."

“Hừm... Tốt nhất là con nên đập vỡ nó đi, như vậy mẹ con sẽ không để con gặp rắc rối mỗi lần... và con sẽ không bị bắt nạt…”

"Được rồi... Mẹ, mẹ thực sự đã nói thế... Vậy thì con phải trừng phạt mẹ, mẹ..." Akihiro dùng tay xoa mạnh bộ ngực béo ngậy của tôi và dùng miệng ngậm núm vú hồng hào của tôi qua quần bó. 

"À... Akihiro... Nhanh lên, dừng lại đi... Yuuka... Yuuka... Tôi không dám làm nữa... Ồ... à..."

Nhưng Akihiro không chịu dừng lại, thay vào đó xoa ngực tôi mạnh hơn và nói: "Này...Mẹ ơi, sao con có thể để mẹ đi dễ dàng như vậy...Con sẽ dùng con cặc to lớn của mình để trừng phạt âm hộ nhỏ của mẹ..." Akihiro nói xong, anh ấy cởi quần tất trắng của tôi và quần lót của anh ấy, rồi ôm tôi vào lòng và bắt đầu vuốt ve toàn bộ cơ thể tôi qua lớp quần lót của tôi. 

Trong khi Akihiro đang xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, anh ấy cũng đưa tay vào chiếc quần lót màu đen gợi cảm của tôi và trực tiếp chạm vào lồn tôi. Anh ấy còn thỉnh thoảng véo vào âm vật của tôi, khiến lồn tôi rất ngứa và tinh dịch chảy ra ngoài không kiểm soát. 

Tay tôi cũng đang nắm lấy con cặc nóng bỏng của Aohong. Lúc này, Aohong cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi và mút lưỡi tôi. Tôi cũng hợp tác với Aohong, hôn và mút lưỡi anh ấy. 

Chúng tôi, hai mẹ con, thực sự là một cặp tình dục tự nhiên. Có lẽ cuộc hôn nhân giữa tôi và bố Akihiro chỉ nhằm mục đích sinh ra Akihiro để cậu ấy lớn lên có thể quan hệ tình dục với tôi với tư cách là mẹ ruột của cậu ấy…

Cứ như thế, hai mẹ con vuốt ve nhau một lúc, Akihiro cởi chiếc quần lót đen gợi cảm và áo ngực đen cúp ngực 36F của tôi rồi đặt tôi ngồi trên ghế sofa. Sau đó, anh ấy dang rộng đôi chân ban đầu được kết hợp với bàn tay của tôi, và âm hộ màu hồng, thanh tú và gợi cảm của tôi một lần nữa lại ở trước mặt con trai ruột của anh ấy, Akihiro. 

"A..." Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Akihiro nhìn thấy lồn của tôi, nhưng dù sao, với tư cách là phụ nữ, khi bộ phận kín bí ẩn nhất trên cơ thể bị lộ ra trước mặt người khác, cô ấy không khỏi xấu hổ, huống chi là lộ rõ ​​cái lồn bí mật nhất của mình trước mặt con trai ruột của mình. 

Vì vậy, mặc dù Akihiro đã nhìn thấy rõ ràng lồn của tôi nhiều lần, thậm chí còn nhìn thấy phần thịt mềm bên trong nhưng tôi vẫn không khỏi xấu hổ mà kêu lên. 

Lông mu tươi tốt, kết hợp với âm hộ màu hồng tươi, hai môi hoa hơi hé mở, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ. Hai chân dang rộng, có thể thấy rõ thịt tươi bên trong âm hộ, từ miệng âm hộ Tinh dịch không ngừng chảy ra, hai bầu ngực căng mọng không ngừng rung chuyển, hai núm vú trên ngực sáng như quả dâu tây, mái tóc dài xinh đẹp sáng ngời rải rác trên vai tôi. Đây là vai diễn tốt nhất của tôi bây giờ. 

Sau khi Akihiro đặt tôi ngồi xuống ghế sofa, anh ấy ngồi xổm xuống giữa hai chân dang rộng của tôi và bắt đầu liếm tôi nhẹ nhàng. 

"...A...ồ...Akihiro...cậu...ah...cậu lại...liếm lồn mẹ nữa...ồ...cậu làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu và thoải mái quá..."

"Hmm...Chậc...Chào...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ là âm hộ phụ nữ đẹp và thơm nhất trên thế giới, và thứ nước bí mật chảy ra từ âm hộ của mẹ, mẹ ạ, là thứ nước thơm và tinh khiết nhất trên thế giới...Con trai, con muốn liếm âm hộ của mẹ suốt đời..."

"À... Akihiro... Chỉ cần mẹ thích... Ôi... Mẹ... Cái lồn ngọt ngào của mẹ sẽ luôn thuộc về con trai mẹ... Huh... Dù là liếm âm hộ mẹ... hay dùng con cặc dài và dày của mẹ để xâm nhập vào âm hộ mẹ... Mẹ... à... Con thích..."

Lúc này Akihiro dùng lưỡi liếm và nếm âm hộ tôi, mặt khác đưa ngón tay vào âm hộ tôi, đẩy nhẹ nhàng, chậm rãi và đều đặn. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của anh ấy đưa ra bộ ngực đầy đặn của tôi và bắt đầu xoa bóp, thỉnh thoảng véo vào núm vú.

Những ngón tay thọc vào và ra khỏi lồn tôi cũng không hề rảnh rỗi. Akihong sẽ thọc tay vào lồn tôi ngay lập tức, sau đó mở rộng đôi môi mềm mại của tôi và vuốt ve âm vật của tôi. 

Dưới sự vuốt ve và xoa bóp của Akihiro, âm đạo của tôi ngày càng ngứa ngáy và dịch âm đạo của tôi bắt đầu chảy ra ngày càng nhiều. 

"A... sướng quá... ôi... sướng quá... Mẹ yêu con cặc to của mẹ chết mất... à..."

Khi Akihiro nghe thấy tôi rên rỉ dâm đãng như vậy, anh ấy càng tích cực xoa bóp và véo vào những vùng nhạy cảm của tôi (như núm vú và âm vật). 

"Ồ... tốt... hum... tốt quá... ah... con thấy sướng quá mẹ ơi... Akihiro, đừng dừng lại... đẩy mạnh hơn nữa... à... mẹ sắp... sắp xuất tinh rồi..." Sau khi Akihiro chơi đùa với cơ thể tôi một lúc, tôi lại muốn xuất tinh. Cơ thể tôi thực sự rất nhạy cảm. Ngoài ý kiến ​​của riêng tôi, bố của Akihiro trước đây cũng từng nói khi quan hệ tình dục với tôi: "Yuka... con thực sự là một người phụ nữ nhạy cảm về tình dục..."

(Liệu có phải nguyên nhân này đã khiến tôi ham muốn dụ dỗ con trai tôi quan hệ tình dục với mình không?) Đúng lúc tôi sắp xuất tinh trở lại, trong đầu tôi chợt nghĩ như vậy. 

Nhưng khi Akihiro nghe thấy tôi sắp xuất tinh, anh ấy nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi âm hộ tôi, bế tôi lên khỏi ghế sofa rồi đặt thẳng vào lòng anh ấy. 

"A...Con ghét mẹ. Mẹ sắp vui rồi mà mẹ lại không cho mẹ ra ngoài...con tệ quá..."

Con cặc to lớn của Ao Hồng áp sát vào đùi tôi. Khi nhìn thấy con cặc của Ao Hồng thật khỏe, thật dày và dài, tôi không khỏi đưa tay ra xoa xoa con cặc to lớn của đứa con trai yêu quý nhất của mình. Ngao Hồng cũng lợi dụng lúc này vuốt ve hai bộ ngực quyến rũ của tôi, thỉnh thoảng mút núm vú: "Mẹ, mẹ còn muốn nữa à?..."

"Ừm..." Tôi đỏ mặt và khẽ gật đầu. 

"Vậy mẹ... mẹ ăn con cặc của con cho đến khi nó to lên, rồi con sẽ đụ mẹ..." Akihiro nói với những ngón tay trên con cặc to lớn của mình. 

"...Chà, con là một cậu bé hư, con chỉ có thể trêu chọc mẹ thôi...Được rồi, mẹ sẽ liếm cặc của con để con...để con..." Ban đầu, tôi định nói, "Con trai, con có thể đụ mẹ mà, mẹ...", nhưng dù sao thì tôi cũng là mẹ ruột của Akihiro, và tôi vẫn sẽ xấu hổ khi nói rằng tôi muốn anh ấy đụ tôi. 

"Mẹ, mẹ vừa nói gì vậy... Con trai mẹ không nghe rõ à?..." Akihiro muốn tôi nói điều gì đó đáng xấu hổ một lần nữa. 

"Akihiro... con ranh con... con biết mẹ định nói gì... nhưng con vẫn muốn mẹ tự nói ra điều đó!?... Con muốn huấn luyện mẹ trở thành một người phụ nữ dâm đãng, không biết xấu hổ và chỉ biết quan hệ tình dục à?"

"Này...Mẹ, nếu mẹ có thể hành động dâm đãng và táo bạo hơn, con trai mẹ sẽ yêu mẹ nhiều hơn..."

"Tôi ghét nó... bạn..." Tôi rời khỏi lòng Ao Hồng, rồi quỳ xuống giữa hai chân Ao Hồng. Tôi dang rộng hai chân, cầm con cặc dài và dày của Ao Hồng trong tay, cho quy đầu vào miệng (hmm... mùi cơ thể con trai ngon quá), và bắt đầu sử dụng con cặc to của Ao Hồng. 

Đầu tiên tôi mút cặc Akihiro bằng cái miệng nhỏ của mình, sau đó chạm vào dương vật và tinh hoàn của Akihiro bằng cả hai tay. Sau khi mút một lúc, tôi nhổ con cặc của Akihiro ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng và từ từ liếm quy đầu của Akihiro, đồng thời dùng cả hai tay liên tục xoa bóp con cặc và tinh hoàn của Akihiro. 

"Ồ!... Yuxiang... kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn khi bú và liếm cặc đàn ông... Naru... tuyệt vời quá... nó khiến... con trai của tôi... cảm thấy thật tuyệt..."

Tôi mút và liếm cặc Akihiro như thế này, khiến anh ấy vô cùng thích thú. Ngoài niềm vui ngọt ngào, tôi còn thấy trong lòng nhẹ nhõm đôi chút. 

(Tuyệt vời, bây giờ tôi có thể để con trai ruột của mình, người chồng nhỏ mà tôi yêu thích nhất, đạt được khoái cảm tình dục. Tôi sung sướng và hạnh phúc quá!)

Nhìn con cặc của Akihiro ngày càng dày và dài hơn khi tôi quan hệ bằng miệng, nước từ lồn tôi không khỏi chảy ra khắp chân, lồn tôi rất ngứa. Tôi ước gì con cặc to lớn của Akihiro có thể được đưa vào lồn tôi, bà mẹ đĩ điếm, và vì cảm giác ngứa ngáy ở lồn ngày càng mạnh nên tôi lại bắt đầu lắc lư cặp mông đầy đặn của mình. 

Sau khi thực hiện oral sex với Akihiro được một lúc, tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng nên nhanh chóng nhổ con cặc to lớn của con trai Akihiro ra. Con cặc ra khỏi miệng tôi dính đầy nước bọt, khiến con cặc của con trai tôi trông không chỉ dày và dài mà còn sáng bóng và chuyển động, khiến người ta muốn nâng niu. 

Ngay khi Akihiro nhìn thấy tôi đang sử dụng con cặc không có mõm của anh ấy, anh ấy đã kéo tôi lên và ngồi lên đùi anh ấy. Anh dùng tay xoa xoa ngực tôi, thỉnh thoảng nghịch nghịch núm vú như quả dâu tây rồi hỏi:

"Ừ...Yuka...sao cậu không bú cặc của tôi?...Con trai...con trai tôi đang vui vẻ...tận hưởng kỹ năng làm tình bằng miệng tuyệt vời của cậu...bạn không thể nhịn được nữa và muốn con trai bạn thâm nhập vào lồn của bạn à?"

Núm vú của tôi sưng lên vì bị Akihiro hút, đồng thời âm hộ của tôi cũng ngứa ngáy, rất nhiều nước âm hộ chảy ra. Tôi muốn nhét ngay con cặc to lớn của Akihiro vào lồn mình, nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Này... đừng đút mẹ con món súp tình yêu của anh nữa... Được rồi, tạm dừng một lát. Con ra phòng khách đợi mẹ. Sau khi mẹ về phòng lấy đồ, mẹ sẽ ra phòng khách 'yêu' con và hôn chồng con..."

"Không...Mẹ...con muốn mẹ bây giờ...Mau đẩy cái lồn đầy đặn của mẹ ra, để con trai báo đáp và an ủi mẹ đã vất vả nuôi dạy con suốt mười năm qua...Hãy để con trai của mẹ đụ cái lồn của mẹ đi, mẹ ơi, để mẹ thấy vui..."

Lúc đó Akihiro định đưa tay bóp bộ ngực bự của tôi, nhưng tôi cúi xuống một lúc: "Ồ... đừng làm phiền nữa, anh... ngoan nhé... con ngoan của tôi... chồng yêu của tôi... cứ làm đi và nghe Yuxiang một lần thôi!?..."

Thấy yêu cầu của tôi, Akihiro đành phải đồng ý để không ép buộc: "Được rồi... được rồi... nhưng... mẹ... mẹ phải nhanh lên, con cặc to của con trai con đang đợi cái lồn nhỏ của mẹ ăn..."

"Được rồi...đứa con trai đáng yêu và người chồng nhỏ của tôi..."

Sau đó Akihiro miễn cưỡng đặt tôi xuống lòng anh ấy và bước ra phòng khách. Vừa bước đi, anh vừa nhìn lại thân hình xinh đẹp của tôi và xoa xoa con cặc dài và dày của mình. 

Ngay khi tôi thấy Akihiro kiên nhẫn với chính mình như vậy, một cảm giác tự nhiên về tình mẫu tử và lòng trắc ẩn tràn ngập trái tim tôi, (Akihiro, hãy chịu đựng tôi thêm một chút nữa, sau này mẹ tôi sẽ cho bạn niềm vui lớn hơn.)

Sau đó, tôi trở về phòng cất vào tủ rồi lôi ra bộ phim loạn luân hiếp dâm mẹ con Nhật Bản mà Akihiro đã đưa cho tôi. Tôi cũng lấy ra một chiếc váy đen mỏng, mặc trực tiếp lên cơ thể bụ bẫm chỉ mặc quần tất và giày cao gót của mình, rồi bước vào phòng khách lắc mông dâm đãng. 

Khi tôi bước vào phòng khách, Akihiro đang dùng tay xoa xoa dương vật của mình. Vừa thấy tôi đến, anh ấy hưng phấn giơ con cặc to lớn của mình đi về phía tôi: "Ôi... Mẹ... con trông càng quyến rũ hơn thế này... Dưới chiếc váy đen chỉ có một chiếc tất sọc, bộ ngực đầy đặn và cái lồn quyến rũ như mờ nhạt, kết hợp với đôi giày cao gót màu đen thích hợp, Yuxiang... Anh tin rằng em là người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhất trên thế giới, không người phụ nữ nào có thể so sánh với em. Và người phụ nữ này là mẹ ruột của anh, giờ cô ấy là vợ anh và người yêu ơi, em thật hạnh phúc và hạnh phúc…”

"Con à, con chỉ muốn làm mẹ vui thôi. Nhưng con có thể nói rằng, mẹ con thực sự hạnh phúc vì mẹ rất yêu con. Con là tất cả và chỉ là tất cả của mẹ..."

"Ừ? Mẹ, mẹ nói muốn về phòng lấy đồ. Nó ở đâu?..."

Tôi nhặt cuốn băng trên tay lên: “À, đây là món quà sinh nhật lần trước cậu tặng mẹ. Cậu nói muốn xem lại bộ phim “Loạn luân mẹ con” với mẹ… Bây giờ mẹ sẽ biến điều ước của cậu thành hiện thực…”

Tôi bước đến chỗ máy quay video trong phòng khách, cho cuộn băng vào rồi bật TV. Dòng chữ "loạn luân mẹ con" ngay lập tức xuất hiện trên màn hình TV. 

Akihiro và tôi ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại, ôm nhau, rồi cốt truyện trên TV bắt đầu diễn ra. 

(Lưu ý: Bộ phim khiêu dâm này là phim Nhật Bản. Vì tôi là người Nhật và tôi đã dạy Akihiro tiếng Nhật từ khi cậu ấy còn nhỏ nên không có phụ đề trên màn hình nhưng Akihiro và tôi vẫn có thể hiểu được.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đời sống tình dục lăng nhăng với con trai tôi (2)

[Cốt truyện kể về một gia đình. Bố của anh hùng là giám đốc một công ty thương mại, thường xuyên phải ra nước ngoài công tác dài ngày nên lâu ngày không ở nhà. Nhân vật nam chính trong vở kịch chỉ khoảng mười sáu tuổi. Một ngày nọ, cậu bé lần đầu tiên nhìn trộm sách khiêu dâm (ảnh khỏa thân, truyện tranh khiêu dâm) và bắt đầu có ham muốn tình dục rất cao, thủ dâm ít nhất hai lần một ngày. 

Ngay khi cậu bé không có bạn tình để trút hết đam mê thì một ngày nọ cậu vô tình nhìn thấy mẹ ruột của mình đang tắm. Nữ diễn viên đóng vai mẹ cậu bé chỉ mới ngoài ba mươi. Cô ấy xinh đẹp và có thân hình đẹp. Hai bộ ngực cao chót vót xinh đẹp cùng bộ lông mu dày của cô đã thu hút sự chú ý của chàng trai, điều này cũng khơi dậy ham muốn tình dục cao độ của chàng trai. Từ đó, cậu bé thường chú ý đến mẹ ruột trẻ trung xinh đẹp của mình. 

Người mẹ này phản ứng quá chậm và không thể cảm nhận được rằng con trai bà coi bà là người phụ nữ có thể quan hệ tình dục. Cô thường xuyên mặc đồ hở hang ở nhà. Áo thun mỏng bó sát màu trắng và váy ngắn hẹp màu đen là trang phục tiêu chuẩn của người mẹ ở nhà. Cô tưởng ở nhà là con trai ruột của mình nên ăn mặc thế này cũng không sao. 

Cậu bé này vô tình bị mẹ ruột trẻ đẹp xinh đẹp trêu chọc, thường xuyên không nhịn được muốn bạo hành mẹ ruột nhưng cậu lại nhẫn nhịn bằng lý trí. Khi không thể chịu đựng được nữa và không có đối tượng để bộc lộ đam mê, cậu bé chỉ biết đợi mẹ tắm mỗi ngày, trong phòng tắm. Anh cầm chiếc quần lót mà mẹ vừa cởi ra và ngửi nó bằng mũi. Anh dùng miệng liếm chất dịch nữ tính do mẹ tiết ra trên quần lót, đồng thời xoa bóp con cặc của chính mình. Cuối cùng, ông ta quấn con cặc của cậu bé vào trong quần lót của mình, xoa thật mạnh rồi xuất tinh vào quần lót của chính mẹ cậu bé. 

Lần nào cậu bé cũng xuất tinh vào quần lót của mẹ ruột. Sau đó, để tránh bị mẹ cô phát hiện, anh luôn dùng khăn giấy lau tinh dịch trên quần lót của mẹ. 

Nhưng ngay từ ngày đầu tiên cậu bé xuất tinh vào quần lót của mẹ, mẹ cậu phát hiện ra rằng mặc dù cậu bé đã lau tinh dịch ra khỏi quần lót của mình nhưng mẹ cậu bé có thể kết luận từ dấu vết và mùi chất lỏng trên quần lót của mình rằng ngoài chất lỏng bà tiết ra còn có tinh dịch của người đàn ông. 

Nhưng ai có thể xuất tinh vào quần lót của cô ấy ở nhà? 

Câu trả lời đã rõ ràng ngay lập tức, chính con trai cô đã xuất tinh trong quần lót của cô. 

Ban đầu, mẹ cậu bé không coi trọng chuyện này, cho rằng cậu bé bị ảnh hưởng bởi tuổi dậy thì và hứng thú với đồ lót của phụ nữ, thậm chí còn xuất tinh vào chúng. 

Nhưng hai tuần sau, mẹ cậu bé phát hiện cậu bé vẫn xuất tinh vào quần lót của mình hàng ngày. Cô bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nhưng bên cạnh sự không phù hợp, cô còn bị ảnh hưởng bởi việc con trai xuất tinh trong quần lót của mình. Ngoài ra, chồng cô thường xuyên đi công tác xa nhà. Ham muốn thể xác của cô không được giải phóng trong một thời gian dài, và cô bắt đầu mơ tưởng về việc con trai mình cưỡng hiếp cô. Cô thường xuyên thủ dâm trong phòng tắm và trong phòng, rất mong chàng trai có thể đưa dương vật của mình vào cơ thể mình. 

Nhưng thời gian trôi qua, mẹ cậu bé cảm thấy tội lỗi vô cùng nên bà quyết định nói chuyện với con trai về việc giáo dục giới tính. 

Một đêm nọ, người mẹ gọi cậu bé vào phòng và dụ cậu xuất tinh trong quần lót của mình.

Sau khi cậu bé bị lộ, khuôn mặt cậu trở nên hồng hào. Cuối cùng, mẹ của cậu bé bảo cậu sau này đừng xuất tinh trong quần lót của mình, sau đó yêu cầu cậu bé trở về phòng và làm việc chăm chỉ.

Khi cậu bé bước tới cửa, cậu phát hiện mẹ ruột của mình chỉ mặc một tấm gạc ngủ mỏng màu hồng, bên dưới tấm gạc ngủ không có gì cả. Hai bộ ngực săn chắc và khe hở phủ đầy lông mu dày hiện ra lờ mờ.

Cậu bé lập tức trở nên dâm đãng và ôm mẹ từ phía sau, vuốt ve cơ thể bụ bẫm của mẹ khắp nơi. Tất nhiên mẹ của cậu bé phản đối và không để cậu bé muốn làm gì thì làm, nhưng cậu bé khỏe hơn mẹ rất nhiều nên mẹ của cậu bé nhanh chóng được cậu bé bế lên giường và trói tay bằng chính chiếc tất của mình. Sau đó cậu bé bắt đầu vuốt ve toàn bộ cơ thể mẹ.

Ban đầu, mẹ cậu bé cầu xin cậu bé đừng làm điều này vì đây là hành vi loạn luân, nhưng cậu bé phớt lờ mà thay vào đó càng cố gắng chạm vào cơ thể mẹ ruột của mình. Cho đến khi cậu bé nhấc miếng gạc của mẹ lên và hôn vào lồn mẹ, mẹ cậu bé không còn phản kháng mạnh mẽ như trước, tiếng kêu cứu của bà ngày càng yếu đi. 

Khi cậu bé đưa ngón tay vào lồn mẹ, mẹ cậu bé bắt đầu trở nên dâm đãng, miệng bà chuyển từ kêu cứu sang rên rỉ cực kỳ dâm đãng. 

Sau đó, cậu bé đưa ngón giữa và ngón trỏ vào trong lồn của mẹ ruột, đồng thời tiếp tục dùng tay kia chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mẹ cậu bé. 

Mẹ cậu bé đã lâu không quan hệ tình dục với chồng nên cơ thể trở nên rất nhạy cảm trước sự vuốt ve, trêu chọc của đàn ông. Lúc này, chàng trai đang trần trụi trêu chọc, xoa xoa cơ thể cô. Dưới sự ngứa ngáy không thể ngăn cản của cơ thể cô và khoái cảm loạn luân, cuối cùng, mẹ của chàng trai đã thực sự cầu xin chàng trai đưa con cặc của mình vào trong cái lồn vốn đã ướt át của bà. 

Cậu bé khi nghe thấy mẹ van xin, tất nhiên cậu bé rất phấn khích, ngồi trên người mẹ ruột, dạng chân mẹ ra rồi đưa cặc của mình vào trong lồn mẹ ruột. 】

Ngay từ đầu tôi đã liên tục xoa bóp con cặc của Akihiro, Akihiro cũng nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu ngực và núm vú đầy đặn của tôi, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm hộ của tôi. Ham muốn của tôi dần tăng lên, khi cốt truyện tiến triển đến cảnh cậu bé đút cặc của mình vào lồn mẹ, tôi không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy ở lồn mẹ nên tôi buông cặc của Akihiro ra, rồi quay người trên ghế sofa, nhấc miếng gạc đen ra khỏi hông rồi đẩy cặp mông đầy đặn của mình về phía Akihiro. 

Một tay đỡ trên ghế sofa, tay còn lại từ lưng tôi đưa vào miệng âm hộ, lột bỏ hai đôi môi mọng nước của tôi, để lộ phần thịt mềm mại bên trong âm hộ và mùi nữ tính nồng nặc tỏa ra từ âm hộ. 

"A! Akihiro... nhanh lên... nhét lồn Yuxiang ra khỏi lưng mẹ... mẹ không chịu nổi nữa... đến địt mẹ đi..."

Bởi vì âm hộ của tôi rất ngứa và tôi rất cần một con cặc to, khỏe và dài để đụ tôi, cặp mông béo quyến rũ của tôi không khỏi lắc lư vì ngứa ngáy âm hộ. Bộ ngực béo của tôi cứ sưng lên và núm vú như quả dâu tây của tôi trở nên cứng lại. Mái tóc dài bồng bềnh của tôi cứ đung đưa, nước âm hộ của tôi đã chảy khắp đùi. Tôi nhìn Akihiro một cách trìu mến, mong rằng con cặc của anh ấy có thể xâm nhập vào âm hộ của tôi. 

Nhìn tôi quyến rũ đến mức nào, cộng với tác dụng của miệng vừa rồi và tư thế gợi cảm, tục tĩu mà tôi đang thể hiện có thể khiến đàn ông ngây ngất, anh không khỏi dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của tôi, sau đó dùng con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình đẩy hai môi tôi ra và xoa bóp âm vật của tôi. Sau đó toàn bộ con cặc của Akihiro đã hoàn toàn được đưa vào trong lồn tôi và anh ấy bắt đầu thọc con cặc của mình vào trong lồn tôi. 

Vì trước đó lồn tôi đã tiết ra khá nhiều nước nên việc Akihiro thâm nhập vào lồn tôi khá trơn tru và bôi trơn. 

"A...ồ...Akihiro...chậm đã mẹ...mẹ không chịu nổi nữa...con cặc của mẹ dày và dài quá...ôi..."

Ngay khi Akihiro nghe thấy điều này, anh ấy ngay lập tức giảm tốc độ đẩy của mình và chuyển sang từ từ đâm con cặc của mình vào lồn tôi. Đồng thời, anh dùng hai tay nhẹ nhàng xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn của tôi. "Pa~pa~pa~pa~" Âm thanh va chạm nối tiếp nhau vang lên. Chính người chồng và đứa con trai bé nhỏ thân yêu của tôi đã dùng con cặc to, dài và béo của mình để đụ mẹ ruột của tôi. 

"À... ồ... ừm... à..."

Akihiro đi chậm lại và đụ vào lồn tôi vốn đã tràn ngập nước trái cây. Mặc dù tốc độ đẩy chậm nhưng mỗi lần con cặc của Akihiro đưa vào lồn tôi luôn mạnh mẽ và mạnh mẽ khiến tôi không khỏi rên rỉ đầy ham muốn mỗi khi Akihiro dùng cặc của mình đẩy vào lồn tôi. 

Dần dần, tốc độ đẩy của Akihiro trở nên nhanh hơn và khoái cảm của tôi cũng tăng lên theo cú đẩy nhanh của Akihiro. 

"À... Akihiro... mẹ... ôi... mẹ yêu con... à... mẹ sẽ luôn là người phụ nữ của con trai bà... à..."

"Ôi...Mẹ...Mẹ..." Akihiro một mặt gọi tôi như thế, mặt khác lại dùng eo nhiều hơn, dùng con cặc to, mập và dài của mình thọc vào lồn tôi. 

"Ồ... Sao có thể thoải mái đến thế!... Ah... Akihiro... Hai mẹ con làm tình là điều đẹp nhất trên đời... Tôi yêu con cặc to lớn của bạn quá... Ôi..."

"Mẹ, ừm... video không hề nói dối, đụ mẹ ruột của con thật sự rất tuyệt..."

"Ừm...ah...ồ...ah..." Tôi vẫy mái tóc dài của mình, quay đầu lại, Akihiro lập tức hôn lên môi tôi một nụ hôn say đắm.

Con cặc của Ao Hồng đang đâm vào lồn tôi. Lúc này, hai mẹ con dường như được kết nối với nhau. Tôi đặt hai tay lên ghế sô pha, duỗi thẳng cặp mông đầy đặn, không ngừng đung đưa qua lại, chủ động dùng cái lồn mọng nước của mình cắn thật chặt con cặc của Ao Hồng. Ngoài việc mang lại cho mình khoái cảm lớn hơn, quan trọng hơn là tôi không muốn Ao Hồng đâm quá mệt nên chủ động lắc mông qua lại. 

"A... vào đi... ồ... Akihiro... con cặc của con... thọc sâu vào lồn mẹ quá... à... cứ như con lại quay trở lại trong bụng mẹ vậy... ồ... à... Akihiro... cặc của con đã lọt vào bụng mẹ... à... đẹp quá... đẹp quá... mẹ ơi... ôi mẹ mạnh hơn nữa... à... ông chồng thân yêu của con có con cặc to quá..."

Lúc này tôi không ngừng siết chặt phần thân dưới của mình, để Akihiro có được cảm giác khoái cảm khi bị lồn phụ nữ kẹp vào. 

Con cặc to lớn của Akihiro tiếp tục khám phá và thọc sâu vào lồn đĩ của mẹ tôi. Mỗi lần con cặc của Akihiro thọc sâu vào lồn tôi, thậm chí đẩy vào tử cung tôi, khoái cảm trong tôi lại ùa ra như lũ. Tôi cũng hợp tác với những cú đẩy của Akihiro và liên tục lắc hông, chủ động để con cặc tiến sâu hơn vào lồn mình. 

"A...Mẹ...lồn mẹ thật chặt...thật dịu dàng...và thật bôi trơn...bà ôm cặc Akihiro thật thoải mái..."

Sau đó Akihiro xoa bóp bộ ngực lớn của tôi từ phía sau và dùng ngón tay nhéo vào núm vú của tôi. Đồng thời, anh ấy đẩy con cặc của mình vào lồn tôi với tốc độ nhẹ nhàng và thỉnh thoảng dùng con cặc của anh ấy xoa bóp âm vật của tôi. 

Nước âm hộ của tôi đã thấm ướt toàn bộ ghế sofa, và cặc của Akihiro cũng dính đầy tinh dịch của tôi, nên cặc của Akihiro đã rất bôi trơn và mịn màng khi anh đụ âm hộ của tôi, nên Akihiro có thể tiếp tục đút một cách vui vẻ. 

"Ah...ah...ồ...ừm...hum...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...Akihiro...Yuka...Yuka sắp rò rỉ rồi...À...Anh trai Kiss-cock...Yuka...Yuka sắp rò rỉ rồi..."

Khi Akihiro nghe tin tôi sắp rò rỉ, anh ấy không những không dừng lại mà còn tăng tốc thâm nhập vào lồn tôi. Sau khi Akihiro đụ anh ta thêm mười lần nữa, cuối cùng tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Ồ... ừm... Mẹ... Akihiro... Mẹ sắp xuất tinh... Mẹ sắp xuất tinh tất cả tinh dịch đã tích lũy bao năm nay... ôi... tất cả sẽ xuất tinh trên cặc của con trai tôi... à... xuất tinh... à..."

Lồn tôi co lại một lúc, phần thịt mềm trong lồn tôi cứ kẹp lấy cặc Akihiro. Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ sâu trong tử cung tôi và phun thẳng vào quy đầu của Akihiro. Lúc này, tôi cảm thấy con cặc Akihiro đưa vào trong mình hơi run lên, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng Akihiro vẫn chưa xuất tinh. 

"Huh...huh..." Sau khi đạt cực khoái, tôi quỳ trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển, nhưng con cặc của Akihiro vẫn chưa rút ra khỏi lồn tôi và vẫn đưa vào cơ thể tôi từ phía sau. 

Trong khi tôi đang đỏ mặt thở hổn hển, tận hưởng dư vị cực khoái của mình thì Akihiro liên tục đẩy cặc ra vào lồn tôi với tốc độ rất nhẹ nhàng và chậm rãi khiến tôi không chịu nổi dù chưa xuất tinh. 

Dư âm của làn sóng cực khoái đầu tiên vẫn chưa phai nhạt, Akihiro lại bắt đầu đẩy mạnh bằng con cặc dài và dày của mình, ham muốn thể xác của tôi tăng lên nhanh chóng. Ngay khi tôi đang tận hưởng khoảnh khắc đỉnh cao và cú thúc nhẹ nhàng của Akihiro, tôi quay đầu lại và nhìn vào TV. Cốt truyện về nụ hôn điện giữa hai mẹ con đã kết thúc và nó chuyển sang vài ngày sau khi cậu bé cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. 

[ Lúc này, tình tiết trên màn hình phát triển đến mức kể từ khi cậu bé cưỡng hiếp mẹ ruột ngày đó, cậu đã không thể quên được mùi vị của cơ thể mẹ ruột ngày đó trong một thời gian dài. Ham muốn cưỡng hiếp mẹ của cậu bé một lần nữa ngày càng tăng lên. Nhưng kể từ ngày đó, mẹ cậu bé thường tránh mặt con trai vì sợ nhìn thấy cậu bé, bà càng sợ hai mẹ con gặp nhau sẽ lại thực hiện hành vi loạn luân trái đạo đức. Vì vậy, cô cố tình tránh mặt chàng trai. Ngoại trừ lúc ăn cơm, mẹ cậu bé hầu như không bao giờ gặp lại cậu bé nữa. Mẹ cậu bé luôn cẩn thận khi tắm và ngủ để cậu bé không xâm phạm mình nữa. 

Nhưng kể từ ngày cậu bé cưỡng hiếp cô, mẹ cậu bé không thể lúc nào cũng nghĩ đến con cặc nóng bỏng của con trai mình. Tuy nhiên, áp lực đạo đức, luân lý đã buộc mẹ cậu bé không được hưởng thú vui mẹ con hiếp dâm con ruột nữa nên mẹ cậu bé phải tránh mặt cậu bé. 

Nhưng cậu bé không thể quên được cảm giác ngây ngất khi được làm tình với mẹ ngày hôm đó nên một đêm nọ, khi mẹ cậu bé đang tắm, cậu bé đã lén vào phòng mẹ cậu bé và trốn dưới gầm giường. Khi mẹ cậu bé bước vào phòng, cậu bé nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mẹ chỉ được phủ một chiếc khăn tắm màu trắng trong suốt. Thi thể mẹ của cậu bé hiện ra lờ mờ, cậu bé lập tức phấn khích. 

Trước khi mẹ cậu bé nhận ra con trai mình đã vào phòng mình, mẹ cậu bé đã bước tới bàn trang điểm, ngồi xuống và bắt đầu thoa kem dưỡng da lên người. Lúc này, cậu bé không thể nhịn được nữa, bò ra khỏi gầm giường, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ cậu bé từ phía sau. 

Mẹ của cậu bé khi nhìn thấy con trai mình liền muốn bạo hành cô lần nữa. Lúc đầu, bà yêu cầu con trai đừng thực hiện hành vi loạn luân như vậy nữa nhưng cậu bé không nghe. Anh cưỡng bức cởi chiếc khăn tắm duy nhất còn sót lại trên người mẹ ruột, cởi bỏ quần áo của chính mình rồi bế mẹ lên giường.

Mẹ cậu bé lúc đầu vẫn còn vùng vẫy nhưng không quyết liệt như lần trước. Đến khi được con trai bế lên giường, bà đã hoàn toàn yếu ớt và chỉ rên rỉ. Thi thể mẹ cậu bé nằm trên giường trần trụi như bùn, hai chân vô tình dang rộng, để lộ cái lồn ướt át, sẵn sàng đón nhận cặc của con trai. 】

Ngay khi cậu bé đưa con cặc của mình vào lồn mẹ cậu bé một lần nữa, con cặc của Akihiro đút vào lồn tôi bắt đầu thọc vào ra một cách từ từ và nhanh chóng. Đồng thời, anh dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng trên lưng tôi, tay còn lại không ngừng xoa nắn cặp mông trắng nõn đầy đặn của tôi. 

"A... Akihiro... chậm lại... Mẹ... Mẹ vừa mới xuất tinh... Con thế này... Mẹ chịu không nổi đâu... Ôi..."

"...Mẹ ơi, con trai con không thể không muốn đụ Yuxiang của mẹ lần nữa..." Akihiro sau khi nói xong, anh ấy đâm con cặc của mình vào lồn tôi thậm chí còn mạnh hơn. 

Tôi vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái trước đó, và Akihiro đột nhiên đẩy và xoa vào lồn tôi, gây ra một cảm giác ngứa ngáy mới trong lồn tôi. Hai khoái cảm hòa làm một, tăng gấp đôi khoái cảm tình dục của tôi. Tôi không thể không tiết ra những dòng tinh dịch phụ nữ từ lồn của mình để quá trình thâm nhập của Akihiro được trơn tru và mượt mà hơn. 

Lúc này tôi cũng rên rỉ vì khoái cảm mãnh liệt: "A... hay quá... ôi... đứa con trai yêu gà trống của tôi... à... anh trai và chồng nhỏ của tôi... ừm... Tôi đụ chết anh... Tôi sẽ đụ em gái Yuxiang đến chết... Lại đến... Ồ... Lại đến... Mẹ yêu con gà trống lớn của anh..."

"Mẹ... con trai... con yêu mẹ nhiều lắm..." Akihong cứ giật giật con cặc to và dài đang nhét vào âm hộ tôi. 

Lúc này tôi và mẹ cậu bé vẫn tiếp tục quan hệ và rên rỉ đầy ham muốn trên tivi. Trên màn hình nụ hôn điện tử và trong phòng khách, Akihiro và tôi, hai cặp mẹ con ở những không gian khác nhau, liên tục ân ái, phòng khách bỗng tràn ngập cảnh hai mẹ con ân ái đầy dục vọng. 

"A... ôi... con ruột của con, chồng ruột của con... mẹ đã làm gì... đẹp quá... ôi... lại nữa... à... lại nữa, mẹ thích con cặc lớn của con trai mẹ... à... mẹ... Ngọc Tường yêu mẹ chết mất..."

Lúc này, Akihiro đột nhiên rút con cặc của anh ra khỏi âm hộ của tôi, tôi ngay lập tức cảm thấy ngứa ngáy và cảm giác trống rỗng trong âm hộ của mình, "A...Akihiro...đừng...đừng rời xa mẹ...mau...đưa con cặc to lớn của con vào lồn mẹ lần nữa..." Lúc này, tôi đã biến thành một con điếm hoàn toàn dâm đãng, tuyệt vọng tìm kiếm niềm vui từ con trai ruột của mình. 

"Mẹ dâm đãng của tôi, đừng nóng vội... Con trai tôi sẽ tới đụ mẹ ngay..." Zhaohong đỡ tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, sau đó anh ấy ngồi trên ghế sofa trước, yêu cầu tôi đối mặt với anh ấy rồi ngồi xuống về phía con cặc của anh ấy. 

"A...con cặc to của tôi...con đĩ nhỏ mẹ muốn con cặc lớn của con trai mẹ...con đĩ nhỏ muốn ăn con cặc của anh trai con cặc lớn..." Tôi không thể chịu nổi sự nhột nhột dữ dội của lồn mình, nên nóng lòng muốn ngồi đối mặt với Akihong. Khi đi xuống, tôi dùng một tay ôm lấy đôi vai rắn chắc của Aohong, sau đó mông tôi từ từ chìm xuống. Khi con cặc của Aohong lại tiếp xúc với lồn của tôi, tôi không khỏi hơi giật mình: "Ôi... con cặc lớn... em gái dâm đãng sắp ăn thịt anh..."

Sau đó tôi dùng tay trái tách hai môi bé ra và để lộ âm đạo. Sau đó, tôi đỡ con cặc của Akihiro và dẫn nó vào âm đạo của mình. Vì âm đạo của tôi tiết ra rất nhiều nước nên cả phòng khách tràn ngập mùi hương ngọt ngào và đầy dục vọng mà một người phụ nữ tỏa ra khi cảm thấy gợi cảm. 

Với sự trợ giúp của nước dịch tiết ra của tôi, con cặc của Akihiro cọ xát bên ngoài âm hộ của tôi hai lần, rồi nhẹ nhàng tiến vào âm hộ mẹ ruột của tôi từng inch một. 

"A... tốt quá... thoải mái quá... đại ca... chị Ngọc Hương... chị Ngọc Hương sẽ luôn yêu anh... ôi..."

"À...Mẹ...Akihiro cũng sẽ luôn yêu mẹ..." Lúc này, Akihiro ngậm đầu vú màu hồng dâu của tôi vào miệng. Một mặt, anh ấy còn dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của tôi. Sau đó, bộ ngực lớn của tôi tiếp tục biến dạng dưới sự cọ xát của Akihiro. Cùng lúc đó, con cặc của anh ấy cứ đâm vào và ra khỏi cái lồn vốn đã ướt át của tôi. 

Tay tôi ôm chặt Akihiro, chân tôi cũng quấn chặt quanh eo Akihiro, cho thấy tôi và Akihiro quan hệ tình dục mãnh liệt đến mức nào. 

"Akihiro...con hãy nghỉ ngơi đi...giờ đến lượt mẹ tôi phục vụ con...đừng mệt mỏi nhé..."

"Hmm... Được rồi... Vậy mẹ ơi, con trai con sẽ từ từ tận hưởng 'sự phục vụ' của mẹ..." Akihiro nói xong, anh ấy nằm xuống ghế sofa, còn tôi ngồi lên trên Akihiro, hai chân co lại và quỳ xuống, tạo thành tư thế giao hợp nữ ở trên và nam ở trên. 

Sau đó, tôi chủ động vặn cái eo thon của mình như một con rắn nước, đồng thời không ngừng lắc cái mông trắng nõn đầy đặn của mình, rồi dùng âm hộ vốn đã tràn đầy nước của mình để liên tục di chuyển lên xuống con cặc to lớn của Akihiro. 

Vì tôi làm tình với con trai Akihiro quá mạnh nên mái tóc đen dài của tôi cứ đung đưa, đôi chân bụ bẫm kiêu hãnh của tôi cứ lắc lư một cách quyến rũ, và cặp mông trắng nõn cũng đung đưa lên xuống, trái phải. 

Nhìn từ phía sau Akihiro và tôi, chúng tôi có thể thấy rằng tôi đang lắc lư mạnh mẽ âm hộ màu hồng mềm mại phủ đầy lông mu sáng màu dưới mông và đang mút lên xuống con cặc dài, dày nóng bỏng của Akihiro. Cùng lúc đó, nước ép chảy ra từ âm hộ và bao phủ bộ phận sinh dục và đùi của tôi và Akihiro. 

"A... Akihiro... ôi... con ruột và chồng của tôi... à... mẹ... Ngọc Hương... Ngọc Hương yêu mẹ... ừm... Ngọc Hương... Em muốn mãi mãi là con ruột của anh, người phụ nữ và vợ của anh... à..."

Lúc này, tôi bị xâm chiếm bởi một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ khắp cơ thể. Đôi môi đỏ anh đào của tôi không khỏi chảy nước miếng. Đôi mắt trong sáng và quyến rũ của tôi nheo lại và tôi cứ nhìn Akihiro. 

"Ngọc Tường... Con trai của ta cảm thấy thật thoải mái khi bị ngươi đụ... Ô... Ô... Ngươi vĩnh viễn là người phụ nữ của ta... Ngọc Tường... Ta sẽ yêu ngươi mãi mãi... Ta muốn ngươi không chỉ là mẹ ruột của ta, còn là vợ và người tình của ta... Ôi..."

Nghe những lời ngọt ngào của Akihiro và cảm thấy cơ thể thoải mái, nước trong lồn tôi không hề giảm sau một lần xuất tinh. Ngược lại, ngày càng nhiều nước lồn tiết ra từ lồn tôi, mùi đặc trưng của nước lồn phụ nữ ngày càng nồng nặc. , Tôi siêng năng vung cái mông to tròn của mình, và lồn của tôi hơi chặt hơn và siết chặt quanh con cặc to lớn của Akihiro. Akihiro cũng hợp tác với tôi và dùng con cặc to nóng bỏng của anh ấy để đụ âm hộ mềm mại mọng nước của tôi từ bên dưới. 

Niềm vui mãnh liệt của quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trai được truyền đạt giữa mẹ và con trai. Sau khi Akihiro và tôi chuyển sang tư thế quan hệ tình dục nữ ở trên và nam ở dưới được một lúc, dần dần, Akihiro và tôi đều sắp đạt đến cao trào và chúng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này, Akihiro đứng dậy khỏi ghế sofa và bế tôi lên. Bộ phận sinh dục ướt át trên tay Akihiro và của tôi vẫn còn dính liền với nhau. Akihiro bước tới bàn ăn trong khi đụ tôi. Khi đến bàn ăn, anh đặt tôi lên bàn ăn. Trong tư thế quan hệ tình dục truyền thống của nam và nữ, con cặc của anh đâm nhanh vào cái lồn nhạy cảm và ngứa ngáy của tôi. 

"A... ồ... ugh... Akihiro... cặc của anh dày quá... dài quá... Tử cung của Yuxiang không thể chịu đựng được nữa... à... con không chịu nổi... mẹ... mẹ sắp rỉ ra nữa rồi... ôi... mẹ và con... cùng ra ngoài... được rồi... ah..."

"Được rồi... Yuxiang... ồ... hãy... con trai tôi ra ngoài với bạn..." Lúc này, Akihiro chạy nhanh nhất có thể, và với sự giúp đỡ của cái lồn vốn đã tràn ngập dịch dâm dục của tôi, con cặc của Akihiro đang hoành hành trong lồn tôi. Đồng thời, thỉnh thoảng anh ấy lại cọ xát con cặc của mình vào cái núm vú (âm vật) nhạy cảm nhất của tôi, mang lại cho tôi những làn sóng ngây ngất. 

Sau chưa đầy năm mươi cú thúc, một cơn khoái cảm mãnh liệt đột ngột chảy qua cơ thể tôi, "À...ah...anh trai lớn...ồ...em gái nhỏ sắp...xuất tinh...ah..." Sau đó âm hộ của tôi siết chặt, ôm chặt lấy con cặc của Akihiro, và tiếp tục siết chặt, và tinh dịch âm đạo ấm áp lại phun ra từ âm hộ của tôi, làm ướt đẫm quy đầu của Akihiro. 

Ngay khi tôi đạt cực khoái, Akihiro cũng xuất tinh vì lồn tôi cứ kẹp và cắn con cặc to và dài của anh. Anh ta không thể chịu đựng được cuộc tấn công ngọt ngào và xuất tinh. "A...Mẹ..." Một luồng tinh dịch nóng bỏng của người đàn ông bắn vào tử cung sâu trong lồn tôi. 

Sau trận chiến thể xác, Akihiro và tôi tràn ngập khoái cảm cực khoái. Phần thân trên của Akihiro nằm trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn của tôi, thở hổn hển. Tôi vừa vuốt tóc đứa con trai yêu quý của mình vừa tận hưởng khoái cảm do cực khoái mang lại. 

"Huh...thật tuyệt...Mẹ...con trai con thực sự rất yêu mẹ..."

"Chà...Akihiro, con cũng tuyệt lắm...Mẹ và bố con, ngay cả trong khoảng thời gian thân mật khi chúng ta mới cưới nhau, cũng không thể để mẹ tận hưởng nhiều khoái cảm tình dục trong một ngày như con đã làm...Akihiro...con thực sự tốt hơn bố con...Mẹ cảm thấy...Mẹ ngày càng không thể sống thiếu con..."

"Ngọc Tường... đương nhiên là mẹ không thể sống thiếu con. Mẹ... con sẽ dành cả đời để chăm sóc mẹ thật tốt, bảo vệ mẹ và bảo vệ mẹ, và sẽ không để mẹ phải chịu bất kỳ sự bất công hay đau khổ nào. Akihiro muốn trở thành một người chồng tốt đối với mẹ con."

Nghe xong, tôi cảm động và ngọt ngào trong lòng. Tôi cười nói: "Tiểu Quế Đầu... Con mới có mấy tuổi, lại khéo nói lời ngọt ngào... Ôi... chính vì lời nói ngọt ngào của mẹ, mẹ mới nguyện ý đoạt đi sự trong trắng mà con đã bảo vệ bao nhiêu năm cho con, một đứa bé hư..."

"Này...Mẹ...Mẹ không lấy đi trinh tiết quý giá đầu tiên của con..."

"Hmph...con bé thật là..."

Nghe Akihiro nói điều này, tôi nhất thời không nói nên lời, bởi vì trinh tiết của Akihiro quả thực đã bị tôi, mẹ ruột của tôi, lấy đi, (... trinh tiết của Akihiro đã bị tôi, mẹ ruột của tôi, lấy đi, và không người phụ nữ nào có thể cướp đi con ruột và chồng của tôi... Akihiro chỉ thuộc về tôi...) Tôi đang nghĩ điều này trong lòng, và ngay khi tôi không nói nên lời, một tiếng hét phát ra từ TV. 

"Yada (đây là tiếng Nhật...có nghĩa là 'không, ghét' trong tiếng Trung)..." Akihiro và tôi đều đứng dậy, còn Akihiro quay lại phòng khách với tôi vẫn còn dính vào bộ phận sinh dục của anh ấy. 

Vừa vào đến phòng khách, hóa ra đoạn phim ngắn về chuyện loạn luân mẹ con vẫn chưa kết thúc. Trong phim, sau khi quan hệ với mẹ lần thứ hai, anh ta vẫn muốn cưỡng hiếp hậu môn của nữ diễn viên đóng vai mẹ anh. 

Tiếng hét mà chúng tôi nghe được là tiếng hét của người mẹ trong vở kịch vào lúc thiếu niên cưỡng hiếp hậu môn và đưa dương vật vào hậu môn.

Tôi không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Mặc dù gần đây tôi đã biết rằng nhiều đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục bằng hậu môn nhưng tôi vẫn cảm thấy sốc khi nhìn thấy nó một cách thực tế như vậy. (...ah...hậu môn của phụ nữ hẹp quá...đưa dương vật của đàn ông vào đó có thực sự thú vị không?...Không biết một người phụ nữ bị đụ qua đường hậu môn có cảm thấy buồn không...liệu phụ nữ có còn cảm thấy khoái cảm theo cách này không?)

Vì trước đây vợ chồng tôi chỉ quan hệ bình thường và chưa từng quan hệ qua đường hậu môn (hay nói cách khác hậu môn của tôi vẫn còn là vùng trinh nguyên) nên tôi không biết gì về cảm giác quan hệ qua đường hậu môn. 

Đúng lúc tôi đang ngạc nhiên, tôi thấy Akihiro đang nhìn thẳng vào màn hình, đôi mắt sáng lên một thứ ánh sáng khác thường, (...Akihiro...có lẽ nào...), sau đó Akihiro bế tôi vào lòng anh ấy, ôm tôi và ngồi xuống ghế sofa. 

Trên TV, một cậu bé đang cưỡng hiếp hậu môn của mẹ mình đang được dàn dựng một cách bạo lực, và tiếng la hét đau đớn của mẹ cậu bé biến thành những tiếng rên rỉ vô cùng dâm dục (...quan hệ qua đường hậu môn có thực sự thoải mái đến vậy không?...). Trong lúc xem TV, Akihiro vô thức dùng tay chạm vào cặp mông to lớn, trắng như tuyết của tôi. Lúc đầu tôi không nghiêm túc lắm, nhưng sau đó, những ngón tay của Akihiro thậm chí còn vuốt ve vết nứt mông của tôi nhiều hơn. 

Tôi vô tình nhìn vào con cặc của Akihiro và thấy con cặc của anh ấy đột nhiên đứng dậy trở lại, dường như nó không nhỏ hơn trước khi xuất tinh. (...con của Akihiro...liệu nó có muốn mông mẹ ruột của tôi không...nếu nó thực sự hỏi...có nên...mình có nên đồng ý với nó không?...) Tôi tưởng tượng đến mức cái lồn nhạy cảm của tôi lại bắt đầu ngứa ngáy và liên tục rỉ ra nước ngọt ngon lành, và đôi chân trắng nõn của tôi không khỏi cọ vào nhau. 

Đúng lúc tôi đang ảo tưởng, cậu bé trên tivi không chịu nổi nữa và xuất tinh sâu vào hậu môn của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đời sống tình dục lăng nhăng với con trai tôi (3)

Sau khi phát đoạn băng đó, Akihiro vẫn còn choáng váng và dùng tay vuốt ve mông tôi. 

"...Akihiro, đi tắm thôi...được chứ?" Sau cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, Akihiro và tôi đều ướt đẫm mồ hôi. 

Akihiro dường như đã tỉnh táo trở lại sau khi tôi nói điều này: "Ồ... được... được rồi, mẹ, chúng ta đi tắm nhé."

Có vẻ như Akihiro thực sự thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn... (Tôi nên làm gì đây? Nếu anh ấy thực sự yêu cầu cưỡng hiếp mông tôi... tôi...)

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ không đi tắm à?"

"Ồ... à, Akihiro, đi vệ sinh thôi."

Vì nhà của chúng tôi là một biệt thự gia đình nhỏ hai tầng sang trọng và quý phái nên chỉ có phòng khách, bếp và nhà vệ sinh ở tầng một. Phòng ngủ của Akihiro và tôi ở trên tầng hai và có một phòng khách khác ở tầng hai. Có một phòng tắm trong mỗi phòng. Vì vậy, Akihiro và tôi phải lên tầng hai để tắm. 

“Ông xã bé nhỏ của em, chúng ta cùng tắm nhé, hai mẹ con được không?”

"Tất nhiên rồi, mẹ và vợ dâm đãng của tôi..."

“Tôi ghét anh vì đã nói về mẹ như thế…”

Kiểu tán tỉnh này là một cuộc đối thoại phản ánh mối quan hệ mẹ con thân thiết giữa tôi và Akihiro, cũng như tình yêu sâu sắc giữa nam và nữ dành cho nhau. 

"Yuka, chúng ta lên lầu và tắm đi!"

"Ờ..."

Sau đó Akihiro ôm lấy cơ thể trần truồng gợi cảm và hấp dẫn của tôi rồi bước lên cầu thang. Lúc này, tôi có vẻ hơi do dự khi bước lên cầu thang: "Akihiro... khi lên lầu, con hãy đi trước mặt mẹ nhé?"

"Ồ, tại sao vậy?"

"Bởi vì... bởi vì bây giờ mẹ không mặc quần lót... Con xin lỗi vì đã đi lên cầu thang trước mặt mẹ..."

"Haha! Mẹ, chuyện đó có quan trọng gì? Hai mẹ con chúng ta đã là tình nhân rồi. Cái lồn gợi cảm và cặp mông đầy đặn của mẹ đã bị con nhìn thấy và đụ mấy lần. Ngọc Tường, mẹ còn sợ con nhìn vào cơ thể của mẹ sao!?"

Khi nghe những lời thẳng thắn của Akihiro, tôi không khỏi đỏ mặt. 

Tôi tựa vào bộ ngực rộng rãi của Triệu Hồng, nhẹ nhàng dùng hai tay vỗ nhẹ vào ngực Triệu Hồng: “Tôi ghét lắm, đồ khốn nạn… Tôi không đến đâu…”

"Mẹ đi trước đi, con trai con thích nhìn mẹ lên lầu nghịch ngợm..."

"Ồ... đồ khốn nạn... mẹ tôi sẽ bị anh bắt nạt suốt đời mất..." Vì vậy, tôi kìm nén sự xấu hổ trong lòng, bước đến trước mặt Akihiro và nắm tay anh ấy lên cầu thang. 

Không cần phải nói, khi tôi đang đi lên cầu thang, con trai Akihiro của tôi, người đang đi phía sau tôi, hẳn đã tập trung ánh mắt vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của tôi cũng như âm hộ phủ đầy lông mu của tôi. Âm hộ của tôi cũng dần cảm thấy nhột nhột trước ánh mắt say đắm của Akihiro, tiết ra một dòng nước âm hộ. 

Sau khi bước lên tầng hai, Akihiro, người đi phía sau tôi, đỡ tôi bằng đôi tay khỏe mạnh của mình. 

"Ồ...người chồng tốt của tôi và đứa con ngoan của tôi, sao cậu lại đón mẹ cậu...?"

"Mẹ, mẹ còn cần hỏi nữa à? Con đương nhiên sẽ ôm cô dâu của mình đi tắm..."

Nghe Aohong gọi tôi, mẹ ruột của anh ấy, cô dâu của anh ấy, tôi thực sự vừa cảm động vừa xấu hổ. Tôi dụi cái lúm đồng tiền vốn đã xấu hổ của mình vào ngực Aohong: "Vậy... chồng và con trai yêu quý của em, anh định đưa em, mẹ ruột của em đi tắm ở đâu...?"

"Ừ... vào phòng đi mẹ. Kể từ bây giờ đó sẽ là ngôi nhà mới của con và mẹ."

Sau đó, Akihiro và tôi thay bộ đồ ngủ và bước vào phòng tắm trong phòng ngủ của tôi, hai mẹ con chúng tôi tắm bằng nước quýt. 

Trong lúc tắm, tất nhiên chúng tôi, hai mẹ con vừa tắm cho nhau vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nhau: Tôi vuốt ve, xoa nắn dương vật đáng yêu của Akihiro, Akihiro cũng nhẹ nhàng bóp và rửa bộ ngực đầy đặn và lông mu dày của tôi. 

Cuối cùng, Akihiro không thể chịu đựng được sự trêu chọc của tôi nữa, dương vật của anh ấy trở nên rất dày và dài, và anh ấy thực sự muốn cùng tôi vào phòng tắm lần nữa. 

"À... không, Akihiro, hôm nay con đã xuất tinh ba lần rồi, con không được quan hệ với mẹ nữa..."

"...Nhưng mẹ ơi, con không nhịn được nữa rồi. Chẳng phải mẹ đã nói là con muốn gì cũng sẽ cho con sao? Ngọc Tường, cứ đẩy cái mông gợi cảm và đáng yêu của mẹ qua và để chồng nhỏ của con yêu thương con một cách đàng hoàng..."

Nói xong, Akihiro xoay tôi lại và muốn đút cặc của anh ấy vào lồn tôi một lần nữa từ phía sau. 

Vì thân thể của con trai Akihiro, tôi đành phải chống cự: "Akihiro, ngoan...Mẹ không nói là mẹ sẽ không đụ con nữa, nhưng đàn ông khác với phụ nữ. Phụ nữ có thể lên đỉnh nhiều lần trong một ngày, điều này không gây hại cho cơ thể phụ nữ. Nhưng đàn ông thì khác. Mặc dù đàn ông cũng có thể tận hưởng niềm vui trong tình dục nhưng họ vẫn phải kiềm chế bản thân. Đừng quá đắm chìm trong dục vọng của bản thân, để không làm tổn hại cơ thể. Mặc dù mẹ cũng muốn vậy. làm tình với con, vì thân thể của con, mẹ chỉ có thể chịu đựng. Vậy nên Akihong, con phải ngoan ngoãn chịu đựng cùng mẹ. Tắm xong thì vào phòng mẹ, chúng ta sẽ đi ngủ. Khi con lấy lại sức, mẹ sẽ cho con..."

Bây giờ tôi đã nói như vậy, Akihiro không còn cách nào khác ngoài việc lắng nghe tôi để tôn trọng và yêu thương tôi, mặc dù anh ấy không muốn làm như vậy. Rồi sau khi hai mẹ con tắm xong, chúng tôi ôm nhau bước vào phòng ngủ của tôi. 

Mỗi lần trước khi đi ngủ, tôi luôn thoa kem dưỡng da toàn thân trước bàn trang điểm và chải tóc trước khi đi ngủ, và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Akihiro lặng lẽ khỏa thân ngồi trên giường và nhìn tôi thoa kem dưỡng da lên người. 

Bộ đồ ngủ tôi đang mặc bây giờ chỉ là một chiếc váy lót ren màu hồng mỏng. Không có gì bên dưới chiếc váy lót ren nên khi tôi bôi kem dưỡng da, Akihiro có thể nhìn thấy bộ ngực lớn và núm vú hồng hào của tôi thỉnh thoảng vô tình lộ ra; Khi tôi bôi kem dưỡng da và vén váy lót lên đùi, con trai tôi không chỉ nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của tôi từ góc giường mà còn mơ hồ nhìn thấy âm hộ tôi phủ đầy lông mu. 

Sau khi thoa kem dưỡng da, tôi đang chải tóc. Tôi nhìn thấy con cặc to và cương cứng của Akihiro phản chiếu trong gương trên bàn trang điểm: "A... đồ biến thái, sao không nằm xuống đi ngủ đi... con phải nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ. Nhìn xem, cặc của con lại sưng lên rồi. Mẹ đã nói với con rằng hôm nay không thể quan hệ với con được. Nếu sau này con không thể bỏ được ham muốn, mẹ sẽ không quan tâm đến con."

"Được rồi, mẹ, nhanh lên giường đi. Con trai của mẹ đã lâu không ngủ với mẹ rồi."

"Thật đấy, được rồi, đợi mẹ đi. Mẹ sẽ chải tóc cho mẹ rồi lên giường ngủ với con trai."

Chải tóc xong, tôi lên giường chui vào chăn nằm cùng con trai Akihiro. 

Vừa lên giường, Akihiro đã vội ôm lấy tôi và hít một hơi thật sâu. Rồi anh ấy nhìn tôi trìu mến và nói: “Mẹ ơi...Mẹ ơi, mẹ tắm xong thơm và thơm quá…”

"Ồ... vậy Akihiro, ý cậu là trước đây mẹ tôi không có mùi thơm hay đẹp sao!?"

"Được rồi, là lỗi của con trai ta, ngươi thơm quá đẹp, Ngọc Hương, trước kia và bây giờ! Như vậy có được không? Mẹ xinh đẹp của ta..."

"Ha... con quỷ nhỏ này, con có thể làm cho mẹ con vui vẻ..."

Lúc này, tôi muốn kiểm tra xem con cặc của Aohong còn hoạt động hay không nên đã trải nó vào chăn. Không ngờ con cặc trên tay tôi vẫn dài và dày như vậy. Tôi không khỏi nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của Aohong. 

Đồng thời, âm hộ của tôi rất ngứa (từ khi chồng tôi qua đời, tôi đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong nhiều năm. Mặc dù ngoại hình xinh đẹp và địa vị chủ tịch một công ty thương mại đã thu hút nhiều người đàn ông đẹp trai và đẹp trai theo đuổi tôi, nhưng lúc đó tôi vẫn chỉ yêu người chồng quá cố của mình, và trong lòng tôi không còn chỗ cho một người đàn ông khác, vì vậy tôi đã góa chồng trong 5 năm. Tôi không có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với những người đàn ông khác trong 5 năm này, tôi đã tuyệt vọng và ham muốn tình dục của tôi đã không còn. Shen, dù đôi khi ham muốn tình dục của tôi rất cao, tôi chỉ dùng ngón tay để tự an ủi mình. Tôi thậm chí còn chưa bao giờ sử dụng cái gọi là dương vật giả phổ biến trên thế giới. Nhưng hôm nay, khi tôi đụ đứa con trai thân yêu nhất của mình, ham muốn tình dục đã bị kìm nén suốt nhiều năm dường như đã được giải phóng... Con trai Akihiro của tôi một lần nữa khơi dậy ham muốn tình dục cháy bỏng bấy lâu nay của tôi...) niềm khao khát mà tôi đã tích lũy trong nhiều năm. 

Thấy tôi xoa cặc anh, Akihiro nghĩ tôi cũng sẵn lòng quan hệ với anh lần nữa nên anh cũng bắt đầu xoa ngực tôi rồi đưa tay vào váy lót ren của tôi, vuốt ve cái lồn phủ đầy lông mu rậm rạp của tôi. 

Sau khi tôi và Akihiro âu yếm nhau một lúc, Akihiro muốn vén váy lót của tôi lên và nhét con cặc dài và dày của anh ấy vào âm hộ tôi.

"À... không, Akihiro, chẳng phải mẹ đã bảo hôm nay con không được quan hệ sao? Nếu con quan hệ lần nữa, cơ thể con sẽ bị tổn thương..."

"Vậy... chúng ta nên làm gì đây? Ngọc Tường, con cặc của con trai tôi thực sự cần sự an ủi của lồn cô để dập tắt lửa! Cô có định để con trai mình làm lại lần nữa không, Ngọc Tường!?"

Đối mặt với yêu cầu của Aohong và ham muốn của bản thân vẫn chưa nguôi ngoai, tôi rất muốn để Aohong đụ tôi lần nữa, nhưng vì cơ thể của Aohong, tôi phải kiềm chế ham muốn của mình: "...Được rồi, Aohong, mẹ hứa với con sẽ cho dương vật của con đi vào lồn mẹ..."

"Wow...thật tuyệt vời..."

“Chờ một chút, nghe mẹ nói đi. Sau khi đưa cặc của con vào lồn mẹ, con không thể đút vào hay rút ra được… Mẹ chỉ làm vậy để cho cặc của con nằm yên trong lồn mẹ và lấy lại năng lượng. Không phải để làm tình với con nữa, con hiểu không?”

Akihiro nghe tôi nói, vẻ mặt hơi thất vọng nhưng vẫn làm theo lời tôi, ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của tôi, vén chiếc váy lót ren mỏng màu hồng của tôi lên rồi lại đút sâu vào lồn tôi. 

"À...ồ..." Khi cặc của Akihiro xâm nhập vào lồn tôi lần nữa, vì nước ép đã bôi trơn toàn bộ âm đạo của tôi nên cặc của Akihiro tiến vào lồn tôi khá trơn tru. Tôi không thể không rên rỉ, vì cảm giác ngứa ngáy trống rỗng trong lồn tôi đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn của Akihiro. 

Sau khi Akihiro thâm nhập vào lồn tôi, vì anh ấy không thể chịu được khoái cảm mà cái lồn căng mọng và mọng nước của tôi mang lại cho anh ấy, anh ấy bắt đầu thọc vào và ra khỏi lồn tôi mà không được phép và bắt đầu đụ tôi. 

"A...ừm...Akihiro, con không nghe mẹ nói sao? Thôi nào...dừng lại đi, nếu không...nếu không mẹ sẽ không để cặc của con ở trong âm hộ mẹ nữa đâu..."

Khi Akihiro nghe tôi nói, mặc dù không muốn ngừng quan hệ tình dục với tôi nhưng anh ấy không còn cách nào khác là phải dừng lại. 

"Con trai ngoan... Akihiro, con phải hiểu sự vất vả của mẹ vì con. Vì hôm nay bà đã trở thành vợ và con của con nên bà có nghĩa vụ phải nghĩ đến sức khỏe của con trai ruột và chồng của con. Vì thân thể của con, mẹ không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng ham muốn tình dục của mình và không liên quan gì đến con. Điều mẹ muốn không phải là niềm vui ngắn hạn với con mà là mãi mãi. Con yêu con nên mẹ không muốn cơ thể con bị tổn hại vì sự quá nuông chiều của con. Đây là điều mẹ muốn không muốn và mẹ không muốn điều đó. Ngày mai khi con nghỉ ngơi và lấy lại năng lượng, mẹ sẽ cho con... Akihiro, người yêu ruột thịt của mẹ... Mẹ có hiểu không?

Tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt đẹp trai của Akihiro.

"Được rồi...Mẹ, con muốn ôm mẹ ăn cho bà nội ngủ, giống như mẹ ôm con ngủ khi còn nhỏ, được không?"

"Chà... ngoại trừ việc tối nay con không thể làm tình, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn, con trai ạ..."

Akihiro mỉm cười hạnh phúc và ngẩng đầu lên hôn tôi. Tất nhiên, tôi đưa môi ra, lưỡi chúng tôi mút lấy lưỡi nhau và chúng tôi bắt đầu một nụ hôn say đắm. Khi hôn tôi, Akihiro dùng tay ôm lấy bộ ngực to lớn mà tôi đã nuôi dưỡng và cho bú. Sau đó Akihiro dùng miệng ngậm lấy núm vú hồng hào và mềm mại như dâu tây của tôi. 

Chẳng bao lâu, núm vú hồng hào của tôi sưng tấy và cứng ngắc sau khi bị Akihiro ăn.

Akihiro đã giao hợp mãnh liệt với tôi vài lần hôm nay và đã xuất tinh ba lần, nên sức lực của anh ấy có lẽ gần như cạn kiệt. Akihiro chìm vào giấc ngủ sâu không lâu sau khi liếm núm vú của tôi.

Dù thể lực của tôi đã đến giới hạn nhưng vì con cặc dài và dày của con trai Akihiro vẫn thọc sâu vào cái lồn mọng nước của tôi, hơn nữa dù Akihiro đang ngủ say nhưng anh ấy vẫn ôm chặt ngực tôi và ngậm núm vú của tôi vào miệng nên ham muốn trong cơ thể tôi vẫn cháy như lửa. 

(À... âm hộ của tôi ngứa quá... ồ... Tôi cảm thấy toàn thân như sừng sỏ... Tôi thực sự muốn yêu cầu Akihiro đụ tôi lần nữa...) Mặc dù tôi rất muốn yêu cầu Akihiro đứng dậy và đụ tôi lần nữa nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. 

Lúc này tôi mới nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trẻ con đẹp trai của con trai tôi đang ngủ. Tôi không khỏi hôn lên trán cậu ấy một nụ hôn say đắm rồi đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Akihiro. 

Cậu bé đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi là con ruột của tôi. Anh được sinh ra sau mười tháng mang thai. Akihiro giống như một miếng thịt trong cơ thể tôi. 

Mười lăm năm trước, tôi cũng làm điều tương tự, cho Akihiro bú sữa mẹ và dỗ nó ngủ khi nó còn bé. Nhưng lúc đó, tôi ôm Akihiro ngủ hoàn toàn như một người mẹ. Bây giờ tôi vẫn dùng tâm trạng và thân phận của mẹ để nuôi Akihiro ngủ với bộ ngực khủng của mình. Điểm khác biệt là ngoài tình mẹ, tình thương còn có tình yêu mãnh liệt hơn như vợ, người tình.

Tôi nghĩ đứa bé trong tay tôi giờ đã trở thành người đàn ông quan trọng thứ hai trong cuộc đời tôi. Không, Akihiro đã thay thế người chồng quá cố của tôi trong trái tim tôi và trở thành người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời tôi (Akihiro... đứa con thân yêu nhất của tôi, mẹ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu mẹ... ...Mẹ thực sự muốn đợi cho đến khi con lớn lên, cưới con, làm vợ con, chăm sóc con, bảo vệ con mãi mãi, và không bao giờ xa cách con, nhưng...dù mẹ con chúng ta yêu nhau, xã hội truyền thống này không thừa nhận tình cảm mẹ con chúng ta, thậm chí còn coi thường những người thân thiết. tình yêu... Tôi nghĩ nếu tất cả các bà mẹ trên thế giới đều giống tôi và có một đứa con trai đẹp trai, yêu thương họ sâu sắc, họ chắc chắn sẽ yêu chính con trai mình... Rốt cuộc, không có người mẹ nào trên thế giới này lại không muốn giữ con trai mình làm của riêng mình mãi mãi... ...Ồ, tại sao xã hội này không cho phép những người thân yêu nhau, và ngăn cản tôi và Akihiro trở nên thân thiện? Mối quan hệ giữa tôi và Akihiro có thể được thực hiện một cách bí mật và không biết xấu hổ...? tại sao họ hàng thân thiết lại không thể yêu nhau và có mối quan hệ tốt đẹp…). 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi rơi những giọt nước mắt buồn bã trước Aohong. Tôi ôm chặt con trai Aohong của mình. Tôi không dám nghĩ tương lai của chúng tôi sẽ như thế nào, một hai mẹ con luôn ám ảnh nhau. Tôi chỉ muốn nắm bắt được cảm giác hạnh phúc lúc này…

Thế là đủ rồi. 

Chẳng bao lâu, tôi cũng chìm vào giấc ngủ sâu và ngủ thiếp đi. 

(A... cảm giác thật là thoải mái... ồ... sảng khoái quá... ah...) Khi tôi đang ngủ ngon lành, xung quanh tôi là những đợt tê buốt truyền đến từ phần dưới cơ thể. (Ồ... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác này càng ngày càng mạnh mẽ... à... ừm...) Tôi dần dần bị đánh thức bởi cảm giác dễ chịu ngọt ngào trong giấc ngủ sâu này, và tôi dần dần tỉnh lại. 

Hình ảnh đầu tiên tôi nhìn thấy khi mở mắt ra là một khuôn mặt đẹp trai và ngây thơ xuất hiện ngay phía trên tôi, "À... Akihiro, à... ồ..." Tôi nhìn xuống và thấy đôi chân trắng nõn của mình dang rộng, con cặc dài và dày của Akihiro không ngừng thọc vào ra khỏi âm hộ của tôi. 

Hóa ra Akihiro đã thức dậy vào lúc nửa đêm và cưỡng hiếp tôi khi tôi đang ngủ, chân tôi vô tình vướng vào eo Akihiro và lắc lư nhẹ để thích ứng với cú đâm của Akihiro vào trong tôi. 

"A... Akihiro... con thật ác độc... sao con có thể... hm... sao con có thể lợi dụng lúc mẹ đang ngủ... ôi... hiếp mẹ..."

Lúc này, Akihiro cúi đầu, mút núm vú hồng hào trên bộ ngực đầy đặn của tôi một lúc rồi nói với tôi: "Ồ... Yuxiang, con trai anh thật sự rất yêu em, yêu em rất nhiều..."

Akihiro vừa nói chuyện với tôi với tình cảm như vậy, và trái tim tôi đã bị anh ấy chiếm giữ sâu sắc. Ban đầu tôi muốn kiềm chế ham muốn của mình và không quan hệ tình dục với Akihiko trong một thời gian ngắn, nhưng tôi đã mềm lòng trước những cú thúc đầy tình cảm và nhẹ nhàng của con trai mình. 

(…Đừng bận tâm… Akihiro, cứ để anh và em trở thành một cặp thú nóng nảy… Thôi nào… à… bơm mẹ mạnh hơn nữa… mẹ yêu em hơn bất cứ ai khác… à…)

Tôi ngước nhìn Akihiro, người đang nhắm mắt lại vì sung sướng và đụ vào lồn tôi. Khuôn mặt trẻ trung đẹp trai của anh gần như khiến mẹ ruột tôi không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng. Tôi vòng tay qua cổ Akihiro, đồng thời chủ động trao cho tôi nụ hôn trìu mến nhất. 

Cứ như vậy, Akihiro hôn tôi, đồng thời, anh ấy liên tục thọc nhẹ con cặc của mình vào lồn mẹ tôi. 

Lúc này, Akihiro và tôi đều không nói nên lời. Trong phòng chỉ có những tiếng rên rỉ trìu mến và những tiếng đập tục tĩu từ cơ quan sinh dục. 

"A... Yuxiang... Tôi... tôi sắp xuất tinh... Ồ..." Lúc này, vòng eo của Akihiro tăng tốc, anh ấy tiếp tục đút cặc tôi vào lồn tôi một cách điên cuồng. 

"À... xuất tinh... ra ngoài... Akihiro, bắn hết tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ... mẹ muốn tất cả tinh dịch của con... ồ..."

Sau đó, tôi cảm thấy Akihiro phun những dòng tinh dịch nóng hổi vào lồn tôi, và tinh dịch của Akihiro lấp đầy lồn tôi.

Sau khi xuất tinh, Akihiro nằm lên người tôi và nghỉ ngơi. Tất nhiên, con cặc của anh ấy vẫn còn ở trong âm hộ của tôi.

Lần này tôi không đạt cực khoái khi giao hợp mẹ con. Mặc dù âm hộ của tôi tràn ngập dịch âm đạo và không thể ngăn cản được sự giao hợp của Akihiro, tôi vẫn rất hài lòng khi dùng tay vuốt ve khuôn mặt trẻ trung của Akihiro và hôn lên má anh ấy cùng một lúc. 

Một lúc sau, Akihiro ngẩng đầu lên và nói với tôi: "Yuka... con trai tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Nghe vậy, tôi không khỏi dùng ngón tay chọc vào trán Aohong: "Anh... không phải anh đã đồng ý rằng hôm nay anh không thể quan hệ tình dục với mẹ mình sao? Sao anh có thể không tuân theo thỏa thuận của mình, Aohong? Anh cũng cưỡng hiếp tôi trong khi mẹ anh đang ngủ... và anh dám cưỡi lên mẹ mình vào lúc nửa đêm..."

"Mẹ... mẹ không thích bị con trai cưỡng hiếp sao?" Akihiro nói trong khi nghịch ngực tôi.

"...Tôi ghét cậu! Cậu thật thô lỗ..." Tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Anh biết mẹ rất thích để anh đụ em..."

"Akihiro... Con cũng phải chú ý đến thân thể của mình. Mẹ đã nói với con rằng xuất tinh quá nhiều trong thời gian ngắn sẽ ảnh hưởng xấu đến cơ thể... Con nghĩ ngày mai mẹ sẽ mua một số loại thuốc tăng cường tinh trùng và cho con uống một loại thuốc bổ sung tốt. Đồng thời, ngày mai con sẽ bị phạt không quan hệ tình dục với Yuxiang trong một ngày..."

"A... Không được, Ngọc Tường, con trai của ta một ngày nay không thể sống thiếu ngươi an ủi..."

"Không, vì thân thể của con, mẹ đã nói là như vậy. Ai bảo con không tuân theo thỏa thuận với mẹ mà cưỡng hiếp mẹ..."

"Con không nhịn được! Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật gợi cảm và xinh đẹp. Con thức dậy vào lúc nửa đêm để đi vệ sinh, khi về con muốn ôm mẹ ngủ tiếp. Nhưng vừa vén chăn lên và nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ, mẹ ơi, cái lồn giữa hai chân của mẹ hơi hở ra, khiến con trai con rất ngứa và cặc của nó sưng tấy, nên con không khỏi muốn mở đùi mẹ ra đụ mẹ lần nữa..."

"...Akihiro, anh biết cơ thể của mẹ em bây giờ là một sự cám dỗ tình dục rất lớn đối với em. Dù sao em cũng chỉ là một đứa trẻ mười lăm tuổi. Khi mẹ em muốn em kiểm soát ham muốn tình dục của mình, em có thể khó kiểm soát được ham muốn tình dục của mình... Nhưng Ngọc Hương là mẹ của em, và bây giờ bà là người phụ nữ của em. Ngọc Hương vừa là mẹ của em, vừa là người phụ nữ của em, nên tôi có nhiều nghĩa vụ hơn trong việc chăm sóc sức khỏe thể chất của em. Kang, dù sao thì không người phụ nữ nào muốn nhìn thấy người đàn ông mình yêu bị tổn thương chút nào. Tôi không thể để em say mê thân thể của anh, làm hại thân thể của em. Cho nên... nếu em không tuân theo thỏa thuận với mẹ, ngày mai em không thể quan hệ với anh nữa. Mẹ sẽ không bao giờ nhượng bộ nữa... Vì sức khỏe của em... Ngọc Hương không còn cách nào khác ngoài việc làm như vậy..."

Akihiro có vẻ thất vọng khi nghe những lời tôi nói, nhưng sau vài lần ân ái say đắm, tôi và Akihiro đều mệt nên hai mẹ con ôm nhau rồi lại ngủ.

Sáng hôm sau, tôi thức dậy vào khoảng bảy, tám giờ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cậu con trai Akihiro đang ngủ ngon lành và khỏa thân ôm tôi.

Nhìn Akihiro ngủ bên cạnh, lòng tôi có chút ngọt ngào. Tôi không thể không tập trung nhìn vào khuôn mặt đẹp trai và trẻ con đang ngủ của Akihiro, đồng thời dùng tay vuốt ve khuôn mặt của anh ấy.

Tôi nhớ rằng khi Aohong còn là một đứa bé, tôi, một người mẹ, đã từng nhìn anh ấy với niềm hạnh phúc như vậy.

(A... đứa trẻ này vẫn như trước, lúc ngủ lúc nào cũng đáng yêu như vậy, Akihiro... Mẹ thực sự rất yêu con, con không muốn xa mẹ trong đời, Ngọc Hương sẽ mãi là vợ con của con trai con...) Đang nghĩ đến đây, tôi đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó rất dày và cứng cạnh đùi áp vào bụng dưới của mình. 

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của Akihiro cứng như cột sắt.

(Hmm... dày và cứng quá! Hôm qua làm tình với tôi vài lần, cặc của Akihiro vẫn hùng vĩ như vậy. Người trẻ dù sao cũng là người trẻ, và năng lượng của họ hồi phục rất nhanh... Tôi thực sự đã sinh ra một người đàn ông có thể khiến phụ nữ phát điên vì yêu... Và người đàn ông này, bây giờ Bạn yêu tôi rất sâu sắc, tôi rất mãn nguyện và hạnh phúc...) Đối với một thanh niên bình thường, dương vật của anh ấy sẽ trở nên cứng và cương cứng một cách vô tình vào buổi sáng ngay cả trong giấc ngủ. Đây là hiện tượng bình thường, và Akihiro cũng giống hệt như vậy, nghĩa là Akihiro có sức khỏe tốt. 

Tôi đỏ mặt nhìn chằm chằm vào con cặc của Ao Hồng một lúc, hai tay không nhịn được mà vươn tới háng Ao Hồng.

Ngay khi tôi cầm con cặc dày đặc của Akihiro, tôi cảm thấy một cảm giác nóng rát và cứng ngắc từ lòng bàn tay. Trong khi nhìn vào khuôn mặt trẻ con đang ngủ của Akihiro, tôi nhẹ nhàng bắt đầu dùng tay xoa bóp con cặc của Akihiro.

Tôi vừa xoa vừa vuốt ve con cặc của Akihiro như thế này. Mỗi lần tôi xoa đi xoa lại con cặc của Akihiro, con cặc của Akihiro dường như ngày càng dày và cứng hơn, bao quy đầu bao bọc lấy con cặc của Akihiro cũng rơi ra khi tôi nhẹ nhàng xoa con cặc của mình. Cái đầu cặc khổng lồ màu hồng của Akihiro (quy đầu) Nó cũng ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi, đồng thời, một mùi cơ thể nồng nặc đặc trưng của con trai tỏa ra từ quy đầu của Akihiro. Tôi có thể nhìn và ngửi thấy nó, và tôi, một người mẹ, phấn khích đến mức muốn nhét con cặc to lớn của Akihiro vào cái âm hộ béo ú phủ đầy lông của mình.

Cái lồn phía dưới của tôi dần dần lại cảm thấy ngứa ngáy, một đôi đùi trắng nõn như tuyết không khỏi cọ vào nhau. Nhưng càng cọ xát hai đùi tôi lại càng ngứa ngáy không chịu nổi. Tự nhiên, cái lồn tiết ra một dòng nước thơm và ngọt. Tất nhiên, cặp mông trắng nõn đầy đặn của tôi lắc lư một cách vô thức.

(Hmm... Akihiro, mẹ yêu con nhiều lắm... Mẹ muốn ăn con cặc của con bây giờ...) Sau đó, tôi dùng tay làm thẳng con cặc của Akihiro, rồi dùng cái miệng màu đỏ tươi như quả anh đào của mình để mút con cặc nóng bỏng của Akihiro vào miệng mình chỉ bằng một cú cắn. "Tsk...suck..." Tôi liên tục tạo ra những âm thanh bú cặc dâm dục từ miệng mình.

(Ôi...to quá, sưng tấy quá! Dường như mỗi lần tôi bú cặc của Akihiro mạnh hơn, cặc của anh ấy lại dài ra và dày hơn...miệng tôi khó có thể giữ được. Chà, mùi nam tính của cặc Akihiro rất nồng và nồng...nhưng...nhưng tôi cảm thấy nó thơm quá... Ah...con trai ngoan của con...con cặc của con dài và cứng quá...Báu vật nhỏ của mẹ, mẹ muốn con cảm thấy dễ chịu và thoải mái hơn...) Lúc này, tôi còn chăm chỉ hơn trong việc ăn cặc của Akihiro và xuống, và thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi liếm con cặc của Akihiro và vết nứt của quy đầu trong miệng. 

Khi tôi đang chăm chú nắn con cặc của con trai thì bỗng có một bàn tay vuốt ve mái tóc dài đen óng của tôi từ trên xuống dưới. 

"Ừm... Chồng và con trai nhỏ của mẹ... con tỉnh rồi à?"

Lúc này Akihiro đã mở mắt và nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng vô hạn: "Ồ... thoải mái quá mẹ ơi, người đàn ông nào bị đánh thức bởi [dịch vụ] như mẹ, người phụ nữ đẹp nhất thế giới, khi đang ngủ mà không thể thức dậy và tận hưởng những dịch vụ gợi cảm của mẹ sao?"

Ngay khi Akihiro bị đánh thức bởi [dịch vụ] của tôi, tôi nhổ con cặc vào miệng, giữ nó bằng tay phải rồi trao cho Akihiro nụ hôn thơm ngát. 

Khi tôi và Ao Hồng hôn nhau say đắm, tôi liên tục dùng tay xoa xoa con cặc đã sưng tấy do bị tôi trêu chọc, đồng thời dùng tay trái vuốt ve bộ ngực nở nang của Ao Hồng. 

Và Akihiro đáp lại tôi, dùng miệng mút lưỡi tôi, ăn nước bọt của tôi, đồng thời dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp của tôi. 

Sau khi Akihiro và tôi hôn nhau say đắm như vậy được gần bốn năm phút, Akihiro và tôi miễn cưỡng rời môi nhau. 

"Yuka...bạn đã không...ồ...bạn đã nói...hôm nay bạn sẽ không theo tôi..."

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, bàn tay đang xoa cặc tôi đang chăm chỉ xoa bóp lên xuống cặc của Akihiro. Đồng thời, tôi không khỏi nhìn Akihiro bằng ánh mắt quyến rũ: "Akihiro... Hôm qua mẹ nói rằng mẹ sẽ giúp con kiềm chế ham muốn tình dục, và mẹ nhất định sẽ thực hiện được... Nhưng, chỉ là..."

“Chỉ là bởi vì Ngọc Hương ngươi vừa thấy dương vật của ta lại dài ra, cho nên ngươi không nhịn được mà cho con trai ta quan hệ tình dục bằng miệng…”

"Wow... con đẹp quá. Mẹ nghĩ hôm nay con không quan hệ với đứa con hư của mình thì thật đáng thương, hơn nữa con lại thành thật với mẹ nên mẹ sẽ thưởng cho con một phần nhỏ. Tuy nhiên, như đã thỏa thuận, mẹ chỉ có thể cho con quan hệ bằng miệng sau đó, không thể quan hệ tình dục với con..."

"Ừ? Không, mẹ, làm sao có thể ổn định như thế này? Nhìn xem, dương vật của con sưng tấy như vậy. Không có sự an ủi của cơ thể mẹ, con trai con sẽ rất khó chịu. Ngọc Tường, ngoan ngoãn một chút, để con làm tình với mẹ lần nữa..."

"Không, cậu quan hệ với mẹ mình quá vất vả. Nó sẽ làm tổn thương cơ thể cậu. Nếu Akihiko yêu cầu cậu quan hệ với tôi lần nữa, tôi thậm chí sẽ không thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho cậu..."

"Được rồi... vậy con sẽ tận hưởng 'dịch vụ tình dục bằng miệng' của mẹ, mẹ..."

Sau đó, Akihiro tận hưởng kỹ năng làm tình bằng miệng tuyệt vời của tôi trong mười phút trước khi anh ấy không thể không xuất tinh. 

(Đứa trẻ này có sức chịu đựng rất tốt. Tôi đã từng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với bố nó như thế này, và bố nó xuất tinh trong vòng ba hoặc bốn phút... Akihiro thực sự có tài về khả năng tình dục... Tôi tin rằng với sự rèn luyện của mình, khả năng tình dục của Akihiro sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn trong tương lai, điều này sẽ khiến tôi, một người mẹ... ồ... Tôi rất tiếc khi nghĩ về điều đó nữa...)

Tinh dịch của Ao Hồng vẫn nhiều và đặc như vậy. Tôi cẩn thận nếm thử tinh dịch của Ao Hồng trong miệng. Mặc dù tinh dịch của đàn ông có mùi tanh nhưng với tôi, tinh dịch của Ngao Hồng là thứ ngon nhất trên đời. Nó không chỉ ngon mà còn không có mùi tanh chút nào. 

Sau khi Akihiro xuất tinh dịch đầy mùi tanh nồng nặc vào miệng, tất nhiên tôi vẫn trân trọng từng giọt và nuốt hết vào bụng, thưởng thức bữa sáng thơm ngon và bổ dưỡng đầu tiên trong ngày do con trai Akihiro tặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Đời sống tình dục lăng nhăng với con trai tôi (4) Kinh nghiệm quan hệ tình dục trên xe buýt

Sau khi Akihiro và tôi vượt qua những rào cản đạo đức giữa mẹ và con trai vào ngày sinh nhật của Akihiro và có vài lần quan hệ tình dục say đắm, danh tính của tôi đã thay đổi rất nhiều đối với Akihiro. Ngoài việc vẫn chăm sóc Akihiko như một người mẹ yêu thương bình thường, mối quan hệ thân thiết giữa mẹ con còn bao gồm cả tình yêu mãnh liệt, và tình yêu nồng nàn giữa nam và nữ này như ngọn lửa rực cháy đã vượt xa tình yêu giữa mẹ và con trai. 

Ngày nay, tôi hiếm khi coi mình là mẹ của Akihiro. Thay vào đó, tôi đối xử với người chồng mới của mình, Akihiro, như một người vợ và người tình phục tùng và gắn bó. Akihiro thường rất thân mật và gọi tên tôi như vợ. , nhưng thỉnh thoảng anh ấy vẫn gọi tôi là mẹ, điều này làm tôi nhớ rằng tôi và Akihiro là mẹ con ruột, nhưng vì chúng tôi là mẹ ruột và con trai nên tình yêu giữa mẹ con chúng tôi càng bền chặt hơn, vượt xa mọi tình yêu thông thường giữa nam và nữ trên thế giới. 

Kể từ khi tôi và con trai Akihiro quan hệ tình dục, hai mẹ con chúng tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Mỗi khi chúng tôi gặp nhau và giao tiếp bằng mắt, mẹ con chúng tôi có sự kết nối tinh thần mà không cần giao tiếp bằng lời nói. Chúng ta, mẹ con sẽ cởi quần áo cho nhau rồi có một mối quan hệ mãnh liệt. Chỉ cần chúng ta có ham muốn quan hệ tình dục thì dù ở đâu cũng sẽ là chúng ta. Đó là một nơi tốt để hai mẹ con quan hệ tình dục (quan hệ tình dục điên cuồng như vậy giống như thời kỳ tôi mới cưới người chồng quá cố của mình, nhưng người đàn ông đi cùng tôi đã thay đổi từ người chồng quá cố của tôi thành cậu con trai yêu thích Akihiro...). Con trai tôi Akihiro và tôi đã trở thành một, cả về tinh thần lẫn thể chất. Akihiro không thể sống thiếu tôi, và tôi không thể sống thiếu đứa con trai thân yêu nhất của mình. 

Tôi đã nói trước đó rằng tôi sẽ giúp Akihiro kiểm soát ham muốn tình dục của mình để không làm tổn hại đến cơ thể của Akihiro, nhưng...

Than ôi...

Có lẽ tôi không có đủ quyền kiểm soát? 

Bất cứ khi nào tôi muốn từ chối Akihiro, Akihiro luôn phá bỏ sự nài nỉ của tôi. Bằng cách này, hai mẹ con quan hệ tình dục bất kể đêm hay địa điểm. Đôi khi Akihiro quan hệ với tôi năm lần một ngày. Trung bình mỗi tuần trong thời gian này, Akihiro và tôi quan hệ tình dục hai lần một ngày. 

Niềm khao khát mãnh liệt mà tôi dồn nén bấy lâu nay đã được con trai Akihiro giải tỏa hoàn toàn, nó đã làm tôi hài lòng nhưng tôi thực sự lo lắng cho cơ thể của Akihiro. Mặc dù cậu ấy vẫn còn quá trẻ nhưng tôi biết rằng cơ thể của Akihiro sẽ không thể chịu đựng được nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra. Suy cho cùng, anh ấy là một người đàn ông sẽ phóng ra bản chất nam tính sau mỗi lần quan hệ tình dục, nhưng Akihiro vẫn quan hệ tình dục với tôi theo ý muốn của anh ấy. 

Vì tôi không thể ngăn cản ham muốn tình dục của Akihiro (vì tôi thực sự yêu anh ấy... Tôi biết rằng đam mê hoạt động tình dục là không tốt cho Akihiro, nhưng tôi không thể từ chối sự tán tỉnh của anh ấy... Tôi đúng là một bà mẹ lăng nhăng...), nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc thỉnh thoảng mua một ít thuốc kích thích tình dục và cẩn thận hầm chúng cho Akihiro để bổ sung thể lực cho Akihiro, để không làm tổn hại đến sức khỏe của đứa con trai yêu quý của tôi. Trong thời gian này...

Một buổi sáng hai tháng sau sinh nhật Akihiro, tôi bị đánh thức bởi một luồng ánh nắng chói chang chiếu vào từ cửa sổ (...ánh nắng chói quá, đã gần trưa rồi phải không? Tôi phải nhanh chóng đánh thức Akihiko dậy...). Tất nhiên, Akihiro vẫn ngủ trong phòng tôi, chúng tôi khỏa thân ngủ và ôm nhau (vì anh ấy giờ đã trở thành chồng ruột của tôi trong lòng tôi nên hầu như ngày nào tôi cũng ngủ với Akihiro như vợ mình). 

Đêm qua, Akihiro thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta đụ tôi ba lần nhưng Akihiro vẫn không thể xuất tinh. Anh ấy khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, khiến tôi gần như ngất đi vì sung sướng. Cuối cùng, Akihiro xuất tinh một lần vào miệng tôi và một lần vào lồn tôi. Kỹ năng tình dục của Akihiro ngày càng tốt hơn. Mỗi lần như vậy, tôi, một người mẹ, đều háo hức xuất tinh đến mức không thể kìm được. 

Lúc này tôi đã thức dậy và Akihiro vẫn đang ngủ (có vẻ như hôm qua anh ấy rất mệt... nhưng điều đó làm tôi thấy dễ chịu và thoải mái quá... Akihiro, mẹ yêu con...), tôi ngọt ngào nhìn dáng vẻ ngủ đáng yêu của Akihiro, không nỡ đánh thức anh ấy nên tôi hôn lên trán Akihiro khi anh ấy đang ngủ cạnh tôi, rồi đứng dậy đắp một chiếc khăn lụa đen lên cơ thể trần trụi đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành của mình rồi đi đến bàn trang điểm chải tóc. 

Ngay khi tôi đang chải tóc, Akihiro đột nhiên dùng tay từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực cao và đầy đặn của tôi xuyên qua bộ đồ ngủ bằng lụa đen bằng lụa của tôi. "Ừm... bảo bối nhỏ, em tỉnh rồi..." Tôi quay lại hôn Akihiro: "Này, Akihiro, sao em không ngủ thêm nữa? Hôm qua em đã làm việc chăm chỉ quá, chắc em mệt lắm! Sao em không ngủ thêm để bổ sung sức lực..."

Akihiro hôn lên má tôi, vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của tôi vừa nói với tôi: “Không có em ngủ cạnh anh, Yuxiang, anh ngủ không ngon nên con trai anh đã tỉnh dậy…”

"Hê...con bé, con biết cư xử như một đứa trẻ hư với mẹ đấy..."

"Mẹ... Mẹ đang chải tóc! Con trai mẹ có thể giúp mẹ chải tóc được không?"

"Heh... tất nhiên rồi, người chồng tốt của mẹ..."

Akihiro thực sự là một người đàn ông tốt và quan tâm đến phụ nữ. Sau đó Akihiro nhặt chiếc lược lên và từ từ chải tóc cho tôi. 

"Ồ...đau quá...Akihiro, xin đừng thô lỗ như vậy...nó làm tóc tôi đau quá..."

Rõ ràng cậu nhóc này chưa từng chải tóc cho phụ nữ bao giờ nên mới chải tóc cho tôi một cách thô bạo như vậy. 

“À, vâng…Con xin lỗi mẹ, con sẽ cẩn thận và dịu dàng hơn…”

Cứ như vậy, Akihiro chải tóc cho tôi một lúc: "Yuka... hôm nay là chủ nhật, đã lâu rồi chúng ta không ra ngoài chơi... hôm nay chúng ta đi chơi nhé?"

"Ừ... lâu rồi chúng ta mới đi chơi...Được rồi...đợi mẹ chuẩn bị bữa trưa và chúng ta ăn xong rồi mới nghĩ đến chuyện sang đó chơi..."

"Tuyệt... Yuka, tôi về phòng thay quần áo trước."

Akihiro hôn tôi rồi chạy về phòng (thật là... vẫn trẻ con quá...), rồi tôi vào bếp chuẩn bị bữa trưa.

Một lúc sau, chúng tôi, mẹ và con trai, đang ăn trưa tại bàn ăn. Lúc đầu Akihiro đang ăn bữa trưa, nhưng một lúc sau Akihiro cứ nhìn tôi. 

Tôi thấy anh ấy hơi kỳ lạ nên nói: "Akihiro, sao cậu không ăn mà cứ nhìn mẹ hoài vậy? Bình thường mẹ tôi chưa từng thấy cậu nheo mắt như vậy..."

"...Mẹ ơi, con nghĩ bây giờ mẹ thật quyến rũ..."

"Con ghét con... con sẽ làm mẹ vui. Mẹ đang ăn cơm, con làm sao có thể sexy hay không được..."

"Đúng vậy... Yuxiang, dáng vẻ của em bây giờ và cách em ăn xúc xích trên nĩa thật xinh đẹp và gợi cảm... Tôi không khỏi muốn lần nữa..." Akihiro vừa nói lời này, tôi đã thấy mình vẫn chỉ mặc một chiếc váy ngủ trong suốt bằng lụa màu đen.

Thân hình bụ bẫm và gợi cảm của tôi đã được con trai tôi nhìn thấy rõ ràng. Hai bầu ngực của tôi bị dính chặt vào phía trước tấm gạc ngủ. Núm vú màu hồng của tôi nổi rõ và lông mu ở phần dưới cơ thể tôi cũng lờ mờ. Chỉ cần tôi mở đùi ra, từ bên dưới có thể nhìn thấy cái lồn hồng hào và gợi cảm không được che phủ bởi đồ lót của tôi. Đây thực sự là một sự kích thích tình dục lớn đối với nam giới. 

Và Akihiro liên tưởng cách tôi ăn xúc xích với cảnh tôi ăn một con gà trống. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đỏ mặt, thở dài một hơi: “Đồ biến thái, suốt ngày nghĩ đến chuyện đỏ mặt…”

"Ta không thể làm gì được... Ngọc Hương, ngươi thật xinh đẹp không chịu nổi, con trai ta thật mong muốn có thể vĩnh viễn ở bên ngươi..."

“Có thật không?…” Lúc này tôi chợt muốn trêu Akihiro nên bắt chéo chân. Sau đó, tôi nhổ xúc xích ăn dở ra khỏi miệng, dùng đầu lưỡi liếm xung quanh xúc xích và thỉnh thoảng liếm xúc xích lên xuống. 

Tôi tin rằng cách tôi ăn và liếm xúc xích hẳn là khá dâm đãng trong mắt đàn ông, bởi vì cậu con trai Akihiro đứng cạnh tôi không khỏi nuốt nước bọt và nhìn tôi chằm chằm. Lúc này, tôi tiếp tục nuốt miếng xúc xích vào cái miệng gợi cảm màu đỏ tươi của mình và tiếp tục ăn lên xuống. 

Khi Akihiro nhìn thấy hành động dâm ô của tôi, con cặc vùi trong quần của anh ấy càng trở nên dày và cứng hơn. Nhìn từ bên ngoài, quần của con trai anh gần như bung ra khỏi cặc Akihiro. 

Đột nhiên, tôi dừng động tác dâm dục khi ăn xúc xích và cắn đứt một miếng xúc xích chỉ trong một miếng. Khi tôi đang cắn miếng xúc xích, Akihiro suýt té khỏi ghế: "A... nguy hiểm quá... suýt nữa thì ngã xuống đất..."

Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi khẽ mỉm cười: "Haha... Tại sao cậu, một đứa trẻ, lại không thể ngồi xuống ghế... Cậu đã là người lớn một chút rồi..."

"Cái này... Ngọc Tường, ngươi vừa rồi làm cái gì, ta làm cho ta kinh ngạc...!"

"Ha... Ai bảo cậu chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ và nghĩ đến những thứ khiêu dâm khi không có việc gì làm? Mẹ chỉ trêu cậu thôi... Nhưng, Akihiro, nếu sau này cậu dám làm mẹ buồn... Wow... cẩn thận, mẹ sẽ cắn cu cậu như xúc xích mất."

Lúc này, Akihiro nhanh chóng tiến tới, bế tôi lên, hôn vào lúm đồng tiền của tôi, vuốt ve bộ ngực to của tôi rồi nói: "Đừng làm vậy... Yuxiang, cắn đứt cặc của con trai tôi, khi nào bạn muốn thì ai sẽ an ủi con? Hơn nữa, sao con dám làm mẹ buồn... Con trai con yêu mẹ và yêu con và đã quá muộn rồi, vậy làm sao con có thể khiến mẹ cảm thấy có lỗi, Yuxiang? Mẹ ơi, mẹ phải tin vào tình cảm của con trai mẹ dành cho mẹ!"

Nghe Akihiro nói như vậy, tôi thậm chí còn vui vẻ đánh vào ngực Akihiro: “Anh luôn nói những lời ngọt ngào với em, được thôi, được rồi, Yuxiang tin tưởng anh, nhanh ăn đi rồi chúng ta ra ngoài chơi nhé!”

"Vâng."

Sau khi hai mẹ con ăn trưa xong, chúng tôi trở về phòng.

"Ồ, thật đấy, tại sao con lại vào phòng với mẹ? Con còn muốn xem mẹ thay quần áo à?" 

"Đương nhiên rồi! Mỹ nhân của tôi đang thay quần áo, chồng tôi sao có thể không ở bên bảo vệ và trông chừng cô ấy?"

Nghe vậy, tôi không khỏi nhìn Akihiro một cách nũng nịu, sau đó phớt lờ anh ấy và đi đến tủ quần áo. Đúng lúc tôi định mở tủ để thay quần áo thì anh ấy nói: “Mẹ ơi… mẹ có thể mặc bộ đồ mà con bảo mẹ mặc lần trước mẹ giả làm bạn gái của con được không…?”

"Cái này... con phải bảo mẹ ăn mặc như thế nữa... Lần trước mẹ đã dũng cảm mặc một bộ đồ hở hang như vậy cho một cô bé vì con. Lúc đó mẹ đi ra đường rất xấu hổ... Mẹ không muốn ăn mặc như vậy nữa..."

"Được rồi... Mẹ, mẹ phải ăn mặc như thế này mới đẹp, hơn nữa mẹ cũng trẻ hơn. Mặc như thế này, chúng ta giống một đôi hơn..."

Dưới sự động viên không ngừng của Akihiro, tôi không còn cách nào khác ngoài nhặt lại bộ quần áo tôi đã mặc khi giả làm bạn gái của anh ấy. Sau khi trang điểm và trang điểm, tôi nhìn mình trong gương.

Trong gương, tôi đang mặc một chiếc váy quây màu trắng xinh xắn, hở rốn ở phần trên cơ thể và mặc một chiếc áo khoác da màu đen. Phần thân dưới của tôi mặc một chiếc váy ngắn màu đen bó sát. Dưới váy, tôi đang mặc đồ lót trong suốt màu đỏ và tất dài có dây đeo (một loại đồ lót khác mà Akihiro đã tặng tôi vào ngày sinh nhật năm ngoái). Tôi cũng trang điểm một chút trên mặt. Với lớp trang điểm đậm và đôi khuyên tai vòng bạc ở cả hai tai, tôi trông càng quyến rũ và lộ liễu hơn lần trước khi diện đồ. Đối với tôi, một người đã gần ba mươi tuổi, bộ trang phục như vậy thực sự quá táo bạo và không phù hợp. Nhưng mặt khác, vẻ ngoài xinh đẹp của tôi lại được làm trẻ trung, gợi cảm hơn. 

“Ôi… Con ghét mẹ… Nhìn xem, mẹ ăn mặc như thế này, giống như gái điếm ra ngoài gọi điện… Lần trước con ăn mặc như thế này là vì uy tín của mẹ… Không, mẹ phải thay quần áo, nếu không con sẽ không dám ra ngoài đâu…”

Nhưng Akihiro đã ôm tôi và nói: "Được rồi... Yuxiang, em thật xinh đẹp và gợi cảm như thế này. Thế thôi. Chúng ta ra phố nhé."

Nói xong, anh không để tôi phản ứng nữa mà kéo tôi ra khỏi cửa. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười cay đắng trong lòng và nghĩ: (Đời này tôi sẽ bị đứa con hư của ông gài bẫy mất...) Sau đó tôi xỏ đôi bốt đen và theo con trai Akihiro của tôi ra ngoài. 

Khi đến ga, tôi thấy khắp nơi có rất đông người đang chờ xe buýt. 

"Nhìn này, Akihiro, có rất nhiều người muốn đi xe buýt. Mẹ vừa nói với con rằng chúng ta nên lái xe đến trung tâm thành phố, nhưng con nói không. Con thấy đấy, con phải đợi bây giờ..."

"Đúng vậy, Ngọc Tường, em là bạn gái của anh, chúng ta là một đôi yêu nhau. Bây giờ em không phải mẹ ruột của anh, mà là bạn gái của anh - 'Thành Thị Mỹ', nhớ không? Lần trước anh đã nói như vậy trước mặt bạn học của em!"

"À... cậu vẫn còn nhớ, đây chỉ là cái tên mẹ tôi ngẫu nhiên đặt ra mà thôi."

"Hmm... Nhìn xem, em lại nói em lại làm mẹ rồi, Shimei, tự mình lái xe ra biển có gì vui? Thế thì bảo vợ chở em đi chơi cũng là hợp lý. Anh xấu hổ lắm. Sau này anh có thể lái xe, em sẽ chở anh đi chơi cho vui, nhưng bây giờ anh vẫn phải bắt xe buýt đi chơi. Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể giống như một đôi vợ chồng trẻ thực sự..."

Khi nghe điều này, tôi thực sự tức giận và buồn cười. Lý do cho điều này là gì? Nhưng tôi không thể cưỡng lại Akihiro nên tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo sở thích của Akihiro. 

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, cuối cùng chúng tôi cũng lên được một chiếc xe buýt đông đúc. Vừa lên xe buýt, Akihiro và tôi đã bị đám đông chen lấn tới cửa ra vào và cửa sổ ở giữa xe. Vì có quá nhiều người trên xe buýt nên tôi chỉ có thể đứng dựa vào cửa ra vào và cửa sổ, trong khi Akihiro bị ép sát vào tôi từ phía sau. 

Cứ như vậy, xe buýt chạy được một đoạn, tôi phát hiện háng của con trai tôi sau lưng qua chiếc váy ngắn màu đen của tôi đang ép vào mông tôi, vẫn còn cương cứng. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng vì xấu hổ, tôi lập tức quay sang Akihiro và nhẹ nhàng nói: "Ồ... Akihiro, xin đừng gây rắc rối nữa, chúng tôi đang trên xe buýt đây..."

"Anh không thể làm gì được... Xe buýt bây giờ đông đúc nên anh phải ở gần em, Ngọc Hương. Em thật gợi cảm. Ngay khi cặc của anh áp vào cặp mông đầy đặn của em, Ngọc Tường, anh không khỏi muốn..."

"Thật sao..." Akihiro nói điều này, và tôi không thể kìm được, vì tình huống đó chính xác là như vậy.

Nhưng sau một lúc, Akihiro liên tục cọ xát con cặc của anh ấy vùi dưới quần tôi qua rãnh mông phía sau váy ngắn của tôi. Đồng thời, anh mạnh dạn ghé sát vào tai tôi thổi một luồng hơi nóng nhẹ nhàng. Sau hành động của Akihiro, ham muốn trong cơ thể tôi tăng lên nhanh chóng. 

Vì chúng tôi đang ở trên xe buýt và hành vi cuồng dâm của Akihiro đối với tôi có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, ham muốn của tôi thậm chí còn hưng phấn hơn bình thường. Âm hộ mềm mại ở phần thân dưới của tôi bắt đầu hơi ngứa, chiếc quần lót trong suốt màu đỏ dần dần ướt đẫm nước dịch chảy ra từ âm đạo của tôi. 

"Akihiro... đừng... đừng ở đây. Mọi người sẽ nhìn thấy con ở đây. Nếu con cứ làm thế này, mẹ... mẹ sẽ không thể chịu đựng được nữa..."

"Em có thoải mái không, Yuxiang? Đừng lo lắng, bây giờ sẽ không có ai nhìn thấy chúng ta ở một nơi đông đúc như vậy... Tôi không thể chịu được sự ma sát của cặp mông gợi cảm của em... Yuxiang, cứ tận hưởng việc làm tình với con trai tôi trên xe buýt đi..."

Cái gì? 

Quan hệ tình dục trên xe buýt! 

Akihiro có nghiêm túc không? 

Đúng lúc tôi đang choáng váng thì Akihiro đã lật cô bé đáng yêu của tôi lên và dùng một tay vuốt ve bộ ngực béo được buộc bởi chiếc áo lót nhưng sưng tấy và cứng ngắc của tôi. Tay còn lại của Akihiro thò vào váy ngắn của tôi và vuốt ve lồn tôi qua lớp quần lót. 

Akihiro đã phát động "cuộc tấn công vuốt ve" chống lại tôi vào lúc này, và khoái cảm của tôi cứ tràn vào. Cái lồn trong quần lót của tôi phù hợp với khoái cảm của tôi bằng cách liên tục tràn ngập nước lồn nữ tính. Tôi thực sự vừa mừng vừa lo, vì chỉ cần đám đông giải tán vào lúc này thì hành vi tục tĩu của hai mẹ con chúng tôi sẽ bị dư luận vạch trần. 

Tôi muốn chống lại hành vi phù phiếm của con trai đối với tôi trên xe buýt, nhưng sự vuốt ve dịu dàng của Akihiro khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân dần trở nên yếu ớt, tôi dần say sưa trong khoái cảm khi chạm vào cơ thể mà không hề nhận ra. 

Khi bàn tay của Akihiro ngày càng dịu dàng và vuốt ve ngực và lồn tôi ngày càng mạnh mẽ, tôi bắt đầu vặn cái mông đầy đặn của mình một cách vị tha hơn và cọ xát con cặc của Akihiro vào rãnh mông của mình. Tôi gần như quên mất mình đang ở trên xe buýt. Lúc này tôi hoàn toàn chìm đắm trong thế giới nhỏ bé của tình mẹ con. 

Tôi nhẹ nhàng nói với con trai mình: "Akihiro...Mẹ...Mẹ thật thoải mái...ah...ồ..."

"Ôi... Ta chịu không nổi nữa, Ngọc Tường, ngươi dùng tay chạm vào dương vật của ta đi..."

Ngay khi nghe Akihiro nói điều này, tôi nhanh chóng đưa tay ra sau lưng và vuốt ve con cặc của Akihiro qua quần anh ấy. Con cặc của con trai tôi rất nóng và dày khi tôi vuốt ve nó, điều này khiến tôi càng cảm thấy cần phải đưa cặc của đàn ông vào hơn nữa. 

(Hmm... dài và cứng quá... Không ngờ khi chạm vào cặc Akihiro qua quần cậu ấy vẫn cảm thấy rất cứng. Ôi... con cặc to của con trai mẹ, mẹ yêu con nhiều lắm... mẹ làm con thấy thoải mái và vui vẻ...)

Lý trí của tôi từ lâu đã bị choáng ngợp bởi ham muốn mãnh liệt. Tôi không quan tâm liệu mình có đang ở trên xe buýt hay không hay có ai đó tìm thấy mình hay không. Tôi tiếp tục cởi khóa quần jean của Akihiro, cởi quần lót của anh ấy, nắm lấy con cặc to lớn của anh ấy và bắt đầu xoa bóp nó. 

Akihiro toàn thân run rẩy khi bị tôi kích thích, sau đó anh ấy xoa bóp ngực và lồn tôi một cách say mê hơn: "Ôi... Mẹ ơi, con trai con sướng quá... Mẹ xoa cặc của con trai mẹ như thế này... Con trai con cũng muốn đút tay vào lồn mẹ, mẹ..."

Akihiro nói xong, anh thò tay vào váy ngắn của tôi, kéo khóa kéo phía dưới quần lót của tôi, lộ ra cái lồn vốn đã đầy nước âm hộ và mùi tinh dịch phụ nữ của tôi (đồ lót của tôi được thiết kế đặc biệt để lộ ra lồn phụ nữ mà không cần cởi quần lót bằng cách cởi khóa, để đàn ông có thể trực tiếp đưa vào để giao hợp khi họ muốn). 

Akihiro đầu tiên vuốt ve bộ lông mu tươi tốt của tôi bằng lòng bàn tay, sau đó anh ấy mở hai môi âm hộ của tôi, trực tiếp đưa hai ngón tay vào lồn tôi cùng một lúc và bắt đầu đẩy và véo tôi. 

Triệu Hồng vừa đưa tay vào cái lồn vốn đã ngứa ngáy của tôi, phần thịt mềm trong lồn tôi đã cắn chặt ngón tay của hắn, không ngừng co rút, rỉ ra một dòng nước ép phụ nữ. Cùng lúc đó, tôi gần như đạt được cảm giác cực khoái nhẹ vì Aohong bất ngờ đưa ngón tay vào. 

"Ah... Akihiro... ồ..." Mặc dù tôi thực sự thoải mái đến mức không thể kiềm chế được nhưng ý thức của tôi đã kiềm chế bản thân không rên rỉ. Vì vậy, dù vừa rồi tôi gần như đạt đến cao trào nhưng tôi chỉ rên nhẹ và không dám kêu lên. Tôi vô cùng lo sợ nếu có bất kỳ tiếng động nào, tôi và con trai Akihiro sẽ bị người khác phát hiện trên một chiếc xe buýt đông đúc. Tuy nhiên, việc bí mật ngoại tình với con trai trên xe buýt lại mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ hơn thường lệ. 

Hai ngón tay của Aohong liên tục thọc và véo vào bên trong âm hộ màu hồng của tôi. Ở phần thân trên của tôi, Aohong cũng đang cọ xát bộ ngực béo ngậy của tôi qua chiếc áo ngực màu đỏ. Tôi cũng đang vuốt ve con cặc to lớn của đứa con trai yêu quý của mình một cách say mê. Hai mẹ con chúng tôi lén lút vuốt ve nhau trên xe buýt. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu khi bị con trai Akihiro đụ như thế này. Tôi ước gì có thể cởi váy và quần lót ngay lập tức, nhấc cặp mông đầy đặn lên và để con trai đụ tôi thật mạnh từ phía sau. Tuy nhiên, tôi và Akihiro đang ở trên xe buýt và chúng tôi hoàn toàn không được phép làm điều này, nên tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng ham muốn tình dục mạnh mẽ trong cơ thể và lén lút vuốt ve nhau với con trai Akihiro. 

Ngay khi tôi đang cố kìm nén cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt đang ập đến, Akihiro ghé sát vào tai tôi, nhẹ nhàng gặm nhấm: "Ngọc Hương... con trai anh làm em như thế này... em thấy thoải mái và vui vẻ không?"

"Đồ vô lại, à...cậu thực sự đã trêu chọc tôi như thế này trên xe buýt...ồ...trêu chọc tôi...cậu tệ quá..." Nói xong tôi bóp mạnh cặc Akihiro. 

"Ôi...Mẹ ơi, mẹ véo con trai con đau quá...Được rồi! Để xem chồng ruột của mẹ trừng phạt mẹ như thế nào..."

Sau đó Akihiro thực sự kéo chiếc váy ngắn màu đen của tôi lên và yêu cầu tôi cúi người về phía trước một chút. Anh rút hai ngón tay đã đút vào lồn tôi ra. Sau đó anh ấy gỡ bàn tay đang xoa con cặc của tôi ra và thọc mạnh vào dưới váy ngắn của tôi. Anh ấy trực tiếp ấn con cặc dày đặc của mình vào cái lồn tôi vốn đã ngứa ngáy và rỉ nước, rồi không ngừng xoa bóp. 

"À... Akihiro, đừng... đừng làm thế... người khác sẽ thấy... ồ..." Tôi đỏ mặt và nói vội vàng và nhẹ nhàng với con trai ở phía sau. 

Nhưng Akihiro phớt lờ tôi và tiếp tục cọ xát âm hộ của tôi bằng con cặc của anh ấy và nói: "Này...Mẹ ơi, con sẽ cưỡng hiếp mẹ trên xe buýt..."

Tôi không còn cách nào để từ chối Akihiro, chưa kể mọi ham muốn trong cơ thể tôi đều bị Akihiro khơi dậy nên tôi không còn cách nào khác là để con trai Akihiro làm những điều phù phiếm và dâm ô với tôi trên xe buýt. Con cặc của Akihiro rất dày và dài, khi anh ấy xoa vào lồn tôi, anh ấy thỉnh thoảng lại xoa vào. Khi nó chạm tới âm vật của tôi, mỗi lần nó cọ xát vào cái núm nhỏ nhạy cảm (âm vật) của tôi, tôi lại có những làn sóng khoái cảm khó tả, và lồn tôi không ngừng tiết ra nước, làm ẩm bộ phận sinh dục của Akihiro và tôi, điều này cũng khiến khoái cảm của tôi cũng tăng lên đều đặn. 

Lúc này, sau khi tôi và Akihiro cọ xát thân mật bộ phận sinh dục của nhau một lúc, hai đôi môi hồng hào của tôi đã hơi hé mở. Vì lồn của tôi đã được làm ẩm bằng nước lồn nên cặc của Akihiro dễ dàng trượt vào trong lồn tôi sau khi cọ xát vài lần. 

Việc đưa con cặc của Akihiro đột ngột vào khiến âm hộ ngứa ngáy của tôi cảm thấy căng đầy và khoái cảm. Tôi gần như muốn rên rỉ thật to nhưng ngay lập tức tôi nghĩ rằng tôi và Akihiro vẫn đang ở trên xe buýt. 

"À... Akihiro, không... không... ồ... chúng ta đang trên xe buýt... chúng ta không thể ở đây... ở đây... à... dừng lại... nhanh lên... rút cặc của anh ra... ồ..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Akihiro đã lắc nhẹ eo, thọc cặc vào âm hộ của tôi rồi dùng cả hai tay xoa bóp hai bộ ngực khủng đang bị áo lót hạn chế của tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. Con cặc của Akihiro bị âm hộ của tôi cắn chặt và khoái cảm cứ ập đến. Vì âm đạo và cặc của tôi đã bị dịch âm đạo làm ẩm và xe buýt thỉnh thoảng rung chuyển khi đi bộ nên Akihiro vẫn có thể giật nhẹ tôi ngay cả trong không gian chật hẹp và đông đúc này. 

"Hehe... Yuxiang, cảm giác trên xe buýt không phải là khác sao? Lần trước đi xe buýt với em, việc anh không dám làm với em thì hôm nay nhất định phải hoàn thành, nên hôm nay anh nhất định không cho em lái xe mà đi xe buýt..." Akihiro thì thầm vào tai tôi trong khi thọc vào lồn tôi. 

Nói xong anh đẩy mạnh con cặc của mình cắm sâu vào trong âm hộ hồng hào ngứa ngáy của tôi. 

(À... Akihiro hóa ra đã có kế hoạch từ trước... Thì ra anh ấy muốn làm tình với mình trên xe buýt... ​​Chẳng trách anh ấy không cho mình lái xe...) Lúc này đầu óc tôi đã hỗn loạn rồi, không còn thời gian để nghĩ đến chuyện khác. Tôi chỉ cảm thấy dục vọng trong cơ thể đang cháy bỏng cùng tôi. Lúc này, tôi hoàn toàn tham gia vào quan hệ tình dục giữa hai mẹ con chúng tôi, tôi không còn quan tâm đến việc mình có ở trên xe buýt lúc này hay không hay liệu mình có bị phát hiện hay không.

Tôi không biết đó có phải là cảm giác phấn khích khi làm tình trên xe buýt hay không, nhưng Akihiro có vẻ phấn khích hơn bình thường, và tôi cũng vậy. Âm hộ ở phần thân dưới của anh liên tục co lại và kẹp lấy con cặc của Akihiro. Akihiro bắt nhịp với sự rung lắc của xe buýt, lắc nhẹ eo nhịp nhàng để con cặc của anh ấy có thể tiếp tục đâm vào và ra khỏi âm hộ tôi. Với sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Akihiro, tâm trí và cơ thể tôi dần đạt đến đỉnh điểm.

"A... cứng quá... Akihiro... cặc của em cứng quá... ôi... mẹ đẹp quá... thoải mái quá... à..."

Lúc này tôi chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng để thể hiện cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ. Một lúc sau, tôi cảm thấy mình sắp phóng ra, nhưng Akihiro đã chạm tới chiếc Robot sớm hơn tôi: "À... con không làm được... Mẹ... con muốn... con sắp xuất tinh..."

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này, (Không... Mẹ chưa... chưa... Akihiro, con không thể xuất tinh...) Lúc này, Akihiro di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn, và con cặc to đưa vào trong lồn tôi càng sưng tấy và cương cứng hơn, sau đó là một đợt đẩy nhanh: "À... ồ... ...Mẹ...con...con xuất tinh...con xuất tinh...ồ..." đã xuất tinh vào tử cung sâu trong lồn mẹ tôi. 

Sau khi xuất tinh, Akihiro vẫn ôm chặt cơ thể tôi, con cặc của anh ấy sau khi xuất tinh vẫn giữ được độ cứng nhất định nên vẫn nhét vào âm hộ của tôi. Tuy nhiên, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn và âm hộ của tôi bị ngứa trước khi đạt đến cao trào. 

"A...Tôi ghét anh...anh chỉ quan tâm đến niềm vui của riêng mình...người khác...người khác vẫn chưa hạnh phúc..." Tôi đỏ mặt và không khỏi phàn nàn với con trai tôi, Aohong, người đang ôm tôi. 

Lúc này xe buýt đã đến trung tâm thành phố. Akihiro và tôi nhanh chóng rời nhau và sắp xếp quần áo để tránh người khác phát hiện ra hành vi tục tĩu mà chúng tôi vừa làm trên xe buýt. 

Ngay khi xe buýt chuẩn bị dừng, tinh dịch mà Akihiro xuất ra trong âm hộ của tôi từ từ chảy xuống từ âm hộ của tôi, thậm chí đến cả đùi tôi. Chỉ cần ai nhìn xuống sẽ thấy dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy trên cặp đùi trắng như tuyết của tôi. 

Lúc này tôi thực sự xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng không lau được tinh dịch nên phải khép hai chân lại để người khác không nhìn thấy tinh dịch trên đùi mình. Nhưng sau khi khép chân lại, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch đặc quánh của con trai đang chảy xuống đùi mình, khiến tôi càng đỏ mặt và cúi đầu xuống. 

Akihiro dường như đã nhận ra tình huống này, lén lút chạm vào cặp mông béo của tôi và nói: "Mẹ... đùi của mẹ dính đầy tinh dịch của con, trông rất gợi cảm..." Akihiro nhẹ nhàng nói. 

Tôi đỏ mặt xấu hổ và quay lại trừng mắt nhìn con trai Akihiro. Lúc đó xe buýt đã đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Trần truồng dục vọng mẹ con (1) Trải nghiệm đầu tiên về lỗ đít

Rồi ngay khi xe buýt đến, tôi lập tức kéo Akihiro xuống. 

"A... Yuka... sao em lại vội thế?"

Tôi kéo Akihiro và đi trên con phố ở trung tâm thành phố. Tôi dùng tay vặn vẹo tai anh, phàn nàn với anh: “Tất cả là tại anh… Khi ham muốn tình dục đến, anh ôm người ta làm chuyện đó, rồi chỉ vì khoái cảm của riêng mình, tôi xuất tinh, khiến âm hộ của người đó rất ngứa. Giờ tôi muốn lắm… Tôi không quan tâm, Akihiro, mẹ muốn con phải chịu trách nhiệm…”

Akihiro nghe tôi nói thì chỉ biết cười với tôi: "Ồ... Yuuka... đau quá... con xin lỗi... con không ngờ nó ra sớm thế... nhưng nó thực sự rất phấn khích và sảng khoái... Vừa rồi con đụ mẹ như thế này trên xe buýt, mẹ ơi, mẹ có vui không...?"

"Anh còn nói anh làm toàn thân tôi khó chịu, tôi phải nghĩ cách giải quyết..." Tôi không khỏi tức giận mà dịu dàng trừng mắt nhìn con trai mình. 

"...Nhưng vừa rồi tôi mới xuất tinh, không nhịn được. Hôm qua tôi xuất tinh quá nhiều lần. Hơn nữa, lần vừa rồi, dương vật của tôi hơi yếu. Ngọc Tường, xin hãy tạm thời chịu đựng...Tôi xin lỗi mẹ xinh đẹp của tôi. Cô không phải là người đứng đầu cơ quan! Chúng ta đi xem phim trước, rồi chúng ta sẽ nói chuyện sau..."

"Ugh...con...đồ biến thái...bất cứ khi nào con muốn thì ôm người ta và làm những việc đó...sau khi con thấy thoải mái thì cứ để mẹ yên...Được rồi, từ nay trở đi, khi con muốn, mẹ sẽ giúp con lấy một nửa và không cho con xuất tinh. Tùy con làm gì..." Tôi giận dữ phản đối Akihong. 

"Đừng tức giận! Mẹ xinh đẹp của con, mẹ tức giận sẽ có rất nhiều nếp nhăn... Nếu mẹ trông như thế này, con trai của con sẽ cảm thấy có lỗi với mẹ! Nào, Ngọc Tường, chúng ta đi xem phim đi!"

Akihiro nói xong liền ôm tôi hôn lên má tôi trên con phố đông đúc. Đây là hành vi bình thường của các cặp nam nữ đang yêu nhau, nhưng vì chúng tôi đang ở trên đường nên tôi cảm thấy bất tiện và xấu hổ khi thể hiện tình cảm như vậy với con trai mình ở nơi công cộng. 

(Mặc dù Akihiro yêu cầu tôi hành động như bạn gái của anh ấy khi chúng tôi đi chơi sớm hôm nay, và tôi thực sự đã coi mình như vợ và người yêu của anh ấy, và không còn coi mình là mẹ đã sinh ra anh ấy nữa, và tôi rất nhiệt tình và quyến rũ trong việc phục vụ tình cảm, tình yêu dành cho anh ấy và thậm chí cả tình dục thân mật. Tôi quan tâm đến con trai Akihiro của tôi, nhưng điều đó luôn bị hạn chế ở nhà, nhưng hôm nay là lần đầu tiên ở một nơi công cộng như vậy, trước sự chứng kiến ​​của mọi người, tôi được yêu cầu quên đi danh tính của mình. là mẹ của anh ấy và đối xử với anh ấy một cách trìu mến như thể tôi đang ở nhà, điều đó làm tôi hơi xấu hổ và bối rối.)

Vì không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén niềm đam mê của mình với Akihiro, tôi đã cố gắng hết sức để quên đi thân phận làm mẹ của mình và tập trung trở thành người yêu của con trai mình. Sau đó, giống như một cặp vợ chồng bình thường, tôi và con trai đi bộ đến rạp chiếu phim ở trung tâm thành phố, vòng tay qua eo nhau khi đi mua sắm. Sau đó chúng tôi mua vé và cùng anh ấy bước vào rạp chiếu phim.

Bộ phim chúng tôi chọn là một bộ phim nước ngoài lãng mạn. Vì là ngày lễ nên có khá nhiều người xem phim, hầu như rạp chiếu phim cũng chật kín người. Akihiro và tôi không còn cách nào khác ngoài việc chọn chỗ ngồi xa nhất để ngồi xuống và thưởng thức bộ phim. Tình cờ là hàng chúng tôi đang ngồi ở cuối cùng chỉ có một đôi, và nó lại cách xa chúng tôi.

Không lâu sau, phim bắt đầu chiếu. Ban đầu thì rất nhàm chán nhưng đến giữa thì cốt truyện dần trở nên lãng mạn. Nhiều nam nữ ngồi trước mặt chúng tôi ôm chặt nhau, có người hôn nhau say đắm, thậm chí còn vuốt ve cơ thể nhau. Khi nhìn thấy nó, tôi không khỏi ngạc nhiên trước sự cởi mở của những chàng trai, cô gái trẻ ở Đài Loan. Nhưng về sau, dần dần, tôi cũng bị thu hút bởi không khí lãng mạn của nam nữ chính trong vở, nhiều cặp đôi trong rạp cũng có những màn tiếp xúc thân mật. Sau đó, ham muốn mãnh liệt vừa bị che giấu của tôi nhanh chóng trỗi dậy trở lại. Ngoài ra, vừa rồi tôi còn chưa đạt đến cao trào trên xe buýt, âm hộ dưới váy của tôi đã ướt át vì dục vọng. Khoang bên trong âm hộ của tôi thỉnh thoảng bị căng và ngứa. Điều này thật thú vị. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến đùi và chân tôi bắt đầu cọ xát vào nhau. Vô tình, tôi đến gần tay trái của Ao Hồng và từ từ tiếp cận phần thân dưới của Ao Hồng. Sau đó, tôi chộp lấy con cặc của con trai tôi đang vùi dưới quần nó và bắt đầu xoa bóp.

"Ồ... Ngọc Hương, ngươi đang làm gì vậy? Đang xem phim à!?" Người con trai nói, có vẻ ngạc nhiên.

Lúc này tôi đã nổi cáu, "Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn nó. Bạn chỉ quan tâm đến bản thân và bỏ qua mẹ của bạn trên xe buýt. Điều đó khiến Yuxiang cảm thấy khó chịu. Bạn muốn nó ngay bây giờ. Bạn là một đứa con hư. Bạn cần phải có trách nhiệm. Yuxiang muốn con cặc lớn của bạn ... " Sau đó tôi cởi khóa quần jean của Akihiro, kéo quần lót của anh ấy xuống, nắm lấy trục thịt dày của anh ấy và bóc nó ra. Con cặc khổng lồ của con trai tôi... Quy đầu lộ ra, đồng thời mùi cơ thể của một chàng trai thoang thoảng truyền từ thân thịt của anh ta. Tôi bắt đầu xoa mạnh con cặc của Zhaohong. Dưới kỹ năng vuốt ve và xoa bóp điêu luyện của tôi, con cặc của con trai Triệu Hồng của tôi nhanh chóng căng cứng và dày trở lại, biến thành một con gà trống to lớn và uy nghiêm. Thật cứng và dày, cặc của con trai tôi luôn có thể thỏa mãn ham muốn tình dục cuồng nhiệt của tôi. 

"Chà... con trai và chồng tốt của tôi, cặc của bạn lại to quá. Tôi thực sự muốn ăn nó và nếm thử con cặc to mà mẹ đã cho bạn..." Sau đó tôi rời khỏi chỗ ngồi và ngồi xổm trước ghế của Akihiro, đối diện với hai chân của Akihiro. Tôi lại ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình, cúi đầu xuống và bắt đầu mút và liếm thật chặt con cặc của Akihiro bằng đôi môi đỏ tươi của mình.

Trong rạp chiếu phim tối tăm này, tôi hoàn toàn không biết gì về con cặc to say đắm của con trai mình. Không chỉ môi và lưỡi của tôi cho Akihiko quan hệ tình dục bằng miệng mà tay phải của tôi cũng không hoạt động. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc, vuốt ve con cặc và hai hòn bi nhỏ xinh bên dưới của con trai. Con cặc của Akihiro vừa mới xuất tinh trên xe buýt, một ít tinh dịch vẫn còn dính vào quy đầu của con trai anh ấy nên khi tôi liếm thì có mùi tinh dịch. Nó ngửi thẳng vào mũi tôi, nhưng tôi không nghĩ nó có mùi xấu. Ngược lại, tôi lại thích ngửi mùi cơ thể này, nếm thử tinh dịch thơm ngon còn sót lại của con trai mình, chăm chỉ dùng miệng vuốt ve con cặc to và dài của con trai mình. Vì ngửi thấy mùi tinh dịch non nên ham muốn tình dục của tôi càng được kích thích lên trạng thái hưng phấn hơn. Akihiro cũng trở nên phấn khích hơn trước lời trêu chọc tục tĩu và tục tĩu của tôi. Đương nhiên, con cặc của anh trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn.

"Ôi... giỏi quá mẹ ơi... ôi... mẹ liếm giỏi quá..." Hành vi tục tĩu, vô đạo đức như vậy với con ruột của tôi đã được bí mật thực hiện tại rạp chiếu phim đông đúc này. Mặc dù có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào, nhưng việc mạo hiểm ngoại tình với Akihiro đã mang đến cho chúng tôi một loại ngây ngất khác không ngừng kích thích chúng tôi, hai mẹ con.

May mắn thay, Akihiro và tôi ngồi ở hàng cuối cùng của rạp chiếu phim. Chỉ có một cặp ngồi ở hàng cuối cùng, còn cặp cùng hàng với chúng tôi thì ngồi cách xa chỗ ngồi của chúng tôi. Thêm vào đó, rạp chiếu phim lúc đó khá tối nên hành vi loạn luân, đam mê của tôi với con trai không được người khác chú ý. 

"Ôi...trời ơi! Cảm giác thoải mái quá! Thật tuyệt, mẹ ơi, mẹ liếm con trai con ngon quá và sảng khoái quá! Ôi..." Akihiro nói xong, anh ấy duỗi tay phải ra, cùng với chiếc áo lót lật bộ phận dễ thương trên cơ thể tôi lên, sau đó nắm lấy một bên ngực căng mọng và mềm mại của tôi rồi bắt đầu xoa bóp chơi đùa. Đồng thời, anh ấy còn liên tục vuốt tóc tôi bằng tay trái.

"Tsk... shi... Akihiro... con có muốn có mẹ không?... Chúng ta... đi vệ sinh nhé? Hmm..." Tôi nhổ con cặc to của con trai ra và đề nghị với đứa con trai yêu thích của mình với vẻ mặt duyên dáng và duyên dáng. Sau khi hôn và liếm con cặc của Akihiro bằng lưỡi, tôi lại nuốt con cặc đáng yêu của con trai mình vào miệng và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. 

Con trai Akihiro của tôi có lẽ không chịu nổi sự trêu chọc quyến rũ và tán tỉnh của tôi nên vội nói: "Ồ... được... được rồi, Yuka... đi vệ sinh nhanh nhé!"

Bây giờ đến lượt con trai Akihiro của tôi lại khao khát điều đó hơn tôi. Khi tôi nghe những gì Akihiro nói, tôi nhổ con cặc đầy mùi cơ thể của con trai tôi ra. Sau đó tôi đứng dậy, chỉnh lại váy của mình, "Akihiro...Mẹ, vào phòng vệ sinh nữ trước. Sau này mẹ phải theo con. Mẹ muốn con lắm...Con muốn con cặc to của mẹ." Con gà trống...Mẹ đang đợi con...Đừng để mẹ phải đợi lâu quá..." Tôi nhìn Akihiro với ánh mắt nũng nịu, mơ hồ và đầy mong đợi, nhéo con cặc của con trai tôi và hôn lên má nó, rồi bước vào nhà vệ sinh nữ của rạp chiếu phim. Chẳng bao lâu, Akihiro cũng lẻn vào nhà vệ sinh nữ khi không có ai để ý.

Vừa nhìn thấy Aohong, tôi đã ôm anh ấy một cách nhiệt tình và háo hức, ngửi thấy mùi cơ thể của một chàng trai trẻ trên người con trai tôi. Tôi không ngừng vuốt ve cơ thể trẻ trung và săn chắc của con trai mình, "Thật là một vóc dáng tuyệt vời... Cha của Aohong không có một vóc dáng khỏe mạnh và gợi cảm như vậy... Aohong... con thực sự khiến mẹ con yêu con đến chết mất..." Tình yêu điên cuồng giữa nam và nữ dành cho con trai ruột của tôi đã vượt xa tình yêu của tôi dành cho cha của Aohong.

"Hehe... Tôi không thể giúp bạn được. Mẹ ơi, mẹ nghịch ngợm quá... Con thích mẹ nhất thế này, nhưng mẹ ơi, mẹ lo lắng quá. Bạn chạm vào tôi trên khắp cơ thể của bạn. Bạn muốn con cặc to lớn của con trai tôi ngay cả khi đang xem phim..."

"Anh ghét em... Là vì vừa rồi mẹ bị em cù trên xe buýt... Ồ, đừng nói nữa, Ngọc Hương muốn... Mẹ muốn con cặc to của em... Ờ... Chồng yêu của em, anh trai tốt của em... Em sẽ cho anh con cặc to của em." ..." Tôi tán tỉnh con ruột của mình một cách quyến rũ như một gái điếm dâm đãng, tôi chủ động đẩy đôi môi đỏ mọng của mình về phía Akihiro. Hai mẹ con chúng tôi hôn nhau say đắm trong nhà vệ sinh nữ của rạp chiếu phim, đồng thời vuốt ve nhau. 

Tôi và Akihiro hôn nhau được một lúc thì Akihiro rời khỏi môi tôi, bình tĩnh nói: "Được rồi... Bà mẹ dâm đãng của tôi, đừng vội. Con trai tôi cũng muốn dùng con cặc to của tôi để đụ em thật nhanh, nhưng ở đây sẽ dễ dàng bị phát hiện, như vậy là không ổn, phải không?" Vậy nên Yuka, nhanh vào nhà vệ sinh thôi..." Sau đó Akihiro và tôi vào nhà vệ sinh và khóa cửa nhà vệ sinh. Vừa bước vào nhà vệ sinh, tôi lập tức cởi váy ngắn và quần lót, rồi cúi xuống đẩy cái mông trần trụi không có quần lót về phía Akihiro.

"Nhanh... nhanh lên... con trai ngoan và chồng yêu của tôi... đưa con cu to của con cho mẹ... âm hộ của mẹ ngứa quá... ừm... Akihiro, nhanh lên địt mẹ đi... ừm..." Tôi quay sang con trai và ngượng ngùng nói.

Tôi đã mất trí rồi. Lúc này, tôi chỉ là một người phụ nữ cháy bỏng dục vọng, một người phụ nữ đĩ thõa chờ cặc của một người đàn ông rút cạn. Sau đó, tôi lắc hông một cách tục tĩu trước mặt con trai mình, dụ dỗ con cặc cứng ngắc của con trai tôi. Đồng thời, tôi dùng tay mở rộng hai gò thịt của cặp mông béo đang run rẩy của mình, để lộ ra cái lồn đã phủ đầy lông mu và đã ướt đẫm, cùng cái lỗ đít nhỏ trên lồn.

"Đẹp quá... Quyến rũ quá mẹ ơi, lồn mẹ đẹp quá, ôi... Con không nhịn được, Yuxiang, con muốn đụ mẹ thật mạnh..." Akihiro nhanh chóng cởi quần jean và quần lót, dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi, sau đó tôi cảm thấy phần thịt dưới cơ thể mình trở nên căng đầy. Nhột quá, con cặc của con trai Akihiro lại xâm nhập vào lồn mẹ ruột của tôi một lần nữa, những làn sóng khoái cảm tục tĩu và sảng khoái một lần nữa xâm chiếm và luân chuyển khắp cơ thể tôi. Mỗi lần con trai xâm nhập vào lồn tôi hết lần này đến lần khác, tôi lại được tận hưởng khoái cảm cuồng nhiệt như một cơn bão dữ dội.

"À... vậy... hay quá... ồ... tôi thích... con cặc của con trai tôi yêu thích... à... ôi... con cặc dày và cứng quá, anh ơi, à... nó sướng quá với cái lồn nhỏ của tôi... ồ... nó đẹp quá đối với mẹ tôi... ừm... cảm giác thật thoải mái... Akihiko cố gắng hơn nữa, đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah..." Như để đáp lại tôi, Akihiro đẩy con cặc to lớn của mình vào lúc này mạnh hơn nữa để đụ cái lồn ngứa ngáy và săn chắc của tôi, và tay anh ấy thậm chí còn nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn, mềm mại và săn chắc trên ngực tôi và xoa chúng thật mạnh. 

"Hmm... à... ồ... thoải mái quá... Ngọc Hương muốn... Ngọc Hương muốn được con trai anh đụ như thế này mãi mãi... ồ... à... chồng tốt của em... anh trai em... à... em cần phải... dùng nhiều sức hơn... ôi..." Tôi và đứa con trai đụ nhau từ phía sau theo kiểu chó. Sự quan hệ mẹ con tục tĩu và những tiếng rên rỉ dâm dục như vậy là những điều tôi chưa bao giờ làm khi quan hệ với bố của Akihiro. Tôi nghĩ bây giờ chắc hẳn tôi đang cư xử như một gái điếm nghịch ngợm, nhưng nó khác với những gái mại dâm bình thường. Điều tương tự là tôi chỉ thuộc về đứa con trai yêu thích của tôi, và sự quyến rũ như gái điếm này chỉ thuộc về con trai tôi Akihiro. Tôi từ lâu đã từ bỏ những quan niệm đạo đức vô lý của thế gian, giờ đây tôi chỉ là một người phụ nữ được con trai hết lòng yêu thương, chăm sóc. Ở bên người đàn ông tôi yêu nhất là điều hạnh phúc nhất nên tôi có thể rên rỉ, hét lên những lời tục tĩu như vậy mà không xấu hổ như một gái điếm, cho dù chính con trai tôi đang đụ tôi bằng con cặc của nó, ngay cả trong rạp chiếu phim này, nơi người ta có thể dễ dàng tìm thấy tôi. 

Akihiro và tôi đang quan hệ theo kiểu chó, âm thanh trong trẻo và giòn của các cơ phần dưới cơ thể va vào nhau vang vọng khắp phòng vệ sinh nữ trong rạp chiếu phim. Không biết có phải tôi bị ảnh hưởng bởi việc dễ dàng bị người khác phát hiện nhưng tôi lại quan hệ tình dục với chính con trai mình. Nhưng ham muốn không giảm đi một chút. Thay vào đó, nó thậm chí còn mạnh hơn trước khi Akihiro thâm nhập vào tôi. Do ngứa ngáy và khoái cảm tột độ, âm đạo phần dưới của tôi thỉnh thoảng lại nhéo và co lại để cắn vào con cặc nóng hổi, dày và cứng của con trai khiến tôi muốn chết. Thỉnh thoảng, một dòng nước ấm chảy ra từ khớp nối cơ quan sinh dục của tôi và con trai tôi. Con trai tôi cũng vung eo mạnh mẽ hơn vì khoái cảm khi lồn tôi siết chặt và bôi trơn, và đụ tôi một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Tất nhiên, lồn của tôi ngày càng rỉ nước nhiều hơn. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa và tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của tôi biến thành những tiếng rên rỉ dâm đãng. Tôi tin rằng chỉ cần có ai bước vào nhà vệ sinh nữ sẽ nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng của tôi.

"Ôi...Mẹ...Mẹ...mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên thế giới...ôi...âm hộ của mẹ thật tuyệt khi ôm cặc của con trai con..." Akihiro nói bên tai tôi trong khi anh ấy bơm khô người tôi và hôn lên mặt tôi lần nữa.

Lúc này, tôi đang toát mồ hôi vì bị con trai Akihiro đụ, và tôi không ngừng rên rỉ. Vì âm vật của tôi liên tục cọ xát vào con cặc to lớn của con trai nên tôi dần dần đạt đến cao trào trở lại. Tuy nhiên, tôi vẫn hợp tác với cú đẩy cặc của con trai và vung cái mông béo của mình. Cùng lúc đó, tôi quay đầu hôn con trai mình. Khi tôi đang hôn con trai, phần dưới cơ thể tôi đột nhiên siết chặt mạnh mẽ, sau đó một cơn khoái cảm mãnh liệt như có dòng điện truyền thẳng khắp cơ thể tôi. 

"À...ồ...à...con sắp xuất tinh...Akihiro...ồ...hum...Mẹ...Mẹ sắp xuất tinh...hm...xuất tinh...ôi...anh ơi..." Lúc này, lồn tôi lại cắn chặt con cặc của con trai tôi và không ngừng co lại cái kẹp. Thật chặt, những dòng tinh dịch ấm áp từ âm hộ của tôi phun thẳng vào quy đầu của con trai tôi. Con cặc của con trai anh ấy đã ướt đẫm tinh dịch ấm áp của tôi. Akihiro không khỏi rùng mình một chút nhưng vẫn không xuất tinh và tiếp tục dùng con cặc của mình địt vào âm hộ mềm mại của tôi một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

"Ồ... Akihiro... anh trai tốt của tôi... à..." Sau khi đạt cực khoái, tôi dường như mất trí. Tôi yếu ớt quỳ xuống bệ toilet và thở hổn hển. Và tôi cũng biết Akihiro vẫn chưa xuất tinh, vì cặc của anh ấy vẫn cứng và đút vào âm hộ tôi từ phía sau. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Yuka!?"

"Chà... Tôi cảm thấy thật thoải mái và dễ chịu... Đồ con trai hư, cậu thật biết cách đụ âm hộ của tôi..." Tôi không nhịn được mà hôn con trai Aohong lần nữa bằng đôi môi thơm ngát. 

"Ngọc Tường... sao hôm nay em lại xuất tinh với anh nhanh như vậy? Còn ra vẻ hư hỏng, làm tình như vậy nữa?"

Khi Akihiro hỏi, tôi không khỏi đỏ mặt, "Huh... ừm... cậu đang nói cái gì thế? Cậu, một kẻ biến thái, chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà ôm tôi và đụ tôi một cách thô bạo, sau đó lại không quan tâm xem có ai rỉ ra hay không, khiến âm đạo của tôi càng ngày càng ngứa ngáy khi xem phim. Nếu không, tại sao... sao lại có người dâm ô đến mức yêu cầu cậu đụ tôi!"

Nói xong, tôi xấu hổ cúi đầu vùi sâu khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mình vào khuôn ngực rộng rãi của con trai, hôn lên cơ ngực rắn chắc đang phát triển của nó. 

"Ừm, Ngọc Tường, bây giờ con thấy thoải mái rồi, nhưng con trai của mẹ, con vẫn chưa vui... Mẹ ơi, con muốn đụ cái lồn đáng yêu của mẹ lần nữa..." "Hừm... Con ghét lắm. Mẹ vừa xuất tinh xong. Con ngoan và anh trai yêu quý của mẹ, cho mẹ nghỉ ngơi được không?"

"Ừm... không, con không quan tâm vừa rồi ai đã kéo con làm chuyện đó. Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ lần nữa... Con trai, con muốn bắn tinh dịch của mình vào lồn mẹ, mẹ ơi..." Nói xong, Akihiro phớt lờ phản ứng của tôi và bắt đầu bơm con cặc to lớn của mình vào trong lồn tôi lần nữa. 

"A... ồ... thật là khủng khiếp... Akihiro, anh tệ quá... ôi... anh không cho tôi... à... anh không để tôi nghỉ ngơi... ôi... mẹ tôi sẽ bị anh đụ chết mất... ồ... thoải mái quá... à... à..." Không biết tại sao, sau khi rỉ máu xong, tôi vẫn dâm đãng và dâm đãng, thèm khát nam tính của con trai mình đến mức, mông tôi không khỏi đón nhận nhịp bơm nhịp nhàng của con trai. 

Lúc này, Akihiro lại rút cạn con cặc to lớn của tôi ra khỏi âm hộ tôi. Sau đó anh ấy kéo bệ toilet xuống và ngồi xuống, "Mẹ... đến, ngồi lên cặc của con, con muốn bú bộ ngực đầy đặn của mẹ..." Akihiro nói, và tôi bước đến gần anh ấy mà không ngại ngùng, bước qua đùi anh ấy và giữ nó bằng tay trước. Tôi xoa cặc con trai và nói: “Mẹ ghét điều đó…con à, con luôn muốn người ta quan hệ với mình trong tư thế xấu hổ như vậy…nhưng mẹ không hề xấu hổ…” Dù nói vậy nhưng vì ham muốn của tôi lại bị con trai khơi dậy nên tôi không thể kìm được, và tôi lại điên cuồng tận hưởng khoái cảm khi làm tình với con trai mình. 

(… Có lẽ mình yêu Akihiro quá nhiều… Mình chưa bao giờ quan hệ say đắm như vậy với bố anh ấy trước đây… Và mình đã làm điều đó hết lần này đến lần khác… Nhưng mình có thể có một lễ hội bất tận như vậy với con trai mình Akihiro… Mình đúng là một người mẹ tồi… Làm một việc đáng xấu hổ như vậy với con trai ruột của mình ở nơi công cộng… Với bố của Akihiro, mình cũng là một người vợ không chung thủy… Hãy tha thứ cho mẹ… bố của Akihiro…)

Thế là tôi vừa dứt lời, tôi dùng tay nắn thẳng con cặc của con trai, mông tôi chìm xuống, trục thịt cứng, dày, béo và dài của con trai tôi lại đâm vào âm hộ của tôi. 

Sau khi cặc của con trai tôi lại được đưa vào âm hộ của tôi, tôi chủ động dùng eo mình lắc lư lên xuống để Akihiro có thể thư giãn và tận hưởng khoái cảm khi siết chặt mà âm hộ của tôi mang lại cho anh ấy. Lúc này, tôi quàng tay qua vai con trai tôi. Ngoài việc dùng thân dưới để che con cặc to lớn của con trai, tôi còn nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con trai mình một cách quyến rũ.

Nhìn vào đó, tôi không khỏi hôn lên đôi má trẻ trung và đẹp trai của con trai mình và nói: "À...ừm...Akihiro...Mẹ yêu con rất nhiều...yêu con rất nhiều...ồ...con sẽ luôn là của mẹ...ah..." Con trai tôi nghe thấy tôi nói liền hôn vào tai tôi và nói: "Mẹ...con sẽ luôn yêu mẹ...con là người đàn ông của mẹ...con sẽ luôn là người phụ nữ của con...ồ..." Akihiro cúi đầu xuống và bắt đầu dùng tay xoa bóp một bên ngực của tôi rồi liếm và dùng miệng mút một bên ngực của tôi. Núm vú màu hồng ở bên ngực còn lại của tôi tạo ra những làn sóng khoái cảm và thoải mái không kém gì cơn cực khoái vừa rồi lại lan khắp cơ thể tôi. Trong lúc tôi đang tận hưởng khoái cảm và loạn luân với con trai ruột của mình thì Akihiro đã vô tình di chuyển bên ngực còn lại của mình. Một bàn tay đã chạm tới hai mông của tôi và bắt đầu vuốt ve vùng háng giữa hai mông tôi. Một lúc sau, Akihiro đột nhiên xòe hai cái mông béo của tôi ra, rồi tôi cảm thấy có một vật lạ, không dày cũng không gầy, đã chui vào lỗ đít hẹp của mình.

Điều này khiến tôi vô cùng đau đớn, "À... đau... đau quá... Akihiro, mẹ đã nhét cái gì vào mông con... à... đau quá..." "Không, chỉ là ngón giữa của con đâm vào mông mẹ thôi, mẹ... có đau không? Mẹ...?"

"Đau... đau quá... Akihiro, đừng như thế này. Mẹ chưa bao giờ như thế này. Chỗ của mẹ rất bẩn... Nhanh... Rút ngón tay của con ra..." "Không... Nó sẽ không bẩn đâu... Mẹ ơi, dù mẹ ở đâu, con cũng yêu con trai của mẹ... Yêu cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ thì đã quá muộn rồi. Sao mẹ có thể nghĩ nó bẩn thỉu?"

Sau đó Akihiro phớt lờ sự ngăn cản của tôi và bắt đầu từ từ co giật ngón giữa nhét vào lỗ đít của tôi. Lúc này tôi chỉ cảm thấy một cơn đau lớn hơn, lan ra từ lỗ đít. Niềm vui ban đầu khi quan hệ tình dục với con trai tôi đã biến mất vào lúc này. Lúc này tôi chỉ cảm thấy đau đớn dữ dội ở lỗ đít. Và mỗi khi con trai tôi giật ngón giữa, tôi lại cảm thấy lỗ đít rất đau, và nó vẫn như một cơn đau rát. 

“Đừng... Ming... đừng làm vậy... à... Mẹ ơi, làm ơn... Ming... đừng làm vậy... rút ngón tay ra nhanh lên..." Do lỗ đít tôi đau dữ dội, tôi không khỏi rơi nước mắt như pha lê, nhưng con trai tôi không nghe tiếng tôi khóc mà van xin, nó vẫn từ từ co giật nhét vào lỗ đít tôi. Ngón giữa trong lỗ đít của tôi, tôi muốn vặn hông để thoát khỏi ngón giữa của con trai tôi đang nhét vào lỗ đít của tôi, nhưng vì toàn bộ âm đạo của tôi đã bị cặc của con trai tôi xâm nhập sâu, và tay trái của Akihiro ôm chặt lấy eo tôi, tôi không thể thoát ra được, vì vậy tôi phải kìm nước mắt và chịu đựng cơn đau dữ dội ở lỗ đít. 

Mỗi khi ngón giữa của con trai tôi đưa vào hậu môn của tôi, cơ thắt ở hậu môn tôi không khỏi muốn đẩy ngón giữa của con trai tôi ra. Vì chưa từng có vật lạ đưa vào hậu môn nên một khi vật lạ muốn vào, hậu môn của tôi sẽ đẩy vật lạ ra ngoài. Bằng cách này, dưới áp lực gấp đôi của ngón giữa của Akihiro đẩy vào và sự siết chặt của cơ vòng hậu môn của tôi, tôi càng cảm thấy đau hơn. 

Lúc này, Akihiro lại đến gần dái tai tôi, liếm rồi nói: "Yuka... Con trai tôi muốn dùng cặc của mình để đụ cái lỗ đít bé nhỏ đáng yêu của mẹ... Mẹ yêu, mẹ có cho con không?" Tôi không thể không choáng váng khi nghe điều này.

"...Akihiro, cậu vừa nói gì thế!? Cậu muốn...cậu muốn làm tình với...chỗ của mẹ...?"

Tôi vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi. Điều làm tôi ngạc nhiên là dù biết Akihiro có ý định cưỡng hiếp mẹ ruột của mình nhưng tôi không ngờ Akihiro lại đòi hỏi tôi nhanh đến vậy, bởi vì tôi luôn ôm giữ dù chỉ một chút suy nghĩ. Tôi cứ tưởng con trai tôi có hậu môn chỉ có chức năng bài tiết sẽ không hứng thú. Tôi có một kỳ vọng chủ quan thú vị, nhưng điều đáng sợ là chỉ cần đưa ngón giữa của con trai vào là hậu môn của tôi lại đau dữ dội như bỏng rát, rách rưới. Tôi chỉ đơn giản là không thể tưởng tượng được cảm giác đau đớn và xé rách sẽ mang lại cho tôi như thế nào khi con cặc dài và dày bất thường của Akihiro được đưa vào lỗ đít của tôi. 

"Đây... mẹ... của tôi..." Tôi muốn trả lời là không, nhưng tôi quá yêu Ao Hồng và không nỡ nhìn thấy anh ấy thất vọng, nên lúc này tôi do dự và không biết phải trả lời Ao Hồng như thế nào.

Tôi không biết Akihiro có nhìn thấu được suy nghĩ của tôi hay không, nhưng anh ấy hôn tôi và nói: "...Không sao đâu, Yuxiang, bây giờ mẹ không cần phải trả lời con. Con trai con biết rằng mẹ khó chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng điều đó không thành vấn đề. Con tin rằng một ngày nào đó, mẹ ơi, mẹ sẽ sẵn lòng...Con bằng lòng để con trai con trải nghiệm tình dục nam giới với mẹ." Niềm vui khi được quan hệ qua đường hậu môn của phụ nữ... Bây giờ con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc, mẹ ạ..." Sau đó Akihiro dùng tay trái ôm chặt vòng eo thon gọn của tôi, rồi dùng con cặc đưa vào âm hộ của tôi để thúc đẩy một cách dữ dội, và âm thanh cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi giao nhau một lần nữa lan rộng khắp nhà vệ sinh nữ của rạp chiếu phim.

"Ah... Akihiro... ah... hm... ồ..." Tôi không biết liệu lời nói của con trai tôi đã làm tôi giảm nhẹ nỗi sợ hãi khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngay lập tức hay là do ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn phụ nữ bình thường của tôi. Niềm vui được làm tình điên cuồng với con trai tôi vừa rồi lại dâng lên trong cơ thể tôi.

Ngay khi tôi đang tận hưởng và cảm nhận được khoái cảm ngây ngất này thì ngón giữa chưa kịp rút ra khỏi hậu môn của tôi lại bắt đầu đâm vào.

"A... Akihiro... đừng... đừng... đau quá... ôi... à... ừm... ừm..." Lúc này, niềm vui được làm tình với con trai anh xen lẫn với nỗi đau khi lỗ đít của anh bị ngón tay đụ. Đây là một cảm giác phức tạp, vừa sảng khoái vừa đau đớn. Cảm giác cứ thế chảy khắp cơ thể tôi. Trong hoàn cảnh vừa vui vừa đau như vậy, tôi không hề biết rằng con cặc của Ao Hồng đã được bơm ra hàng trăm lần trong lồn tôi. Lúc này, thật kỳ lạ, tôi lại có cảm giác mình sắp lên đỉnh.

"Ah... ah... ồ... hm... ồ..." Akihiro dường như không thể kìm được ham muốn tinh dịch xuyên qua quy đầu của mình và đạt đến điểm xuất tinh. "Ồ... à... con không thể làm được nữa... ôi... mẹ... con... con sắp xuất tinh... à..." Tôi cảm thấy con cặc của Akihiro trong mình. Sau một đợt thúc mạnh vào âm hộ của tôi, cặc của con trai tôi trở nên rất cương cứng và hơi run rẩy, rồi từng dòng tinh dịch nóng hổi được phóng vào âm hộ của tôi. Cùng lúc khi con trai tôi xuất tinh vào âm hộ của tôi, tôi cũng đạt được cực khoái thứ hai.

"Ồ... hm... à... mẹ... mẹ cũng sắp xuất tinh... à..." Cứ thế, hai mẹ con chuyện tình đạt đến đỉnh điểm trong nhà vệ sinh nữ của rạp chiếu phim. 

Sau khi xem xong, tôi và con trai đều mệt mỏi và không còn hứng thú xem phần còn lại của bộ phim nữa. Thế là chúng tôi chỉnh lại quần áo và bước ra khỏi nhà vệ sinh. Nhưng vừa mở cửa nhà vệ sinh ra, tôi đã nhìn thấy ba bốn người phụ nữ trung niên cũng đang ở trong nhà vệ sinh nữ. Họ nhìn tôi và con trai tôi Akihiro với vẻ ngạc nhiên và hoài nghi. Rõ ràng chuyện tình cảm căng thẳng giữa tôi và con trai trong nhà vệ sinh nữ đã bị người khác phát hiện. Lúc này tôi đỏ mặt nhưng Akihiro lại tỏ ra thờ ơ, như thể anh ấy đang tuyên bố với người khác rằng tôi là người phụ nữ của anh ấy và anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Lúc này tôi không đành lòng nắm tay Akihiro vội vã rời khỏi rạp chiếu phim. Sau đó tôi và con trai bắt taxi về nhà.

Trên đường về nhà, tôi mơ hồ cảm thấy một cơn đau nhẹ phát ra từ lỗ đít. Cơn đau này khiến tôi càng sợ hãi hơn khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi thậm chí còn bắt đầu lo lắng về việc con trai tôi nhét con cặc to và dài của nó vào hậu môn của tôi. Tôi biết lúc đó tôi sẽ đau đớn và khó chịu như thế nào; Sau khi về đến nhà, tôi lại cảm thấy lỗ mông hơi đau nên tôi tự nhiên đưa tay lên rãnh mông và xoa lỗ mông qua váy. Hành động này và vẻ mặt hơi đau đớn trên mặt tôi tình cờ bị Akihiro nhìn thấy. 

"...Mẹ, mẹ có đau không? Con xin lỗi...con không nên bỏ qua tình cảm của con..." Tôi rất cảm động khi nghe điều đó, "Không sao đâu, Akihiro...Mẹ đã là người phụ nữ của con rồi...nên...dù con có muốn mẹ làm gì...Mẹ cũng sẽ không cảm thấy khó chịu...bởi vì con là người đàn ông con yêu nhất trên đời này..." Khi tôi nói điều này, con trai Akihiro của tôi lập tức rất phấn khích và ôm lấy tôi và nói: "Vậy...Yuka, con có sẵn lòng đưa mông cho bố không!?"

Sau khi nghe Akihiro nói, tôi thực sự không biết phải nói gì với anh ấy. Akihiro hiểu lầm những gì tôi vừa nói và nghĩ rằng bây giờ tôi sẵn sàng đưa mông cho anh ấy, “Cái này… tôi… Akihiro, mẹ chưa bao giờ làm chuyện đó với mông của mình. Ngay cả bố của con cũng chưa từng nhìn thấy hay chạm vào chỗ của mẹ... Mẹ bắt mẹ phải chấp nhận chuyện như vậy trong một thời gian thật là xấu hổ... Con có thể cho mẹ suy nghĩ vài ngày được không?"

Bây giờ tôi không nói chuyện với con trai Akihiro của mình với tư cách là một người mẹ mà với tư cách là một người vợ đang cầu xin người chồng mình yêu thương. 

"Ồ...Được rồi! Vậy mẹ ơi, con muốn đi tắm. Cậu có muốn tắm cùng tôi không?”

Vì sợ tắm chung với Akihiro, anh ấy lại nhân cơ hội đòi địt mông tôi lần nữa, chắc lần này tôi không thể cưỡng lại yêu cầu của con trai nên vội nói: “Ồ... không... mẹ phải giặt trước, mẹ còn có mấy văn bản chính thức của công ty đọc... ngày mai sẽ được công ty xử lý..." "Ừ... được rồi, mẹ đừng mệt quá, lát nữa con đợi mẹ trong phòng."

Sau đó, Akihiro lên lầu chuẩn bị tắm. 

(Haiz... Mình nên làm gì đây? Điều gì nên đến vẫn sẽ đến. Mình có muốn hứa với anh ấy không? Nếu mình từ chối Akihiro, liệu Akihiro có ngừng yêu mình không? Nhưng, nhưng, cơn đau ở hậu môn đó... Mình... mình...) Tôi nhìn con trai mình quay người đi lên lầu, tôi không khỏi cúi đầu thở dài.
