============================================================
  Tình yêu giữa mẹ và con trai
  Tác giả    : Thanh Ma Lãnh 枪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37196.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服, #Vô Lục
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Vào năm thứ 22 của Trung Hoa Dân Quốc, tháng 2 năm 1933, Xiaoying, Nam Kinh. 

"Báo cáo!"

Ngoài trụ sở làm việc của Giám đốc Giáo dục Học viện Quân sự Trung ương (gọi tắt là Học viện Quân sự Trung ương, Đại học Quân đội). 

"Mời vào!" Giọng nói phát ra từ cửa trầm, nhẹ nhưng đầy uy lực. 

"Trường sĩ quan trung ương, quân đoàn thứ tám giai đoạn thứ nhất, học viên khoa học bộ binh, Sở Độ, báo cáo với bạn!"

Mặc bộ quân phục kiểu áo dài màu vàng xanh, chiếc mũ quân đội hình trụ lấy cảm hứng từ mũ trượt tuyết của Đức, thắt lưng vũ trang quanh eo và đôi ủng quân đội màu đen bóng, Sở Độ bước vào văn phòng của Giám đốc Giáo dục Trương Chí Trung. Sau khi đứng vào tư thế quân sự, anh ta nhìn người sĩ quan trung niên ngồi sau bàn và phát ra âm thanh khó hiểu: "Ờ... ờ?"

"Cái gì? Yue'an, cậu có ngạc nhiên khi thấy tôi ở đây không?" Người sĩ quan trung niên ngồi sau bàn làm việc, với ngôi sao vàng hình tam giác sáng ngời trên huy hiệu cổ áo vàng của bộ quân phục, khóe miệng nở một nụ cười dịu dàng nói. Anh ta không phải là Trương Chí Trung, chủ sở hữu của văn phòng này. 

"Không, không!" Vừa rồi Sở Độ nhìn rõ ràng bộ dáng của người đàn ông này, lộ ra một chút kinh ngạc, nhưng lập tức khôi phục vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta chỉ là một người khiêm tốn, không ngờ ở đây lại gặp được cấp trên!"

"Được rồi được rồi, Nhạc An, ngươi đừng đứng ở chỗ đó, ở đây không có người khác, tới ngồi đi!" Viên sĩ quan trung niên chào Sở Độ. Sắc mặt anh ta hơi tái nhợt và nói với giọng đặc trưng của Giang Tô và Chiết Giang. 

"Đại nhân, trước mặt ngài, ngài vì địa vị khiêm tốn mà không dám ngồi!" Sở Độ vẫn bất động trong tư thế quân sự. 

"Thằng nhãi này, ta bảo ngươi thì cứ ngồi xuống đi! Cái gì? Muốn ta, thống lĩnh quân đội, đứng dậy mời ngươi đích thân ngồi xuống à?"

Viên sĩ quan trung niên vừa cười vừa chửi: “Chiều nay tôi bảo Ôn Bạch cho tôi mượn văn phòng chỉ để nói chuyện với anh thôi. Nào, ngồi đi!”

"Đúng!" Sở Độ thấy vậy cũng không kiên trì nữa. Anh kéo chiếc ghế trước bàn làm việc của mình ra và trịnh trọng ngồi xuống. Anh ta cũng cởi chiếc mũ quân đội của mình và đặt nó vuông góc trên bàn, với biểu tượng quân đội bầu trời xanh và mặt trời trắng hướng về phía trước. 

"Ừ! Không tệ. Có vẻ như việc huấn luyện trong học viện quân sự hơn hai năm đã gần như rửa sạch tính khí buông thả trong người Yue'an!" Sĩ quan trước mặt nhìn bộ dáng quân tử của Sở Độ lúc này gật đầu tán thưởng nói. 

"Thật không xứng đáng với lời khen ngợi như vậy của tộc trưởng. Giáo dục trưởng từng nói với chúng ta, quân nhân phải ra dáng quân lính, trước đây Nhạc An quá ngu dốt!" Yue'an là em họ của Sở Độ, anh ta nói lời này với vẻ mặt có chút xấu hổ. 

"Vậy Ôn Bạch không có nói cho ngươi biết mỗi câu đều không cần phải dùng giọng điệu quan liêu nói chuyện sao? Toàn bộ khí lực của phụ tá và phụ tá của ta đi đâu rồi?" Vị sĩ quan trung niên giả vờ phê bình, sau đó lại nói mục đích gọi Sở Độ đến đây để trò chuyện hôm nay: "Nguyệt An, lần này tôi tới gặp cậu là để thông báo cho cậu chuẩn bị tốt nghiệp sớm!"

“Tốt nghiệp sớm?” Sở Độ hơi nhíu mày, tỏ vẻ nghi ngờ. Quân đoàn đầu tiên của khóa thứ tám của Học viện Quân sự Trung ương bắt đầu vào tháng 5 năm 1930. Việc đào tạo kéo dài trong ba năm. Ngày tốt nghiệp lẽ ra là vào tháng 5 năm nay, nhưng bây giờ mới chỉ là tháng 2. Lão chỉ huy không đợi được đến lúc này sao? 

Lập tức, Sở Độ dựa vào sự quen thuộc của mình với người đàn ông trước mặt hỏi: "Chỉ huy, quân đội xảy ra chuyện gì à? Ngài định điều động tôi về quân đoàn 18? Đi đâu? Sư đoàn 11 hay Sư đoàn 14?"

"Ha ha, Nhạc An, quân ở mặt trận Giang Tây mọi chuyện đều ổn, ngươi yên tâm đi!" Viên sĩ quan trung niên, lúc bấy giờ hóa ra là tư lệnh Quân đoàn 18 của Quân đội Cách mạng Quốc gia và là người đứng đầu "Cục Kỹ thuật Xây dựng" nổi tiếng trong Quân đội Trung ương của Quốc Dân Đảng, Thành Thành, lần đầu tiên hài lòng với thái độ quan tâm đến Quân đoàn 18 của Sở Độ. Văn Yên giải thích:

“Lần này tôi dự định cho cậu đến một bộ phận mới, một nơi mà cậu có thể thực sự phát huy được thế mạnh của mình.”

"Hả?" Sở Độ không hiểu được ý tứ trong lời nói của Trình Thành.

“Tôi không thể để bạn, một sinh viên hàng đầu của Đại học Pennsylvania, ra tiền tuyến chỉ huy đội xung phong, phải không?” Trình Thành bất đắc dĩ cười nói: "Tôi sợ vừa ra lệnh, Chủ tịch sẽ phải sa thải tôi ngay trước chiến tuyến!"

Đó là năm thứ mười tám của Trung Hoa Dân Quốc (1929). Sở Độ, người vừa du học ở Hoa Kỳ trở về, với tư cách là trợ lý trại của Thành Thành, đã cùng anh và Quân đoàn 18 đến miền bắc Hồ Bắc để tham gia Chiến tranh Đồng bằng Trung Tâm.

Vào tháng 10 năm đó, tướng Trương Vi Hy của Phong Vũ Hương dẫn quân về phía đông ra khỏi Tongguan và tiến vào Lạc Dương, một thành phố quan trọng ở Đồng bằng miền Trung. Trình Thành được lệnh dẫn quân đánh trả, cùng quân của Phùng chiến đấu quyết liệt để trấn giữ Tương Dương và Nam Chương trong hai ngày hai đêm.

Đêm đó, Sở Độ, người mới nhập ngũ chưa đầy ba tháng, vô tình phát hiện ra vị trí tổng hành dinh của Trương Vi Hy. Sau khi xin phép Thành Thành, anh ta đã lãnh đạo đại đội an ninh của Quân đội thứ mười tám tiến hành một cuộc tấn công.

Trận chiến này là một chiến thắng hoàn toàn. Sở Độ đã tự tay giết chết Trương Vi Hy ngay tại chỗ. Tuy nhiên, khi đang dọn dẹp tàn dư của quân Trương Vi Hy, anh đã bị Phong Quân, người đang ngoan cố chống cự, bắn vào xương bả vai. Anh phải rời đội và trở về Nam Kinh để điều trị. 

Trong khi hồi phục vết thương, Sở Độ được nhận vào Học viện Quân sự Trung ương và từ đó ở lại Nam Kinh, trung tâm của Quốc dân đảng. 

"Cái gì? Bạn vẫn muốn ra chiến trường và làm cao bồi Mỹ của mình? Bạn bao nhiêu tuổi? Ngoài ra, tôi nhớ, không phải Philadelphia ở miền đông Hoa Kỳ sao?" Tuy rằng chỉ hơn Sở Độ chín tuổi, nhưng Trình Thành bây giờ nhìn Sở Độ như chính cháu ruột của mình, "Được rồi, chúng ta bắt tay vào việc đi!"

“Tôi nghe Ôn Bạch nói rằng anh đã làm giáo viên truyền thông bán thời gian tại Học viện Quân sự Trung ương trong hai năm qua?”

"Vâng!" Sở Độ gật đầu, "Khi tôi học tại Đại học Pennsylvania, ngoài bằng cấp của trường Wharton, tôi còn có bằng về liên lạc vô tuyến. Sau khi giám đốc giáo dục phát hiện ra, ông ấy đã yêu cầu tôi đến khoa truyền thông để dạy họ về vô tuyến điện chiến trường."

"Tôi nhớ rằng bạn đã sử dụng radio để nghe đài phát thanh của Trương Vi Hy và xác định vị trí tổng hành dinh của anh ta, phải không?" Trình Thành nghĩ tới đây, lại cảm thấy sợ hãi. Anh gần như mất mạng học sinh đứng đầu trước mặt mình trên chiến trường. 

"Đúng vậy! Khi đó, điều kiện liên lạc giữa quân đội chúng ta và Phong Quân tương đối thô sơ, không khó để tìm ra vị trí của hắn!"

Sở Độ dừng một chút, hỏi: "Đại nhân, ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Tôi không phải là người duy nhất hỏi điều này," Thành Thành giải thích: "Kỳ thực, Chủ tịch cũng biết về anh. Hôm nay tôi đến gặp anh là vì ông ấy ủy thác cho tôi đến đây nói chuyện với anh!"

"Chú Giang?" Sở Độ càng ngày càng khó hiểu.

Người đứng đầu Quốc Dân Đảng, Giang Văn Trịnh, hiệu trưởng Học viện Quân sự Trung ương, không xa lạ gì với Sở Độ. Suy cho cùng, cha anh, Sở Quân Yến, có mối quan hệ thân thiết với anh. Cả hai đã cùng nhau học ở Nhật Bản và là bạn cũ của ông chủ Quốc dân đảng Trần Kỳ Mỹ và những người khác.

"Tốt!" Trình Thành nói: "Ngươi có biết Lệ Hành Xã không?" 

"Tôi biết!" Sở Độ trịnh trọng gật đầu, tỏ vẻ đã biết.

Sau Biến cố ngày 18 tháng 9, Quốc Dân Đảng đã chuẩn bị cho cuộc kháng chiến tổng lực trong tương lai. Theo gương "Đảng áo đen" của Mussolini, dưới sự kế hoạch của người lính Hoàng Phố Hà Trung Hàn và những người khác, trong khuôn khổ Quân ủy Trung ương Quốc dân đảng, một Hội Fuxing (còn gọi là Hội Áo xanh) được tổ chức với binh lính là cơ quan chính. Năm 1932, tổ chức cốt lõi Lixingshe được thành lập trong Fuxing Society và một cơ quan đặc biệt được thành lập để tiến hành các hoạt động gián điệp. Nó là tiền thân của Cục Hội nhập Quân sự (BIS) sau này. 

Giám đốc là Dai Yunong, đệ tử yêu thích của Giang Văn Trịnh. 

"Được rồi! Sau khi chủ tịch biết về anh, ông ấy hy vọng anh có thể gia nhập Mật vụ Lệ Hưng Xã, sử dụng kiến ​​thức vô tuyến đã học được, hợp tác với Giám đốc Đới để đào bới các tổ chức địch Nhật Bản ẩn nấp trong lãnh thổ của chúng ta và tiêu diệt hoàn toàn lũ chuột này." Nói về người Nhật ngày càng kiêu ngạo, Thành Thành, với tư cách là một người lính, nói với vẻ mặt dữ tợn khi nghĩ về mối hận thù giữa đất nước và gia đình. 

"Tham gia Sở Mật vụ và chiến đấu chống lại đặc vụ của kẻ thù?" Sở Độ có chút do dự, nghĩ tới danh tiếng không tốt của Lệ Hành Xã. 

Khi đi du học về, anh thấy những gì mình học được đều vô ích trong hoàn cảnh hiện tại của Trung Quốc nên anh đã phớt lờ lời khuyên can của cha và kiên quyết dấn thân vào con đường phục vụ đất nước bằng cách gia nhập quân đội. 

Là một người lính, anh ta thậm chí không sợ chết. Suy cho cùng, Kelixingshe không phải...

Nhưng khi nghĩ đến "ngày 18 tháng 9" và vô số tội ác mà Nhật Bản đã gây ra ở vùng Đông Bắc, Sở Độ đột nhiên cảm thấy lòng kiêu ngạo của mình quả thực là trẻ con và buồn cười. 

Lập tức - "Thưa ngài, tôi sẵn sàng tuân theo sự sắp xếp của ngài, đáp lại lời kêu gọi của thủ lĩnh và gia nhập cơ quan mật vụ!" Sở Độ đứng dậy, đứng nghiêm, ưỡn ngực hét lớn. 

"Được rồi! Điều này thực sự tuyệt vời!" Thành Thành tin rằng chàng trai trẻ trước mặt sẽ không làm anh và lãnh đạo thất vọng, anh cũng rất vui khi “bộ phận công trình dân dụng” của mình sau này có thể có chỗ đứng trong cơ quan tình báo. Anh ta cầm lá thư bổ nhiệm đã đặt trên bàn lên, đứng dậy tuyên bố: "Đội trưởng Sở Độ, tôi bổ nhiệm anh làm lãnh đạo Tổ tình báo 2 của Cơ quan mật vụ Quân ủy trung ương Quốc dân đảng. Anh sẽ được phong quân hàm thiếu tá và nhậm chức ngay lập tức! Cấp bởi: Giang Văn Trịnh, ngày 15 tháng 2 năm thứ 22 của Trung Hoa Dân Quốc..."

"Vâng! Tôi hiểu vị trí khiêm tốn!"

"Hãy thu dọn đồ đạc cá nhân của bạn. Tôi mang cho bạn bộ quân phục mới!"

Thành Thành nhìn Sở Độ thở dài rời đi, nhưng anh biết rằng vì sự bổ nhiệm này, Chủ tịch và cha của Sở Độ, Sở Quân Yến, vừa là cựu chiến binh Hoàng Phố, vừa là Giám đốc Sở Tài chính tỉnh Chiết Giang và sắp trở thành Cục trưởng Cục Quân trang và Chính trị của Chính phủ Quốc gia, đã gây ra một sự ồn ào khá khó chịu. 

(Ghi chú ghi chú: Tiền thân của Juntong là Sở Mật vụ Lixingshe. Các đơn vị chính là Nhóm Tình báo Một và Hai, Nhóm Hành động Một và Hai, và mỗi nhóm có ba đội. Về nguyên tắc, Nhóm Tình báo chịu trách nhiệm thu thập thông tin tình báo, và Nhóm Hành động chịu trách nhiệm thực hiện xâm nhập, ám sát và các hoạt động khác. Trên thực tế, cả hai bên đều có thể thu thập thông tin tình báo và thực hiện nhiệm vụ. Ngoài ra, điểm khác biệt giữa Nhóm Tình báo Một và Hai là Nhóm Tình báo Một chủ yếu tham gia điều tra gián điệp, trong khi Nhóm Tình báo Hai chủ yếu tham gia điều tra gián điệp, trong khi Nhóm Tình báo Hai chủ yếu làm nhiệm vụ tham gia giám sát viễn thông.)

…

Tối ngày 7 tháng 5 năm thứ 22 của Trung Hoa Dân Quốc, Bắc Kinh. 

"Bang bang bang..." Sau ba tiếng súng giòn giã, từng đợt tiếng la hét sợ hãi của phụ nữ vang lên từ khách sạn Liuguo ở Bắc Kinh.

Ngay sau đó, trong một góc tối, Sở Độ đội mũ lưỡi trai, mặc bộ áo dài màu đen bước vào chiếc xe đã đỗ ở đó với vẻ mặt vô cảm: "Đi thôi! Trương Kinh Diêu đã chết!"

"Vâng, đội trưởng!"

Mao Nhất Nghiên nhìn qua gương chiếu hậu, thấy Sở Độ đang ngồi ở ghế sau nhắm mắt, im lặng khởi động xe. 

Lãnh chúa Trương Kinh Diêu, người từng giữ chức thống đốc Hồ Nam, không trung thực và sống ở Thiên Tân như căn hộ của mình sau khi được điện khí hóa. Tuy nhiên, anh đã cố gắng liên lạc với người Nhật để trở thành kẻ phản bội. Điều này khiến Dai Yunong của Mật vụ Nam Kinh quyết tâm thoát khỏi tai họa này. 

Nhưng đúng lúc hắn đang định để Sở mật khu Bắc Bình bố trí nhân lực thì Sở Độ vừa mới nhậm chức đã chủ động yêu cầu Doanh đi về phía bắc ám sát hắn. Ngoài ra, việc Trương Kinh Diêu đào tẩu sang kẻ thù đã bị Sở Độ phát hiện trước thông qua viễn thông. Dai Yunong không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý yêu cầu của anh ta và để Mao Di Yến, một ông già đến từ Lixingshe, từng là phó đội trưởng đội tình báo thứ hai, đi cùng để chắc chắn. 

“Chỉ sợ bản thân Đại đại ca cũng không thể làm gọn gàng như vậy được phải không?”

Mao Di Yến theo dõi toàn bộ cuộc hành quân đêm nay, cảm thấy đội trưởng "người mới" trẻ tuổi phía sau rất bình tĩnh trong mọi tình huống, hành động nhanh nhẹn và mạnh mẽ, có thể nói lưu loát phương ngữ miền Bắc và có năng lực nghe lén viễn thông kỳ lạ. Anh ấy sinh ra để trở thành một điệp viên giỏi. 

…

Năm Trung Hoa Dân Quốc thứ hai mươi ba (1934), sáng ngày 13 tháng 6, động Tử Hà ở lăng Tiểu Lăng thời nhà Minh ở Nam Kinh. 

"Anh Hideaki Kuramoto, tôi nghĩ chúng tôi đã tìm thấy anh rồi!" Sở Độ nói bằng giọng Kansai điêu luyện, đặt bức ảnh trên tay xuống với nụ cười trên môi, nhìn người đàn ông hoang tàn trước mặt, quê quán ở tỉnh Hyogo, Nhật Bản. 

"Nói cho tôi biết, tôi có đúng không?"

Sáng 9/6, Tổng lãnh sự quán Nhật Bản tại Nam Kinh bất ngờ thông báo cho chính quyền Nam Kinh rằng phó lãnh sự Hideaki Kuramoto đã “mất tích”. 

Cơ quan đối ngoại Nhật Bản tuyên bố rằng "vụ việc này là tiếp theo của 'Sự cố võ sĩ' và là vụ việc quan trọng nhất kể từ khi Bộ trưởng Sugiyama bị giết. Chính quyền Nam Kinh phải thực hiện các biện pháp nghiêm túc và có thái độ cứng rắn." 

Cùng lúc đó, Hải quân Nhật Bản điều động tàu khu trục "Reed", tàu tuần dương "Tsushima" và các tàu chiến khác của Hạm đội 27 thuộc Hạm đội 3 tới sông Shimonoseki ở Nam Kinh để đe dọa lực lượng. 

Sự việc này sau đó được gọi là "Sự cố Kuramoto". Đó là một cái cớ nữa để Nhật Bản tạo ra xích mích và đạt được ý định xâm lược sau "Sự cố 18 tháng 9". 

"Ông Lãnh sự, xin vui lòng cho chúng tôi biết về các tàu chiến đậu ở Xiaguan. Chúng tôi đã tìm thấy chúng trước khi ông kịp đợi chúng cập bến!" Nụ cười trên mặt Sở Độ vừa ấm áp vừa chân thành. 

"Được, được!" Hideaki Kuramoto có vóc dáng thấp bé đang cười xấu hơn khóc. 

Sau đó, lần này hành động của Sở Độ đã dẫn đầu và anh đã nhận được lời khen ngợi từ cấp cao nhất. 

"Nương Hi Bì! Nhạc An làm tốt lắm, hắn thật sự khiến ta thở phào nhẹ nhõm!"

…

Vào đầu năm thứ 24 của Trung Hoa Dân Quốc (1935), Thạch Môn là cửa ngõ vào Diên Kinh. 

Mặc bộ vest đen, ông già mập mạp với đôi tai to không chút biểu cảm bước vào biệt thự sang trọng. Nhìn vũng máu trên sàn và người đàn ông trung niên chết thảm vì một viên đạn vào trán trên ghế sofa, một lớp sương dày đột nhiên bao phủ trên mặt anh ta. 

"Baga, ngươi làm gì để kiếm sống? Nhiều người như vậy cũng không bảo vệ được một Ân Như Canh?" Ông già tên Dofei Enkenji tức giận tát vào mặt người của mình.

"Thưa ngài, tôi xin lỗi!" Người đàn ông bị đánh nhanh chóng cúi đầu chín mươi độ.

"Ai? Đó là ai?" Kenji Tohi nhìn thi thể trước mặt mà lòng như rỉ máu. Anh ta đã lên kế hoạch cho "Chế độ tự trị Jidong" trong vài tháng, nhưng trước khi anh ta kịp hành động, Âm Nhu Canh, một nhân vật chủ chốt, đã chết dưới sự bảo vệ của anh ta. Đây chỉ đơn giản là một sự khiêu khích đối với anh ta. 

"Không...tôi không biết!" Thuộc hạ của hắn thấp giọng biện hộ: "Nhưng xem ra ở Trung Quốc chỉ có người có khả năng cơ động và thủ đoạn tàn ác như vậy mới là..."

“Vương Chu, phải không?” Kenji Toichi nghiến răng căm ghét cái tên này. 

Từ hai năm trước, cái tên “Overlord” dường như đã trở thành cơn ác mộng đối với toàn bộ nhân viên tình báo Nhật Bản tại Trung Quốc. 

Các đội tình báo ẩn náu ở thủ đô của Trung Hoa Dân Quốc trong nhiều năm đã bị anh ta đào ra từng người một, cùng với các cuốn sách mật mã vô tuyến, và anh ta đã nhiều lần sử dụng những vụ ám sát tàn nhẫn để phá vỡ các hoạt động xâm nhập và nổi loạn của họ. 

Điều đáng nguyền rủa nhất là dù các tổ chức tình báo Nhật Bản ở Trung Quốc có cố gắng điều tra đến đâu cũng không thể tìm ra “chúa tể” này là ai. Họ chỉ tìm ra họ Chu. Ngoài ra, thậm chí còn không có một bức ảnh chụp lưng anh ấy. 

"Ba Ca Á Lộ! A..."

…

Nam Kinh, trong khu gia đình của Đại học Quốc gia Trung ương, ánh đèn từ một khu dân cư bật lên vào đêm khuya. 

"Đồng chí Yunzhu, thay mặt toàn thể Tỉnh ủy Giang Tô, tôi hoan nghênh sự có mặt của đồng chí!"

Đêm đầu xuân ở Nam Kinh vẫn hơi lạnh. Trong phòng khách của một khu dân cư, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt trong sáng, mặc bộ áo choàng truyền thống màu xanh lam của Trung Quốc, hào hứng nắm tay vị khách.

"Đồng chí Blade, bạn thật lịch sự! Tôi cũng rất vui khi được làm việc và chiến đấu với các đồng đội cũ của mình."

Người bắt tay ông lão là một phụ nữ sườn xám, nhìn khá trẻ, đôi mắt sáng ngời lộ rõ ​​những thăng trầm của cuộc sống. "Chúng ta chia tay ở Hải Phong đã nhiều năm không gặp!"

"Đúng vậy, đã bảy năm rồi! Đồng chí Vân Trúc, đã bảy năm không gặp, nhưng phong thái của đồng chí vẫn xuất sắc như vậy." Người đàn ông trung niên với bút danh "Blade" lúc đó thở dài với một chút ngưỡng mộ trong mắt. Anh vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng lần đầu tiên anh gặp người phụ nữ trước mặt mình bảy năm trước. 

"Đồng chí Đạo Phong, tôi không biết lần này tổ chức muốn giao cho tôi nhiệm vụ gì."

Đối mặt với lời khen ngợi chân thành từ người đàn ông trước mặt, Phán Vân Chu cắt đứt hồi ức của người đàn ông trung niên, tao nhã ngồi xuống và hỏi. 

"Haha, đồng chí Yunzhu, đừng nóng lòng. Hãy để tôi từ từ giới thiệu cho bạn nhiệm vụ ..." Đạo Phong, bí thư Tỉnh ủy Giang Tô, Đảng ngầm, không quan tâm. Thay vào đó, ông mỉm cười và nghiêm túc nói: “Lần này tôi đề nghị Trung ương điều động anh từ miền đông Quảng Đông về Tỉnh ủy Giang Tô. Hơn nữa, tổ chức có một nhiệm vụ quan trọng giao cho anh, nhất định phải là anh!”

"Đồng chí Yunzhu, trước hết tôi cần giới thiệu với các đồng chí về tình hình đấu tranh ngầm tàn khốc hiện nay ở toàn bộ Giang Tô, đặc biệt là ở Nam Kinh."

"Kể từ khi Quốc Dân Đảng tiến hành bao vây và trấn áp khu vực Liên Xô của chúng ta, họ không chỉ tiến hành phong tỏa quân sự cực kỳ chặt chẽ đối với khu vực Liên Xô mà còn thực hiện kiểm soát áp lực cao nghiêm ngặt ở các khu vực do Quốc dân đảng kiểm soát. Theo chỉ thị của chính quyền trung ương, trọng tâm của tỉnh ủy Giang Tô của chúng ta luôn là tận dụng các điều kiện thuận lợi để đi sâu vào trung tâm Quốc dân đảng để kết bạn với các bên và thu thập thông tin tình báo. Đồng thời, chúng tôi huy động quần chúng đỏ gấp rút vận chuyển tiếp tế." và hỗ trợ các hoạt động chống bao vây và đàn áp ở Hongdu.”

"Đúng vậy! Những người lính của chúng ta ở tiền tuyến đang chảy máu, nhưng thuốc men và các vật dụng khác giúp họ sống sót lại tập trung ở khu vực do Quốc dân đảng kiểm soát. Đồng chí Đạo Phong, đồng chí và đồng đội của mình thực sự khó có thể chịu đựng được áp lực và kiên trì đấu tranh trong hoàn cảnh khó khăn như vậy." Phán Vân Chu cũng luôn quan tâm đến Ủy ban Trung ương Đỏ, thậm chí đã nhiều lần kiến ​​nghị cấp trên xin sang khu vực Liên Xô nhưng đều bất lực từ chối.

“Nhưng với sự thất bại của chiến dịch phản bao vây và đàn áp lần thứ năm vào năm ngoái, chính quyền trung ương buộc phải sơ tán Hongdu. Sau khi bắt đầu chuyển đổi chiến lược, vấn đề lớn nhất trước Tỉnh ủy Giang Tô của chúng ta là làm thế nào để tiếp tục chiến đấu sau phòng tuyến của kẻ thù. Nhưng hiện tại, tình hình ở đây đã trở nên tồi tệ hơn trước.” Daofeng cho biết một tình huống tàn khốc.

"Đồng chí Vân Trúc, đồng chí có biết hiện nay toàn bộ tỉnh ủy Giang Tô đã có thể làm việc, chỉ còn lại một đài phát thanh để liên lạc với thế giới bên ngoài?"

"Cái này... làm sao có thể?" Đôi mắt hình quả hạnh của Phán Vân Chu mở to vì kinh ngạc khi nghe điều này.

Đối với đảng ngầm đang ẩn nấp, đài phát thanh, trong một số trường hợp, còn là vật chất quan trọng hơn cả mạng sống của họ.

Chỉ qua đài phát thanh, họ mới có thể nhận được chỉ thị từ cấp trên và gửi đi những thông tin tình báo cần thiết cho tiền tuyến.

Chỉ thông qua bộ đàm, họ mới có thể tìm thấy người liên lạc và giao tài liệu chính xác đến địa điểm được chỉ định.

Có thể nói, nếu không có đài phát thanh, các tổ chức đảng ngầm đã trở nên mù quáng và câm lặng, không thể phát huy được vai trò mà lẽ ra ban đầu họ phải đảm nhiệm.

"Đúng vậy! Đồng chí Yunzhu, đồng chí cũng là một cựu chiến binh ngầm, đồng thời cũng hiểu rằng vai trò của các đài phát thanh đối với công nhân ngầm của chúng ta có thể nói là quan trọng hơn tiền tuyến. Vì vậy, trong nhiều năm qua, chính quyền trung ương đã không tiếc công sức để bổ sung số lượng các đài phát thanh của chúng ta, dù khó khăn đến đâu." Đạo Phong cười khổ nói: “Nhưng tình hình hiện tại là chúng ta chỉ có một đài phát thanh có thể hoạt động, mỗi lần không thể bật quá năm phút, sau khi bật lên phải chuyển đi ngay, nếu không sẽ bị đặc vụ Quốc Dân Đảng phát hiện…”

"Đồng chí Đạo Phong, đừng nói gì, chỉ cần giao nhiệm vụ cho tôi! Bạn cần tôi làm gì ..." Những vấn đề mà Tỉnh ủy Giang Tô phải đối mặt nghiêm trọng đến mức Phán Vân Chu chỉ có thể miêu tả là gây sốc. Cô hiểu rằng nhiệm vụ cô được điều động từ miền đông Quảng Đông lần này chắc chắn có mối liên hệ nào đó với nó.

"Đồng chí Vân Trúc, đồng chí có biết người tên Sở Độ không?" Đạo Phong rót cho Phán Vân Chu một tách trà, đột nhiên đổi chủ đề và hỏi.

"Chu Ngọc?" Phán Vân Chu có vẻ ngạc nhiên.

"Đúng! Sở Độ! Chính là anh chàng đó! Bạn có nhận ra anh ta không?" Vừa nói, Đạo Phong lấy ra một bức ảnh đen trắng chụp một người đàn ông mặc quân phục.

"A Yu? Đây không phải A Yu sao? Đồng chí Blade, sao anh lại có ảnh của A Yu? Anh ta có liên quan gì đến nhiệm vụ mà anh vừa nhắc tới?" Nước mắt của Phán Vân Chu không ngừng rơi khi nhìn thấy Sở Độ đẹp trai trong bức ảnh, nhưng cô ấy xưng hô với người trong bức ảnh bằng một kiểu thân mật chỉ có ở miền đông Quảng Đông.

"Đồng chí Vân Trúc, bình tĩnh trước đã!" Đạo Phong đưa bức ảnh vào tay người phụ nữ, đồng thời an ủi cô:

"Điều tôi sắp nói tiếp theo, về nhiệm vụ tiếp theo của bạn, có liên quan đến anh ấy, con trai của bạn, Sở Độ, người mà bạn đã không gặp suốt mười năm!"

Đúng vậy, Sở Độ là con trai của Phán Vân Chu, còn Phán Vân Chu là mẹ của Sở Độ. Đây là điều Phán Vân Chu đã giải thích với cấp trên khi anh gia nhập tổ chức đảng.

"Sau nhiều cuộc điều tra từ Tỉnh ủy Giang Tô của chúng tôi và xác minh nội bộ với các đồng chí từ Cục Công nghiệp Kẻ thù Trung ương, về cơ bản có thể xác nhận rằng công nghệ giám sát vô tuyến được các điệp viên Quốc dân đảng sử dụng để giáng một đòn lớn vào tôi có mối quan hệ quan trọng với con trai ông, Sở Độ, hiện đang giữ chức vụ bí mật trong Văn phòng Phục vụ Chính phủ Quốc gia."

“Đồng thời, chúng tôi cũng được biết từ những người trong cuộc rằng ngoài thân phận bề ngoài, Sở Độ còn đóng một vai trò cực kỳ quan trọng trong hệ thống tình báo quân sự của Quốc Dân Đảng.” 

"Cho nên, tổ chức hi vọng đồng chí Vân Trúc ngươi có thể lợi dụng ngươi cùng Sở Độ quan hệ mẹ con ẩn núp bên cạnh hắn, tra rõ hắn đã làm gì, thu phục người chủ chốt này, để chúng ta có thể thu được những tin tức liên quan về hoạt động quân sự tiếp theo của Quốc dân đảng."

"Đồng chí Yunzhu, tôi có thể hiểu tâm trạng hiện tại của đồng chí, nhưng đồng thời, tôi hy vọng đồng chí có thể tập trung vào tình hình chung. Dù sao việc này có liên quan đến toàn bộ tỉnh ủy Giang Tô và sự tiếp tục sinh hoạt của đảng."

"Tôi, tôi biết... Đồng chí Đạo Phong, chứ đừng nói đến những điều khác. Tôi tuân theo sự sắp xếp của tổ chức và hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ mà tổ chức giao cho tôi!" Cảm xúc của Phán Vân Chu đã trở lại bình tĩnh sau một thời gian ngắn thả ra, và anh nói với niềm tin vững chắc trong mắt mình.

…

Một chiếc xe kéo lặng lẽ đậu ở số 117 đường Yihe, trước một ngôi biệt thự màu trắng. Trước khi xuống xe, Phán Vân Chu nhận thức sâu sắc có bốn năm cái nhìn đến từ các hướng khác nhau.

"Tiểu thư, không biết cô đang tìm ai?" Tại quầy lễ tân trước dinh thự, một ông già tóc bạc mặc bộ áo choàng vải thô thô bước tới xe kéo cúi đầu hỏi.

"Xin lỗi, đây có phải là Chu phủ không?" Phán Vân Chu vừa xuống xe vừa hào phóng hỏi, nắm lấy bàn tay do người gác cổng cũ đưa ra, không để ý đến ánh mắt của người khác.

"Vâng, thưa phu nhân, đây là nơi ở của Sở Độ tiên sinh." Lão thành thật trả lời.

"Bây giờ Chu tiên sinh có ở nhà không? Tôi đang tìm anh ấy!" Phán Vân Chu hỏi lại.

"Vâng, thưa ông, tối qua anh ấy về rất muộn và vẫn chưa dậy. Tôi không biết họ vợ ông nên tôi sẽ báo cho ông biết." Ông lão không trực tiếp mời cô nương trước mặt vào.

"Tôi họ Pan, tôi tên Phán Vân Chu, tôi đến gặp anh Chu!" Phán Vân Chu nói rất có lý.

"Bà Pan, xin bà đợi ở đây một lát, tôi sẽ quay lại ngay!" Ông lão tuy ăn mặc như người hầu nhưng trong lời nói và việc làm không hề khiêm tốn cũng không hống hách. Anh ấy lịch sự và nhã nhặn. Anh không vội để người đánh xe dỡ hành lý xuống. Anh ta chỉ cúi chào rồi quay lại chỗ nhân viên hướng dẫn.

Chỉ sau một, hai phút, ông già lại bước ra, lần này với nụ cười háo hức hơn trên khuôn mặt.

"Bà Pan, chồng tôi biết tin bà đến đây rất vui, anh ấy cũng cần tắm rửa, để tôi giúp bà mang hành lý vào trong. Làm ơn!"

"Được rồi, cảm ơn bạn ngay bây giờ!" Phán Vân Chu lịch sự cảm ơn và đi theo ông già đã xách vali vào cổng biệt thự.

Bên trong cổng sắt là vườn ươm, cuối vườn là ngôi nhà kiểu mới toàn màu trắng.

Rốt cuộc đây là đường Yihe. Theo “Quy hoạch Thủ đô” do Đảng Quốc dân đảng ban hành vào năm thứ 16 của Trung Hoa Dân Quốc, đường Yihe là khu dân cư cao cấp nơi các quan chức chính phủ cấp cao và bạn bè quốc tế sinh sống. Phong cách kiến ​​trúc cũng là cách bố trí nhà kiểu phương Tây.

"Mẹ!"

Ông lão giới thiệu Phán Vân Chu vào phòng khách ở tầng một của ngôi nhà gỗ rồi rời đi. Phán Vân Chu nhìn xung quanh. Anh chưa kịp ngồi xuống ghế sofa, giọng nói ngạc nhiên của Sở Độ đã vang lên từ cầu thang dẫn lên tầng hai.

"Ái chà!" Nhìn thấy Sở Độ vội vàng lao về phía mình và đã thể hiện tài năng của mình, Phán Vân Chu nở một nụ cười chân thành và giận dữ nói: "Dừng lại một chút, bạn bao nhiêu tuổi?"

"Mẹ!" Sở Độ mặc kệ sau đó Phán Vân Chu có nói gì, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Phán Vân Chu, nghẹn ngào nói: "Mười năm! Mười năm không gặp! Mẹ ơi, Ayu nhớ mẹ, con mỗi ngày đều nhớ mẹ!"

"Được rồi được rồi, Ayu, mẹ... Mẹ cũng ngày nào cũng nhớ con... Tất cả là lỗi của con..."

Phán Vân Chu nằm trên bờ vai rộng lượng của con trai, đôi mắt bà cũng rưng rưng.

Mười năm trước, ngay trước khi Sở Độ học lớp dự bị Đại học Thanh Hoa ở Bắc Kinh và chuẩn bị sang Mỹ, Phán Vân Chu, 32 tuổi, quê hương Fenghua của Sở Độ, đã chọn cách chia tay trong hòa bình với chồng là Sở Quân Yến, chấm dứt cuộc hôn nhân sắp đặt phong kiến ​​và một mình trở về quê hương ở phía đông Quảng Đông.

Kể từ đó, Phán Vân Chu và Sở Độ, hai mẹ con đã xa nhau. Họ chỉ trao đổi thư từ không liên tục nhưng họ chưa bao giờ gặp lại nhau.

"Mẹ, mấy năm nay mẹ thế nào? Con vẫn luôn muốn đến Quảng Châu gặp mẹ..." Sở Độ cẩn thận nhìn Phan Vân Trúc trước mặt. Ngoại hình của cô vẫn xinh đẹp như mười năm trước, nhưng lông mày không còn nhíu lại, trong mắt hiện lên vẻ khó tả.

"Mọi thứ đều ổn, mọi thứ đều ổn! Con ngoan, mấy năm nay mọi chuyện với mẹ đều ổn, nhưng con đã cao hơn và khỏe hơn! Nếu con không gọi cho mẹ, mẹ khó có thể nhận ra con!" Phán Vân Chu nhặt chiếc khăn lụa trong tay lên, lau nước mắt trên khóe mắt, vui vẻ nói: "Nào, Ayu, chúng ta đừng đứng nữa, ngồi xuống nói chuyện đi! Ngồi xuống để mẹ nhìn kỹ con!"

"Vâng!" Sở Độ dùng sức gật đầu, đột nhiên lại nghĩ tới cái gì, quay người lại hô: "Mẹ, mẹ vẫn chưa ăn sáng phải không? Mẹ Ngô, mẹ Ngô..."

"Đây rồi, thưa ngài! Mệnh lệnh của ngài là gì?" Một bà lão mặc bộ đồ kẻ sọc bằng vải bông bước vào phòng khách, nhìn Sở Độ đang ôm Thương và Phán Vân Chu, cung kính nói.

"Anh còn bánh xèo mỡ vịt lần trước mua ở Tùy Viên không? Lát nữa chuẩn bị thêm một cái cho bữa sáng nhé!"

"Đã hiểu, thưa ngài!"

"Ngoài ra, cậu bảo chú Ngô lái xe đến khách sạn Dương Tử, không, chúng ta đến khách sạn An Lạc, đặt bàn đồ ăn Quảng Đông chính thống nhất ở đó! Và..."

"Được rồi, thưa ngài, tôi đã viết nó ra!" Vu Mã trả lời, nhưng đồng thời lại nói với vẻ mặt khó hiểu: "Nhưng thưa ngài, bây giờ tôi đang đến khách sạn An Lạc để gọi đồ ăn. Tôi sợ không kịp ăn trưa. Nhìn xem..."

"Không sao đâu! Trưa không ăn được thì buổi tối ăn. Cả ngày tôi ở nhà không đi đâu cả!" Nói xong, Sở Độ buông mẹ mình vào trong lòng, giới thiệu với mẹ Ngô: "Mẹ Ngô, bà Phán Vân Chu này là mẹ của con, con phải gặp bà ấy trước, sau này bà ấy sẽ sống ở đây!"

"A! Thì ra ngươi là phu nhân, ta là người hầu ở đây, từ nay về sau cứ gọi ta là Ô Mã!" Nếu không có Sở Độ giới thiệu, Vu Mã sẽ không bao giờ tin rằng trước mắt này trẻ tuổi xinh đẹp đến buồn cười tiểu thư lại là mẹ của một đứa con trai ở tuổi đôi mươi, nàng nhanh chóng cúi đầu chào.

"Chào mẹ Vũ!" Phán Vân Chu đáp lại một cách lịch sự.

"Nhân tiện, mẹ Ngô, sau khi bữa sáng được mang lên, mẹ đi tìm một cô hầu gái trên đường và mua lại một cô hầu gái. Cô ấy phải gọn gàng ngăn nắp, tay chân nhanh nhẹn... và..." Sở Độ không nói hết được lời dặn của mình.

"Được rồi, A-Yu, em đừng nói nữa. Con chưa đủ tuổi, cần người giúp việc ở đâu? Ngoài ra còn có một số món ăn Quảng Đông phải chuẩn bị, đừng làm phiền con... Mẹ Ngô, sao con không đi làm việc của mình trước đi? A-Yu, đến ngồi với con đi!"

Có lẽ vì bị chạm vào dây thần kinh nhạy cảm nên Phán Vân Chu dứt khoát cắt ngang lời Sở Độ.

"Không có việc gì, không có việc gì, tiểu thư!" Vu Mã xua tay trước, sau đó nói: "Thưa ngài, tôi đã nhớ lời ngài vừa nói rồi, tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng cho hai vị phu nhân trước, có cần gì thì gọi cho tôi!"

Nói xong anh lui vào bếp.

"Mẹ, trước đây con ở đây một mình, người giúp việc duy nhất chỉ có mẹ Ngô và chú Ngô, người gác cửa. Sau khi mẹ chuyển đến, con phải tìm người chăm sóc mẹ." Sau khi Phán Vân Chu ngồi trên ghế sofa, Sở Độ lập tức quay sang nói với cô.

Sở Độ nói thật. Do tính chất đặc biệt của công việc Cục Tình báo và tính cách thận trọng của Sở Độ nên trong Phủ Chu không có nhiều người. Ngay cả vợ chồng Ngô Mã cũng là những người già mà ông đã đặc biệt nhờ cha mình, Chu Quân Nghiên, từ quê hương Phong Hoa của ông đi tìm.

"Tôi chỉ muốn đến gặp bạn trước, sau đó tôi sẽ ở khách sạn." Phán Vân Chu có vẻ bối rối.

"Làm sao có thể? Mẹ, các ngươi đều ở đây, làm sao có thể cho các ngươi ở khách sạn?" Sở Độ vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa, "Mẹ, con hiểu ý mẹ. Nhưng đây không phải quê hương của chúng ta ở Phong Hoa, cha con vẫn ở tỉnh Chiết Giang! Hơn nữa, biệt thự tuần này là tài sản con tự mua, bố con cũng ở Nam Kinh, rất ít khi tới đây. Mẹ có thể ở lại không? Con coi như con trai cầu xin mẹ..."

Khi liên quan đến vấn đề giữa cha mẹ mình, Sở Độ đã không muốn bình luận quá nhiều khi mới mười sáu tuổi, và bây giờ thậm chí còn hơn thế.

"Vậy...được rồi!" Sau một lúc im lặng, Phán Vân Chu miễn cưỡng đồng ý. Thực ra cô đang tìm cơ hội để đến gần Sở Độ, nếu họ có thể sống cùng nhau thì tốt hơn.

"Tuyệt vời!" Sở Độ vỗ tay, ngồi trở lại trước mặt Phán Vân Chu và nói: "Mẹ ơi, từ nay đây sẽ là nhà của mẹ ở Nam Kinh. Trên tầng hai còn có một phòng ngủ lớn, lát nữa con sẽ nhờ người dọn dẹp... và khu vườn..."

"Được rồi, được rồi, Ayu, nếu cậu tiếp tục nói nữa, tôi sẽ chóng mặt đấy!" Phán Vân Chu nhìn đứa con trai trưởng thành của mình đang vui vẻ nhảy múa như một đứa trẻ, trên môi vô tình nở một nụ cười trìu mến.

“Mà mẹ ơi, con còn chưa hỏi mẹ lần này mẹ định làm gì khi từ Quảng Châu đến Nam Kinh về phía bắc?”

Sau một hồi vui mừng, Sở Độ hỏi.

"Lý do chính khiến tôi đến Nam Kinh lần này là để thành lập chi nhánh Nam Kinh của "Anya News" tại đây." Trước khi Phán Vân Chu đến, anh ta không hề chuẩn bị trước những câu hỏi có thể xảy ra của Sở Độ. "Thật ra, đáng lẽ tôi phải đến từ mấy năm trước, nhưng mấy năm nay tôi đã tranh đấu nên mới hoãn lại đến bây giờ."

Ông nội của Phán Vân Chu là Phán Yến Thông, quan chức hàn lâm cuối cùng của Chiết Giang vào cuối triều đại nhà Thanh. 

Sau Cách mạng năm 1911, Phán Yến Thông trở thành quan chức và trở về quê hương ở miền đông Quảng Đông. Ông đã tiếp quản "Văn Bảo" sớm nhất ở Quảng Châu từ những người khác và đổi tên thành "An Á Bảo". 

Sau khi ly hôn, Phán Vân Chu tiếp quản "Anya News" với tư cách là người thừa kế duy nhất của gia đình Pan và đích thân giữ chức tổng biên tập của tờ báo. 

Ngoài việc chăm sóc tài sản của tổ tiên, một lý do khác khiến Phán Vân Chu tiếp quản Báo Anya là dùng bìa Báo Anya để giúp các đảng viên ngầm ở miền đông Quảng Đông xuất bản các tờ báo cách mạng và hợp tác tuyên truyền tấn công. 

Và đây là một nhiệm vụ khác mà cô ấy sẽ hoàn thành tiếp theo ở Nam Kinh. 

"Chà...tôi biết!" Sở Độ suy nghĩ một chút, sau đó nửa nịnh nọt nửa cầu xin Phán Vân Chu:

"Vậy từ nay mẹ sẽ ở với con ở Nam Kinh được không? Ngày mai con sẽ giúp mẹ nói với giám đốc Hà về chuyện "Tin tức Anya", chắc chắn sẽ không có vấn đề gì!"

Giám đốc mà Sở Độ nhắc đến là Hà Trung Hàn, một trong bốn trụ cột của Fuxing Society và hiện là giám đốc Cục Thanh tra Báo chí của Quân ủy Quốc dân đảng. Ông là ông chủ trực tiếp của Phán Vân Chu và những người điều hành tờ báo khác. 

"Được rồi~ Mẹ sẽ theo con, Ayu!" Phán Vân Chu nghe thấy điều này và nói một cách vui vẻ và thoải mái:

"Ayu giờ đã lớn, có kỹ năng và có thể giúp đỡ mẹ!"

"Ha ha... Mẹ xem mẹ nói gì, con không giúp mẹ thì con có thể giúp ai đây?" Sở Độ nói xong liền vươn tay ôm lấy Phán Vân Chu: "Mẹ, hôm nay con không đi đâu cả, bây giờ chúng ta đi ăn sáng đi, xong việc con sẽ nói chuyện với mẹ."

"Mẹ, con nói cho mẹ biết, bánh mè mỡ vịt của Tùy Viên là đặc sản của họ, con cũng có khẩu vị giống mẹ, chúng ta đều thích đồ ngọt... Mẹ thử nhanh đi... Hehe..."

"Hãy thử lại món vịt quế thơm nhé. Người Nam Kinh thích ăn vịt..."

Thỉnh thoảng từ trong nhà hàng vang lên những tiếng cười sảng khoái hoặc du dương, phá vỡ bầu không khí yên bình bấy lâu nay của Chu phủ. 

…

"Mẹ, buổi chiều con phải ra ngoài."

Vào buổi trưa ngày thứ hai sau khi Phán Vân Chu đến, Sở Độ vội vã từ phủ về nhà để ăn trưa với cô. Sau bữa ăn, Sở Độ vừa nói vừa giúp Phán Vân Chu và Vũ Ma thu dọn bát đĩa. 

"Chiều nay cậu đi đâu? Tối mấy giờ cậu về?" Phán Vân Chu đột nhiên thay đổi thái độ hỏi. 

"Buổi chiều, tôi đến gặp một người bạn mà tôi gặp khi đi du học. Cách đây không lâu, cô ấy bị ốm, lúc đó tôi đang đi công tác, nên tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ đến gặp cô ấy..." Sở Độ không hề báo trước giải thích. 

"Đừng đợi tôi ăn tối. Lẽ ra tôi nên ăn ngoài trước khi quay lại."

Sở Độ bình thường không làm nhiều việc ở cơ quan tình báo. Thỉnh thoảng cái gọi là đi công tác hầu hết đều được thực hiện với mục đích ám sát. 

Cũng giống như lần này, anh một mình công khai giết chết kẻ phản bội Âm Nhu Canh trước mặt đông đảo điệp viên Nhật Bản. 

Nhưng Sở Độ không cần phải nói chuyện này với Phán Vân Chu, để không làm cô ấy lo lắng. 

"Vâng! Tôi hiểu!" Phán Vân Chu gật đầu, rồi nói: "Vậy cậu định mang gì đi thăm người khác? Tôi có mang theo một số đặc sản quê hương tôi ở phía đông Quảng Đông..."

“Có bóng cá không?” Sở Độ nghĩ tới đây liền hỏi. 

"Bụng cá? Vâng, nó ở trong hộp. Bây giờ tôi lên lầu lấy cho anh." Nói xong, Phán Vân Chu quay người đi lên lầu. 

Vào lúc hai giờ chiều, gần Suiyuan trên đường Ninghai, Đại học Nữ Jinling. 

Sở Độ cởi đồng phục trung tá và thay một bộ vest lịch sự, đi theo một cô gái mặc đồng phục sinh viên ngày 4 tháng 5 màu xanh nhạt với mái tóc ngắn bóng mượt xuyên qua khuôn viên nhộn nhịp của Đại học Nữ Jinling và đến trước cửa văn phòng trên tầng hai của tòa nhà khoa. 

"Đông đông..." Cô gái tóc ngắn trước tiên lễ phép gõ cửa gỗ, sau đó nhẹ nhàng kêu lên: "Lâm tiên sinh, Chu tiên sinh đến gặp anh..."

"Két ~" Cánh cửa gỗ hơi cũ kỹ từ bên trong mở ra, một người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú mặc váy trắng đứng ở cửa. 

"Cám ơn Tiểu Lan, ngươi trở về đi, sắp đến giờ học rồi!" Người phụ nữ váy trắng trong miệng cô gái Xiaolan là "anh Lin". Cô ấy rõ ràng là giáo sư tại Đại học Nữ Jinling. Đầu tiên cô ấy mỉm cười và cảm ơn Xiaolan. 

"Chu tiên sinh, tôi ra đón nhé? Đi nhanh đi..."

"Tôi biết rồi, tôi đi ngay, anh Lâm." Tiểu Lan mỉm cười gật đầu rồi bỏ chạy. 

"Huệ Nhân, ngươi thấy khỏe hơn chưa?" Khoảnh khắc người phụ nữ mặc váy trắng Lâm Huệ Âm xuất hiện, đôi mắt của Sở Độ sáng lên. Tiểu Lan dẫn đường sau khi rời đi, giơ hộp quà trên tay lên nói: “Mẹ anh mang về cá bóng ngon từ phía đông Quảng Đông, bảo anh mang đến cho em để bồi bổ sức khỏe.”

"Ngươi tới rồi, còn mang theo cái gì nữa? Vào ngồi đi!" Lâm Huệ Âm nói với giọng điệu có chút cố ý xa lánh, rồi nghiêng người để Sở Độ vào phòng. 

Khi Lin Huiyin đóng lại cánh cửa gỗ nặng nề, Sở Độ trực tiếp ôm cô từ phía sau. 

"Huệ Nhân, em có nhớ anh không?"

Sở Độ ghé sát vào tai người phụ nữ tài hoa đến từ Trung Hoa Dân Quốc này, lời nói tràn đầy tình yêu nồng nàn. 

"Anh không nhớ tôi, tại sao tôi lại phải nhớ anh?" Lâm Huệ Âm muốn vùng vẫy, nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay của Sở Độ đang ôm chặt cô trong vòng tay anh, vì vậy cô bỏ cuộc, quay người lại, vùi đầu vào vòng tay Sở Độ tức giận nói. 

Xung quanh không có ai, giọng nói của Lâm Huệ Âm đặc biệt trong trẻo và ngọt ngào, mang theo một chút tâm linh của thế giới khác. 

"Tại sao anh lại không nhớ em? Chẳng phải anh vừa về là đã đến gặp em sao?" Sở Độ cao lớn xoa cằm mịn màng và thanh tú của Lâm Huệ Âm và nói: "Được rồi, Huiyin tốt bụng của tôi, xin đừng giận tôi, được không?"

Sở Độ giả vờ dỗ dành cô bé, nhưng không ai biết mỹ nữ trong lòng hắn kỳ thực lớn hơn hắn mấy tuổi. 

"Em... đừng ôm nhau nữa mà ngồi xuống nói chuyện trước nhé?" Lâm Huệ Âm xấu hổ trước hành vi trìu mến của Sở Độ, cô cúi đầu và kéo bàn tay to lớn của anh sang một bên trên ghế sofa vải, đẩy Sở Độ ngồi xuống. 

Ghế sofa trong văn phòng của Lâm Huệ Âm là kiểu ghế đơn. Ngoài việc tiếp đón bạn bè đến thăm, thỉnh thoảng cô cũng ngồi trên đó và chợp mắt. 

Sở Độ sau khi ngồi xuống, tự nhiên kéo Lâm Huệ Âm nhỏ nhắn ngồi vào lòng mình, tiếp tục ôm mỹ nhân vào lòng như một con mèo con. Lâm Huệ Âm không còn từ chối nữa, và rõ ràng đã quen với việc đó. 

"Huiyin, lần này ngươi phải chịu khổ rồi..." Sở Độ dùng một tay vuốt ve cặp mông cong cong của Lâm Huệ Âm quấn trong váy dài, ngửi mùi hương keo thơm ngon trên mái tóc ngắn của cô, nói: "Nếu không có tác dụng thì cứ sinh con đi. Tại sao ngươi lại phải sai trái nhiều như vậy? Sau khi sự thật chuyện lớn như phá thai như vậy ngươi mới nói cho ta biết..."

"Tại sao phải sinh con? Ngươi biết nói bậy. Nếu thật sự sinh ra đứa bé, sau khi ta về Bắc Kinh ngươi sẽ đối mặt với Tư Thành như thế nào?" Lâm Huệ Âm nói với giọng điệu có chút buồn bã: "Yue'an, chúng tôi đã rất có lỗi với Tử Thành, nếu đứa trẻ này được sinh ra, nó sẽ không ảnh hưởng tốt đến bạn. Yue'an, tôi xin lỗi ..."

Sichen trong miệng Lâm Huệ Âm là chồng cô, Lương Tử Thành, con trai cả của Lương Bình Thị, một nhà tư tưởng và chính trị gia cuối thời nhà Thanh, hiện là trưởng khoa Kiến trúc của Đại học Yanda. 

Sở dĩ cô ở lại Nam Kinh lần này là vì bản thân Lương Tư Thành không có năng lực chủ trì việc trùng tu Văn Nguyên Các. Cô đến giúp anh khảo sát và lập bản đồ tàn tích các tòa nhà cổ ở cố đô Jinling để chuẩn bị dữ liệu cho Khoa Kiến trúc của Đại học Yanda. 

“Ta không trách ngươi có sinh ra đứa bé hay không, chỉ là ngươi từ trước sức khỏe kém, quanh năm ngủ nơi hoang dã, hiện tại ngươi bị sẩy thai, đừng để căn nguyên của bệnh tật đổ lên đầu ngươi.” Sở Độ vội vàng nói với Lâm Huệ Âm, người lúc này dường như đang kìm nước mắt. 

"Mọi thứ với tôi đều ổn, thực sự, mọi thứ đều ổn với tôi! Chỉ là, Yue'an, đừng trách tôi, được chứ?" Lâm Huệ Âm không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, "Công việc của bạn rất nguy hiểm, tôi rất muốn sinh con cho bạn, nhưng ..."

"Tất cả là lỗi của tôi! Đó là lỗi của tôi! Ngay từ đầu tôi đã không nên nói dối bạn." Sở Độ hôn lên đôi môi gợn sóng của Lâm Huệ Âm, vừa mổ vừa nói: "Xong rồi! Huệ Âm tốt, điều quan trọng nhất đối với anh bây giờ là chăm sóc thật tốt thân thể của mình, không chỉ vì tôi, mà còn vì tương lai của chúng ta. Sau này thế giới hòa bình, sau khi anh và anh Tư Thành ly hôn, anh sẽ cưới tôi và sinh cho tôi thật nhiều đứa con!"

"Mẹ kiếp!" Lâm Huệ Âm cảm thấy thích thú trước cử chỉ cường điệu của Sở Độ khi nói về rất nhiều trẻ em. “Lúc đó tôi đã là một bà già nhỏ rồi. Ai biết được lúc đó anh có bao nhiêu phụ nữ?”

“Có rất nhiều phụ nữ không thể so sánh với Huiyin, một người phụ nữ tài năng như em ~” Sở Độ chộp lấy một đôi mèo xinh đẹp của tiểu thư. Nhiều năm làm việc đồng áng đã khiến những ngón tay mảnh dẻ vốn có của cô ngày càng nhăn nheo vì thời tiết. 

"Anh luôn rất giỏi dỗ dành tôi, và đó là lỗi của anh mà tôi đã không đáp ứng được mong đợi của mình." Lâm Huệ Âm ngẩng đầu lên và nhìn Sở Độ, người đàn ông đầu tiên trong đời anh. Nghĩ về quá khứ, lòng anh tràn ngập cảm xúc. 

Năm 1925, Lâm Huệ Âm, người cũng đang theo học Khoa Mỹ thuật tại Đại học Pennsylvania, và Lương Tử Thành đã gặp Sở Độ, người vừa mới vào Trường Kinh doanh Wharton, tại Bữa tiệc Định hướng Sinh viên Yanyuan tại Đại học Pennsylvania. 

Tối hôm đó, ba người trò chuyện rất vui vẻ. Sở Độ và Lương Tư Thành đều rất kính trọng cha của nhau. 

Lâm Huệ Âm ở một bên bị thu hút sâu sắc bởi chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt, kém cô ba tuổi nhưng trưởng thành hơn cô. Anh ta nói chuyện một cách sôi nổi nhưng lại có vẻ u sầu trên lông mày. 

Cuối cùng, ba người say khướt, cô càng bối rối không để ý đến Lương Tư Thành say khướt đang nằm bên cạnh, trao trinh tiết trong sáng mà cô đã trân trọng suốt 21 năm cho Sở Độ, người mà cô mới gặp lần đầu. 

Trong những ngày học tiếp theo, tham vọng và phong thái của Sở Độ đã khiến Lâm Huệ Âm quên mất anh họ Từ Khang Kiều, người mà anh vô cùng yêu quý, và bạn trai Lương Tử Trần, người luôn ở bên cạnh cô. Cô lao mình vào sự dịu dàng và dịu dàng của anh như thiêu thân lao vào ngọn lửa. 

Lâm Huệ Âm thậm chí không thể đếm được bao nhiêu lần cô đã tìm thấy Sở Độ sau lưng mọi người chỉ để đi Wushan cùng anh ta. Đã bao nhiêu lần cô chịu đựng sự ngượng ngùng trong lòng, cố gắng thỏa mãn nhu cầu tình dục ngày càng quá mức của Sở Độ ở nhiều nơi. 

Khi đó, Lâm Huệ Âm thực sự biết rằng mối quan hệ của cô và Sở Độ cuối cùng sẽ không có kết quả, nhưng cô chỉ yêu người đàn ông này, yêu mọi thứ thuộc về anh ta, và yêu sự tham lam chiếm đoạt cơ thể của anh ta. 

Vì vậy, vài năm sau, khi Lâm Huệ Âm, vốn đã là vợ, gặp lại Sở Độ ở Nam Kinh, niềm đam mê trong lòng cô lại nhen nhóm. Đêm đó, cô leo lên giường Sở Độ, sử dụng cơ thể đã được anh huấn luyện cẩn thận, phục vụ anh với tư thế mà anh yêu thích. Cô ở Jinling một thời gian dài và không chịu đi về phía bắc vì anh. 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Huệ Âm? Tại sao không nói chuyện?" Trong văn phòng nhỏ, Sở Độ cảm nhận được sự gắn bó sâu sắc với Lâm Huệ Âm liền hỏi, phá vỡ sự im lặng của không gian. 

"Không, tôi không nghĩ gì cả, cứ để như vậy đi!" Giọng điệu của Lâm Huệ Âm bắt đầu trở nên lười biếng, cô áp chặt vào ngực Sở Độ, quan tâm: "Anh không gặp nguy hiểm gì trong chuyến công tác này phải không? Sở dĩ trước đó tôi không nói cho anh biết là vì sợ anh làm tôi phân tâm..."

"Chúng ta có thể gặp phải nguy hiểm gì? Chỉ là giết chết kẻ phản bội đã quên mất tổ tiên mà thôi." Giọng điệu của Sở Độ rất thờ ơ. Vì tự do, độc lập của dân tộc, anh không ngần ngại trở thành một con quỷ sát nhân thực sự. 

Nhưng khi nghĩ tới Lâm Huệ Âm mảnh khảnh trong ngực, hắn nhanh chóng thu lại khí tức sát thủ lạnh lùng, "Lần sau đừng cố ý như vậy, Huệ Âm, tất cả những gì tôi làm bây giờ đều là vì tương lai. Nếu ngươi có chút khuyết điểm, tương lai sẽ trở nên vô nghĩa."

"Tôi biết..." Lâm Huệ Âm dường như cảm nhận được điều gì đó, có chút xấu hổ nói: "Chỉ là... chỉ là... hôm nay... tôi có thể không phục vụ được anh..."

Rốt cuộc cô vừa bị sẩy thai, dù đang mang thai nhưng cơ thể vẫn chưa bình phục hoàn toàn. 

"Tiểu ngốc, ai nói hôm nay ta cần ngươi hầu hạ? Chỉ là hôm nay ta không bận, cho nên mới rảnh rỗi tới gặp ngươi..." Sở Độ trìu mến nhìn Lâm Huệ Nhân ánh mắt. Trước mặt anh là người phụ nữ thanh tú và ngây thơ như một yêu tinh. Kể từ khi bị anh làm tình, cô đã đòi hỏi mọi thứ từ anh. Vẻ ngoài của cô khiến mọi người yêu mến cô.

"Nhưng... nhưng anh... cứng quá..." Lâm Huệ Âm cảm thấy như đang ngồi trên một ngọn núi lửa, một lượng nhiệt đáng kinh ngạc truyền từ mông cô. 

"Ai bảo Huệ Âm của ta đau khổ như vậy?" Sở Độ lúng túng nói. 

"Yue'an, vậy hôm nay tôi sẽ phục vụ anh bằng miệng..." Lâm Huệ Âm đã ba mươi tuổi, trông rất giống một cô gái Hoài Xuân mười tám, mười chín tuổi bị người yêu mê hoặc. 

"Có sao không? Thân thể của ngươi..." Sở Độ cau mày nhìn mỹ nữ đã đứng lên. 

"Anh biết anh đang hỏi gì mà!" Lâm Huệ Âm dùng tay nhẹ nhàng dang rộng đùi Sở Độ, quỳ xuống, cởi thắt lưng quanh eo anh, nhìn anh một cách đáng yêu: "Đây không phải là lần đầu tiên, anh tha cho tôi khi nào?"

Lâm Huệ Âm vẫn nhớ lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng miệng với Sở Độ. Đó là vào năm 1928 tại Vancouver, Bắc Mỹ. Một ngày trước khi cô và Lương Tư Thành chuẩn bị tổ chức hôn lễ, cô lại một lần nữa chủ động tìm Sở Độ đến xem lễ. Cả hai lái xe vào khu rừng bên ngoài khách sạn cưới và biến mất suốt một ngày đêm. 

Khi phần thân dưới thanh tú của cô bị Sở Độ liên tục xé nát cho đến khi sưng tấy đỏ bừng, không thể chiến đấu được nữa, Lâm Huệ Âm lần đầu tiên dùng miệng và lưỡi, bắt chước cách mà thanh niên Bắc Mỹ lúc bấy giờ giao phối như động vật, đồng thời để người đàn ông cô yêu thích phun tinh chất màu trắng khắp mặt và cơ thể. 

"Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy nó, nó luôn có vẻ giết người như vậy ... Chà..." Giữ thứ khổng lồ dài giữa háng Sở Độ bằng cả hai tay, Lâm Huệ Âm mở miệng anh đào và khéo léo lấy nó. 

"Huiyin, thực ra không phải lúc nào cô cũng phải làm điều này đâu..." Sở Độ đau khổ nói khi người phụ nữ dường như khó nuốt được quy đầu. 

"Ừm...không sao đâu...Yue'an...cậu cứ thích...ừm...bú nó...tôi...thích...bú nó...tôi thích phục vụ cậu...Huiyin...tôi thích cậu...con cu lớn...ừm...để đó cho tôi...bú đi..."

Lâm Huệ Âm cũng biết rằng dù cố gắng thế nào, cô cũng không thể nhét dương vật dày đặc của Sở Độ vào miệng, nhưng cô có kỹ năng riêng để làm hài lòng người yêu.

Ngón út của cô nhẹ nhàng nhấc mái tóc ngắn xõa xuống thái dương lên. Ngoài việc dùng miệng, chiếc lưỡi khéo léo của cô còn tham gia trêu chọc Sở Độ. Chiếc lưỡi của cô mềm mại như lụa, thỉnh thoảng quấn quanh cây gậy dày cộm của anh, thỉnh thoảng lại lướt quanh bìu dái anh. Đây rõ ràng không phải là lần đầu tiên cô thành thạo như vậy. 

"Hừm...thoải mái...thoải mái quá...Huiyin...miệng của cô...tôi thoải mái quá...con cặc của cô thật đẹp..." Đối mặt với mỹ nữ quyến rũ sẵn sàng cúi xuống phục vụ, Sở Độ biết rằng lúc này không có lời cảm ơn nào bằng bày tỏ sự khen ngợi vui vẻ từ trong lòng. 

"Anh có thích không... ừm... em quá Yue'an... hôn chồng em... của em... ừm... người yêu của anh... như... bú... như Huiyin... sự phục vụ của Huiyin... ah... người tốt... con cặc cứng quá... em gái... em thật sự muốn nó... lần sau... ừm... đợi em gái anh... ừm... thực sự muốn... chết tiệt... Huiyin... anh yêu... ừm... anh ơi... hứa với em... đụ cô ấy đi... chết tiệt cô ấy..."

Là một chàng trai trẻ mới của thời đại, một nữ văn sĩ tài năng từng được nhà văn Rabindranath Tagore ca ngợi, Lâm Huệ Âm sẵn sàng gánh dưới ách thống trị của chế độ phong kiến trước tình yêu của đời mình. 

Vị giáo sư xinh đẹp và thông minh giống như một người phụ nữ lăng nhăng trên thuyền Yanqiao trên sông Qinhuai. Cô nói những lời thô tục, tục tĩu khiến phụ nữ xấu hổ khi nói và khiến đàn ông phấn khích. Cô cố gắng hết sức để thỏa mãn sự chiếm hữu của Sở Độ về miệng, cơ thể và thậm chí cả tâm hồn. 

"Huiyin... Huiyin tốt của tôi... miệng của bạn... thật tuyệt vời... cảm giác thật tuyệt... cặc của tôi cảm thấy thật tuyệt... Tôi sẽ đụ cái miệng nhỏ của bạn đến chết... Huiyin... Tôi sẽ đụ bạn đến chết..."

"Địt chết tôi đi... ừm... một người đàn ông tốt... một người chồng tốt... đụ anh ta đến chết... anh ta... ngỗ ngược... thích anh... bị anh chơi đùa... làm người phụ nữ của anh... ừm... một người tốt... đối với Huệ Âm... Huệ Âm là của anh... cơ thể... miệng... tất cả của anh... Nhạc An... ừm... Anh rất yêu em... anh yêu em..."

Thân xác của Lâm Huệ Âm đã bị Sở Độ chơi đùa từ lâu, và chồng cô, Lương Tư Thành, kể từ khi họ kết hôn chưa bao giờ làm cô hài lòng. 

Lâm Huệ Âm biết rằng cô sẽ cùng chồng lập gia đình, sinh con cho anh và dành phần đời còn lại cho anh ... Nhưng cơ thể của cô, ngay từ khi cô đỏ bừng, đã bị Sở Độ, ngôi sao ma quỷ trong cuộc đời cô đánh dấu là của riêng mình. 

Lâm Huệ Âm không bao giờ hối hận về hành động của mình. Cho dù bây giờ có bất tiện thì cô cũng sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng người yêu.

"Anh tốt... chồng tốt... Huệ Âm muốn... xuất tinh vào tôi... bắn chết tôi... cái này... ừm... mụ đàn bà xấu xa... đụ cô ta... miệng cô ta... Nhạc An... xuất tinh vào tôi..."

Giống như một con đĩ, Lâm Huệ Âm thỉnh thoảng hôn lên cơ thể nóng bỏng. Lâm Huệ Âm dùng đôi tay nhỏ bé của mình di chuyển lên xuống con cặc dày và dài gần như không thể chịu nổi của Sở Độ. Nó được bao phủ bởi chất lỏng thơm tho tiết ra từ miệng cô, trông đặc biệt dâm đãng dưới ánh nắng chiều. 

Sự phục vụ chu đáo của Lâm Huệ Âm cũng khiến Sở Độ dần dần thở dốc. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình đã bước vào trạng thái chuẩn bị.

"Hmm...huh...Huiyin...Tôi...tôi sắp xuất...bắt...tôi sắp xuất tinh...tôi sẽ xuất tinh cho anh..."

"A... ra trên tôi... ra trên mặt tôi... Yue'an... ra trên tôi... người... à... nóng quá... sắp tới... anh Yue'an... mùi vị... à... đẹp quá... chồng ơi... Huiyin... yêu anh chết mất..."

Chất lỏng đặc sệt màu trắng bắn ra từ mắt ngựa nhanh như một viên đạn, đánh vào khuôn mặt vẫn còn một chút xanh lục và thuần khiết, như thể lúc đó có màu trắng hồng, rồi từ từ chảy xuống má cô, thấm đẫm chiếc váy trắng của cô, cuối cùng nhỏ xuống sàn gỗ bên dưới cô. 

Sau đó, Lâm Huệ Âm đứng dậy đi đến chậu rửa mặt trong góc văn phòng để lấy nước và lau sạch chất bẩn do người đàn ông phóng ra trên mặt cô. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy Sở Độ đã sắp xếp lại trang phục của mình, mở cửa sổ gỗ ở phía bên kia văn phòng, hít hà mùi nam tính đang dần tan biến trong không gian nhỏ. Cô cảm thấy trên mặt có chút xấu hổ. 

"Yue'an, lần này tôi không cho phép anh rảnh rỗi..." Sau khi hai người dọn dẹp xong mọi thứ trong văn phòng và trở lại vị trí ngồi ban đầu, Lâm Huệ Âm dựa vào vai Sở Độ và nói xin lỗi. 

"Nói nhảm! Bây giờ rõ ràng là tôi rất hài lòng..." Sở Độ nâng bàn tay nhỏ bé của Lâm Huệ Âm lên, nhẹ nhàng hôn lên mu bàn tay đó. 

“Chỉ có em mới biết anh có nói dối hay không…” Lâm Huệ Âm ghé sát tai Sở Độ, thấp giọng trêu chọc: “Đừng tưởng là em không biết. Toàn bộ Đại học Nữ Kim Lăng, bao gồm cả giáo viên và học sinh, đã ngủ với anh ít nhất mười người. Đừng phủ nhận…”

"Huệ Âm, còn cậu?" Sở Độ không nói nên lời. 

"Tôi còn chưa tính người tình của anh ở nơi khác, chẳng hạn như người ở Điện báo Nam Kinh..." Lâm Huệ Âm vốn đã lấy lại vẻ vui vẻ, lúc này lại dùng giọng điệu trêu chọc như một phụ nữ trưởng thành đối xử với vợ lẽ của mình: "Ai biết khi rời xa tôi, anh sẽ tìm được ai để hầu hạ? Ai biết thân thể của tôi không ngang tầm?"

"Vậy trước tiên hãy chăm sóc sức khỏe thật tốt, nghe rõ không?" Khi Sở Độ nghĩ đến lần sảy thai trước đây của Lâm Huệ Âm, anh tức giận đến mức muốn đánh cô. "Bụng cá tôi mang theo là hàng cũ cao cấp mẹ tôi từ quê mang về, thích hợp nhất cho phụ nữ bổ sung sinh lực sau khi sinh con. Lát nữa cậu có thể nhờ người hầu hầm bụng cá và gà cho cậu. Cậu muốn ăn gì nữa thì nói cho tôi biết, lát nữa tôi sẽ phái người đi mua cho cậu! Lần sau đừng cố chấp như vậy nhé?"

"Vâng!" Lâm Huệ Âm được hưởng lợi rất nhiều từ sự quan tâm của Sở Độ đến sức khỏe của cô. Nàng ngọt ngào hôn nàng, ngọt ngào cười nói: "Ta biết, Chu đại nhân!"

"Nếu ngươi không nghe lời ta, xem lần sau trên giường ta xử lý ngươi thế nào..." Sở Độ cố ý giả làm một con sói to lớn xấu xa với hàm răng và móng vuốt gầm gừ, bắt đầu đùa giỡn với Lâm Huệ Âm. 

…

Cùng lúc đó, ở phía bên kia Nam Kinh, mẹ của Sở Độ, Phán Vân Chu, một lần nữa đến trước cửa nhà Phán Vũ Tuỳ, giáo sư khoa tiếng Trung của Đại học Trung ương Quốc gia. 

Phán Vũ Tuỳ, tên ban đầu là Phán Trường Thành, đã đổi tên thành "Yusui" sau khi tham gia cách mạng và quyết tâm truyền ngọn lửa tự do, giải phóng dân tộc cho nhân dân lao động giống như nhà hiền triết Tuỳ Nhân Thị đã truyền ngọn lửa văn minh. 

Kể từ khi Cách mạng vĩ đại thất bại, anh ta nhận lệnh từ Ủy ban Trung ương Đỏ, ẩn náu ở Nam Kinh, thủ đô của Quốc dân đảng, chiến đấu trên chiến tuyến nguy hiểm nhất. "Blade" là mật danh của anh ấy. 

“Giáo sư Fan, xin thứ lỗi cho tôi vì đã tự tiện đến thăm.” Phán Vân Chu nói với vẻ mặt tự nhiên. Lý do cô đến lần này là vì với tư cách là chủ sở hữu của "Anya News", cô đã mời Phán Vũ Tuỳ, một học giả nổi tiếng của Khoa Đại học Quốc gia Trung Quốc, làm tổng biên tập chi nhánh Nam Kinh của "Anya News". 

"Bà Pan, thật vinh dự cho bà khi được đích thân đến ngôi nhà khiêm tốn này. Mời bà vào nói chuyện!" Phán Vũ Tuỳ bước sang một bên để Phán Vân Chu vào nhà, môi anh khẽ mấp máy, nhỏ giọng nói: "Đừng nói nữa, đi thẳng đến thư phòng trên tầng hai. Các đồng chí ở bộ phận kỹ thuật của địch đã đến rồi."

"Đúng!" Phán Vân Chu khẽ gật đầu chứng tỏ mình đã biết.

Trong phòng làm việc, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín. Ngoài Phán Vũ Tuỳ và Phán Vân Chu, còn có một người đàn ông thấp bé mặc áo sơ mi vải lanh, vẻ ngoài kém hấp dẫn.

"Lão Phương, để tôi giới thiệu với bạn, đây là đồng chí Phán Vân Chu." Là người liên lạc ở đây, Phán Vũ Tuỳ nghiêng người nói với Phán Vân Chu: "Đồng chí Yunzhu, đây là một đồng chí từ Cục Công nghiệp Kẻ thù Trung ương, người đặc biệt đến để hợp tác với chúng tôi trong việc giải quyết cuộc khủng hoảng vô tuyến. Cứ gọi anh ta là 'Lão Phương'."

Trong số những người lao động ngầm, ngoại trừ những người như Phán Vân Chu, những người có xuất thân gia đình nổi bật như một chiếc ô bảo vệ và có thể xuất hiện trước mặt người khác, còn nhiều người đang bước đi trong bóng tối trong bóng tối, loay hoay tìm kiếm ánh sáng trong trái tim mình. 

“Lão Phương” trước mặt tôi chính là một người như vậy.

"Xin chào, đồng chí Yunzhu! Công việc tiềm ẩn của đồng chí có ổn không?" Người đàn ông mặc quần áo thô ráp, bút danh là Lão Phương, ít nói. Sau lời chào ngắn gọn, anh ấy bắt đầu nói về công việc.

"Mọi chuyện đều ổn, Ayu, không, mục tiêu không hề cảnh giác với tôi. Tôi đã định cư ở biệt thự của Chu rồi." Phán Vân Chu nêu rõ hoàn cảnh của mình.

"Có thể hiểu được!" Lão Phương từ Cục Công nghiệp Trung ương rõ ràng biết mối quan hệ giữa Phán Vân Chu và mục tiêu của chiến dịch. Anh ta cười khô khan, mở hành lý đang ôm trong tay, lấy ra một tập tài liệu: “Vậy tôi sẽ giới thiệu cho các bạn tình huống cụ thể của nhiệm vụ lần này.”

“Ngươi đã biết tên và xuất xứ của đối tượng, cho nên ta sẽ không nói cho ngươi…” Lão Phương lục lọi hồ sơ, tìm được một tấm ảnh. "Tôi muốn giới thiệu với các bạn một số lý lịch của Sở Độ kể từ khi anh ấy sang Mỹ du học. Những điều này đã được người trong cuộc "Haiyan" xác nhận. Tôi tin rằng nó sẽ hữu ích cho công việc sau này của các bạn."

"Sở Độ, tốt nghiệp đại học Pennsylvania về kinh doanh và truyền thông vô tuyến. Năm 1929 trở về Trung Quốc không lâu, ông gia nhập quân đội với tư cách là phụ tá cho Trình Thành. Trong cuộc đại chiến ở Trung Nguyên, ông đã đánh bại quân của Phùng Quân Trương Vệ Hi, tự tay giết chết Trương Vệ Hi, bị thương vì có công."

"Năm 1930, ông được nhận vào Học viện Quân sự Trung ương của Quốc dân đảng, nay là Đại học Quân đội. Khi nhập học, ông đạt điểm xuất sắc và được Thành Thành của Khoa Kỹ thuật Xây dựng và Trương Chí Trung, giám đốc giáo dục tại Đại học Đại lục đánh giá cao. Ông từng là giáo viên khoa truyền thông của Đại học Đại lục, chuyên về lĩnh vực định vị liên lạc vô tuyến chiến trường."

"Khi tốt nghiệp Đại học Đại lục năm 1933, Sở Độ đã được lãnh đạo Quốc dân đảng và chủ tịch Trung Quốc đại lục, Giang Văn Trịnh, tặng một thanh kiếm như một dấu hiệu của sự thân thiết." Thứ mà Lão Phương cầm trên tay là một bức ảnh Sở Độ mặc quân phục đầy đủ, đeo một con dao găm ở thắt lưng, và một bức ảnh của Giang Văn Trịnh với nụ cười hiền hậu. 

"Không rõ Sở Độ đang ở đâu sau khi tốt nghiệp Đại học Trung Quốc đại lục một năm trước. Nhưng điều chắc chắn là anh ta đã không quay trở lại đơn vị chiến đấu ban đầu của mình, Quân đội thứ mười tám của Quốc dân đảng hoặc các đơn vị chiến đấu khác của 'Cục Kỹ thuật Xây dựng'. Ngay sau sự kiện Zangben năm ngoái, Sở Độ xuất hiện trong chính phủ quốc gia và giữ chức sĩ quan trong văn phòng phục vụ chính phủ quốc gia. Cấp bậc quân sự của anh ta cũng được nâng từ thiếu tá lên trung tá khi tốt nghiệp."

“Về việc mục tiêu tung tích trong hai năm qua, Hải Yến vẫn chưa tìm được thông tin liên quan. Cô ấy chỉ có thể phán đoán đại khái rằng Sở Độ lẽ ra đã vào một cơ quan tình báo cực kỳ bí mật của Quốc Dân Đảng. Nhưng điều chắc chắn là lịch sử công tác của anh ta không xuất hiện trong Phòng Điều tra Công vụ Đảng của Ban Tổ chức Trung ương Quốc Dân Đảng.” 

Phòng Điều tra Công tác Đảng của Ủy ban Trung ương Quốc dân đảng là tổ chức tình báo gián điệp quốc gia sớm nhất được thành lập bởi Quốc dân đảng và là đối thủ chính của Đảng Đỏ trên mặt trận ngầm.

(Cục Điều tra và Thống kê sau này của Ban Chấp hành Trung ương Quốc dân đảng, gọi tắt là Cục Thống nhất Trung ương)

"Chẳng lẽ mục tiêu gia nhập Quốc khố là vì nguyên nhân khác? Theo tôi được biết, Khương Văn Chính có quan hệ cá nhân rất tốt với cha của mục tiêu, hơn nữa từ lâu, đại tỷ nhà họ Tống đã cố ý sắp xếp để mục tiêu đính hôn với con gái lớn của ông ta. Chẳng lẽ đây là nguyên nhân?" Phán Vân Chu thực sự không thể ngờ rằng cậu con trai vui vẻ và hoạt bát mà ông vừa gặp ngày hôm qua lại bí mật làm gián điệp cho Quốc dân đảng để đàn áp các đồng chí cách mạng.

"Trung ương không hiểu tình huống này," Lão Phương cau mày, "Nhưng tình huống mà đồng chí Vân Trúc đề cập, về cơ bản có thể loại trừ!"

"Bởi vì từ thời đại lục, mục tiêu đều là chuyên gia liên lạc vô tuyến được Giang Văn Trịnh, Thành Thành và các quan chức cấp cao khác của Quốc dân đảng tin tưởng. Hơn nữa, Haiyan từng nghe Từ Ân Tăng đích thân khen ngợi Giang Văn Trịnh. Giai điệu Rothman dẫn đầu mục tiêu và mật mã cầu nối là phương tiện giám sát liên lạc vô tuyến ở thủ đô hiệu quả." 

Từ Ân Tăng là Trưởng phòng Điều tra Đảng của Ủy ban Trung ương Quốc dân đảng và là kẻ hành quyết khét tiếng nhất trong tay Tưởng Văn Chính để đàn áp quần chúng cách mạng. 

"Rossman Melody? Đó là gì? Giám sát vô tuyến ..." Phán Vân Chu cau mày thì thầm.

“Đúng vậy, chúng tôi đã nhiều lần xác nhận với người trong cuộc rằng hai từ Giai điệu Rossman và Mã cầu có mái che là chìa khóa cho công nghệ giám sát vô tuyến mà Quốc dân đảng hiện đang sử dụng.” Lão Phương nói: "Đồng chí Vân Trúc, tiếp theo, nhiệm vụ quan trọng nhất của các ngươi là tìm cách lấy được những tin tức liên quan về Rossman Melody và Covered Bridge Code từ mục tiêu."

“Chúng ta phải biết giai điệu và mã cầu của Rothman là gì!”

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ trong thời gian sớm nhất!" Phán Vân Chu nói với vẻ mặt trang trọng.

“Vậy đồng chí Yunzhu, tôi xin giới thiệu với các đồng chí một số hoàn cảnh sống hiện tại của mục tiêu Sở Độ mà Tỉnh ủy Giang Tô ngầm chúng tôi đã tìm ra.” Phán Vũ Tuỳ tiếp quản chủ đề. 

"Đồng chí Blade, hãy nói cho tôi biết!"

"Sau khi các đồng chí của chúng ta hiểu được hoàn cảnh cá nhân xung quanh mục tiêu, về cơ bản chắc chắn rằng mục tiêu hiện có quan hệ không phù hợp với ít nhất 20 phụ nữ..."

"Cái gì? Bạn đã nói gì?" Phán Vân Chu ngạc nhiên đến mức mất giọng.

"Đồng chí Vân Trúc, xin đừng kích động!" Suy cho cùng, Phán Vũ Tuỳ đã biết Phán Vân Chu nhiều năm. Anh có thể phần nào hiểu được tâm trạng hiện tại của cô, lúng túng nói tiếp: "Đây là sự thật. Sau chuyến thăm bí mật của đồng đội chúng ta, mục tiêu hiện có năm người đã tiết lộ mối quan hệ lãng mạn của họ, cụ thể là... Ngoài ra, mục tiêu sẽ ở lại qua đêm trong thời gian anh ta ở Nam Kinh, bao gồm... hầu hết trong số họ là những cô gái trẻ đẹp, ngoài ra còn có những người nổi tiếng trong xã hội Nam Kinh..."

Phán Vân Chu vẫn còn choáng váng khi thấy con trai mình đã thay đổi nhiều như thế nào trong những năm qua, và bà không nắm bắt được một cái tên nào trong danh sách dài những cái tên. 

"Đồng chí Vân Trúc, xét theo cuộc sống sa đọa hiện tại của mục tiêu, đây là phong cách điển hình của trụ cột tương lai của Quốc dân đảng." Lão Phương cuối cùng cho biết đánh giá tóm tắt về Sở Độ của Ban Công nghiệp Địch trung ương Đảng Đỏ: “Mục tiêu Sở Độ bản chất không tệ. Trong quá trình du học, ông ta chủ động, nhưng hiện tại đã bị tư tưởng Quốc dân đảng ăn mòn sâu sắc. Nghiêm túc mà nói, trong lòng không có niềm tin cách mạng. Đối với những người như vậy, nguyên tắc của đảng chúng ta luôn là tích cực cứu chữa bệnh tật và cứu người. Điều này cũng đòi hỏi bạn phải dùng danh tính của mình để hướng dẫn họ trong công việc tiềm ẩn sau này, để họ có thể làm nhiều việc có ích cho đất nước và nhân dân”.

"Dựa trên gợi ý của người trong cuộc, Bộ trưởng Chu của Ủy ban Trung ương đã đặt mật danh cho chiến dịch chống lại Sở Độ là 'Lãnh chúa'. Đồng chí Yunzhu, đồng chí hiểu không?"

"Ming...Tôi hiểu phải làm gì rồi..." Phán Vân Chu rất đau lòng trước hoàn cảnh hiện tại của con trai mình. Trong lòng cô vô cùng hối hận. Cô cảm thấy trách nhiệm và sứ mệnh cao hơn nhiều so với chính nhiệm vụ đó.

…

"Ayu, cậu về rồi à? Cậu đã ăn gì chưa?"

Khi Sở Độ trở về Chu phủ thì đã hơn tám giờ tối, nhưng Phán Vân Chu, người lẽ ra phải về phòng nghỉ ngơi, vẫn đang ngồi trong phòng khách. 

"Đã ăn rồi!" Sở Độ thản nhiên treo áo vest của mình lên giá treo áo ở tiền sảnh. Đối diện với ánh mắt yêu thương của Phán Vân Chu, trong lòng anh dâng lên một cảm giác ấm áp. "Mẹ, sao mẹ còn chưa nghỉ ngơi? Không phải con đã bảo mẹ đừng đợi con sao?"

“Làm sao có thể được? Nếu con trai tôi không về nhà muộn như vậy thì làm sao tôi, một người mẹ, có thể ngủ được?” Phán Vân Chu bước tới, quan tâm hỏi: "Chiều nay cậu đi đâu vậy? Sao về muộn thế?"

"Mẹ tốt của con, chẳng phải con đã nói với mẹ mọi chuyện vào buổi chiều trước khi ra ngoài sao! Con đang đi thăm một người bạn bị ốm..." Sở Độ đẩy vai Phán Vân Chu từ phía sau và đẩy cô trở lại phòng khách, vừa cười vừa bước đi giải thích. 

"Vậy bạn của con là ai? Mẹ có biết anh ấy không? Là trai hay gái?" Phán Vân Chu hỏi về cuộc sống riêng tư của con trai ông với tư cách là một người mẹ. 

“Chúng ta có nên quen nhau không nhỉ?” Sở Độ gãi đầu, "Lâm Huệ Âm, ngươi biết hắn sao?"

"Có phải cô ấy không?" Là chủ sở hữu của "Anya News", Phán Vân Chu làm sao có thể không biết đến nữ thi sĩ nổi tiếng "Crescent Sect"? 

Chỉ cần nghĩ đến Lâm Huệ Âm hình như đã kết hôn, tim cô như đập mạnh, vội vàng nói: "Anh... ừm... anh với cô ấy có quan hệ tốt sao? Tại sao khi viết thư cho tôi, anh không nhắc đến chuyện đó?"

"Hả?" Sở Độ nhướng mày, đối với biểu tình của mẹ hắn lúc này có chút kỳ quái. 

"Có chuyện gì vậy? Ayu?" Phán Vân Chu giả vờ bình tĩnh nói. 

"Không có gì..." Sở Độ cảm thấy mình nhất định suy nghĩ quá nhiều, cười nói: "Mẹ, Lâm Huệ Âm và Tư Thành là bạn học của con khi con sang Mỹ du học. Chúng con luôn có quan hệ tốt."

"Huiyin đến Nam Kinh làm việc, Tử Thành thậm chí còn gửi cho tôi một bức điện từ Peiping, nhờ tôi chăm sóc anh ấy. Dù sao Huiyin luôn bị hen suyễn và hạ đường huyết, anh ấy và Tử Thành luôn đi đến nhiều nơi để khảo sát các tòa nhà cổ. Cách đây không lâu, anh ấy ngất xỉu và nhập viện do thiếu máu trên đồng. Tôi bận rộn cho đến hôm nay và không có thời gian. Tôi chỉ muốn mang cho cô ấy thứ gì đó để bổ sung khí huyết. Cảm ơn mẹ, bạn đã mang theo bụng cá."

"Điều đó tốt, điều đó tốt!" Phán Vân Chu dường như không chú ý đến câu chuyện dài dòng quá mức của Sở Độ, "Ý tôi là, nếu cô ấy không sao thì tốt! Nếu bụng cá có ích thì mẹ sẽ mang nhiều về đây. Sao mẹ không đến gặp cô ấy vào ngày khác nhỉ? Làm con gái ở Nam Kinh không dễ dàng gì đâu."

"Được rồi! Mẹ, khi không có việc gì làm, sao mẹ không đến gặp bà ấy? Bà ấy cũng tò mò về con, nữ trùm báo chí đầu tiên của thế giới đương đại, đã lâu rồi! Mẹ chỉ cần..."

Ngay lúc Sở Độ đang mỉm cười nói chuyện với mẹ, ngoài sân có tiếng bước chân nhanh và rõ ràng, sau đó có tiếng gõ cửa.

"Đông Đông..."

"Mời vào!" 

Cánh cửa mở ra, một nữ thiếu úy với vẻ ngoài lạnh lùng, dáng người mảnh khảnh, khăn choàng dài, đội chiếc mũ hình thuyền nghiêng trên, mặc bộ quân phục màu vàng xanh với những đường cong hoàn hảo trên người bước vào phòng khách của Chu phủ. Cô đến chỗ Sở Độ và hai người họ. Sau khi đứng yên trên đôi giày cao gót, cô báo cáo: “Giám đốc, có báo cáo của Văn phòng Chính phủ, ngài cần phải ký ngay!”

Vừa nói, nữ thiếu úy từ trong nách lấy ra một túi đựng tài liệu bằng giấy kraft màu vàng có dán sáp, trên đó có huy hiệu Bầu trời xanh và Mặt trời trắng cùng dòng chữ Tuyệt mật. 

Theo thông tin mà Phán Vân Chu và những người khác có được, danh tính chính thức của Sở Độ trong Quốc dân đảng thực sự là Giám đốc Phân khu thứ nhất của Văn phòng Tham dự Quốc dân đảng. 

"Ừm..." Sở Độ cau mày, sau đó Thư Chiến mỉm cười nói với Phan Vân Trúc, người cũng đang nhìn hắn:

"Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, con vừa câu cá cả buổi chiều, và công việc của con đã tìm được đường về nhà. Con xin giới thiệu với mẹ, đây là thư ký mật của con trong chính phủ, Thiếu úy Lan Bình."

"Thiếu úy Lan Bình, đây là mẹ tôi, bà Phán Vân Chu." Sau đó, Sở Độ giới thiệu với Lan Bình đang đứng ở một bên. 

"Xin chào, thưa bà! Tôi xin lỗi vì đã làm phiền bà vào đêm khuya như vậy." Giọng nói của Lan Bình giống như vẻ ngoài của cô, luôn mang theo chút lạnh lẽo của mùa đông. 

"Được rồi, Thiếu úy Lan, tôi vừa về đến nhà, để tôi nghỉ ngơi một lát!" Sở Độ bất cẩn xua tay lại: "Trước tiên ngươi đem tài liệu để trong phòng làm việc, sau đó đi tủ rượu trong bếp pha cho ta một cốc 'Cuba Libre'. Chúng ta sẽ nói chuyện công việc sau."

"Vâng, thưa giám đốc!" Cô thư ký lạnh lùng quay người không chút phản đối, quay lưng về phía Sở Độ trước khi lên lầu: "Lần trước tôi đến nhà anh đã hết rượu rum khô ở nhà anh rồi. Hôm nay rượu nền là gì? Dùng vodka có được không?"

"Không cần, mẹ Ngô đã mua bình mới rồi, chỉ cần pha như ta dạy trước là được!"

"Được rồi!" Nữ thiếu úy nói ngắn gọn và đi thẳng vào vấn đề. 

"Ayu, người ta mang công việc của cậu về nhà rồi, sao cậu không đi làm trước? Cậu có muốn họ lấy cho cậu một ít 'CubaLibre' không? Đó là cái gì vậy? Đây là một loại rượu à? Buổi tối cậu vẫn phải uống, nên..."

Phán Vân Chu nhìn Sở Độ với vẻ mặt tức giận, nhưng trong lòng lại có suy nghĩ. 

Cô ấy đã hiểu tiếng Anh rồi. "CubaLibre" có nghĩa là "Cuba tự do". Kết hợp với phản ứng quen thuộc vừa rồi của Thiếu úy Lan, có vẻ như công việc và cuộc sống hàng ngày của Sở Độ mang đậm hương vị du học. Có thể nào giai điệu của Rothman và Bridge Code cũng là một loại tài liệu tham khảo? 

"Ồ, mẹ ơi, mẹ không biết điều này. 'Cuba Libre' thực ra là một loại cocktail phổ biến ở Hoa Kỳ. Nó không phải là loại rượu mà mẹ nghĩ sẽ khiến mình say. Mẹ có thể coi nó như một thức uống." Sở Độ cười giải thích trước sự cằn nhằn của Phán Vân Chu. 

"Uống?"

Đây không phải là lần đầu tiên cô nghe thấy thuật ngữ mới này. Buổi sáng, khi mở tủ lạnh nhà bếp, cô nhìn thấy vài chất lỏng màu đen đựng trong chai thủy tinh trong suốt có nút cao su bịt ở miệng. Mẹ của Wu cho biết đó là một loại "đồ uống" có tên là "sáp nòng nọc" mà Sở Độ mua từ Mỹ. 

"Ừ! Mẹ có thể hiểu nó giống như trà Trung Quốc mà thanh niên phương Tây thích uống. Mẹ ơi, mẹ có muốn uống một chút không? Mẹ uống một chút trước khi đi ngủ sẽ ngủ ngon..." Sở Độ hỏi. 

"Tôi có thể uống một cốc CubaLibre nữa không? Được rồi..." Phán Vân Chu thực sự muốn tiếp xúc với thế giới của con trai mình nhiều hơn nên bà vui vẻ đồng ý mà không từ chối. 

"CubaLibre không phù hợp với bạn. Tôi sẽ nhờ người làm cho bạn thứ khác." Đúng lúc đó Lan Bình đi xuống cầu thang và định đi vào bếp. Sở Độ vội vàng ngăn cản nàng: "Lan Bình, ngươi làm cho mẹ ta một chén Alexander nữa, ngươi còn nhớ cách làm không?"

"Đạo diễn nhớ kỹ, vợ chồng ngài đợi một lát!"

Một lúc sau, Lan Bình bưng khay trở lại, cúi người đặt hai ly rượu đủ màu một đen một trắng lên bàn cà phê, sau đó tiếp tục vẻ mặt không chút biểu cảm đứng sau Sở Độ. 

"Nào mẹ, chúng ta thử xem? Rất ngon và không có mùi rượu..." Sở Độ trước tiên cầm ly rượu chứa đầy rượu đen trước mặt lên, nâng ly hướng mẹ hắn đang ngồi ở phía bên kia ghế sô pha. 

"Vậy để tôi thử xem? Đây có phải là Alexander mà bạn đang nói đến không?" Phán Vân Chu cẩn thận nhìn ly cocktail màu trắng đục như sữa trên tay, có mùi thơm lạ. 

"Chà! Ly rượu của bạn tên là Alexander, nhưng tôi nghĩ thực ra gọi nó là 'Alexandra' sẽ hay hơn!" Sở Độ nhấp một ngụm đá trong ly rồi giới thiệu với Phán Vân Chu: “Nó xuất hiện vào giữa thế kỷ trước để kỷ niệm đám cưới thế kỷ của Vua Edward VII của nước Anh, và ly cocktail này là quà của cô dâu, Hoàng hậu Alexandra.”

"Đây là cốc rượu của Nữ hoàng~"

"Hừm! Thật ngọt ngào..." Đây là lần đầu tiên Phán Vân Chu uống thứ gì đó mới lạ và chân thực như vậy. Phán Vân Chu không thể diễn tả được hương vị của nó. 

Gọi nó là một quán bar? 

Nó có một chút kích ứng do rượu, nhưng nó có cảm giác như kem tan trong miệng, nhưng nó không quá dính và cảm thấy rất sảng khoái. 

Phán Vân Chu ngay lập tức yêu thích hương vị này. 

"Haha...Mẹ, chỉ cần mẹ thích là được!" Vừa nói, Sở Độ vừa bưng ly rượu đứng dậy, đối với Lan Bình đứng bên cạnh nói: "Lan Bình, chúng ta cùng ta đi thư phòng!"

Trước khi rời đi, anh không quên nhắc nhở Phán Vân Chu: "Nhân tiện, mẹ, Alexander đã thêm một chút rượu mạnh vào rượu, tốt nhất mẹ nên mang về phòng và uống, kẻo một lúc sau sẽ không say..."

"Tôi biết rồi, Ayu, đi làm việc của cậu đi!" Phán Vân Chu đáp lại bằng một nụ cười. 

…

Đêm khuya, Phán Vân Chu, người đã mặc bộ đồ ngủ, lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ và đi đến hành lang tối tăm. 

Dù đã uống một ly rượu nhưng lúc này đầu óc cô vẫn rất tỉnh táo. 

Cô vẫn chưa quên tập tài liệu vừa rồi trên tay Lan Bình. 

Dù không biết bên trong có gì nhưng đó chỉ là “tuyệt mật” trên túi đựng tài liệu mà thôi.

Chỉ hai từ thôi cũng đáng để mạo hiểm đối với Phán Vân Chu, một cựu công nhân ngầm. 

Phán Vân Chu đầu tiên nhìn xung quanh, sau đó lặng lẽ chạm vào cửa phòng ngủ của con trai mình. Trước khi vào thư phòng, cô muốn chắc chắn rằng Sở Độ đã ngủ. 

Nhưng khi cô áp tai vào cửa phòng Sở Độ, thứ phát ra từ phòng ngủ là - "Con điếm nhỏ! Nói cho em biết, khi anh làm tình với em có sướng không? Con cặc to của anh có dày không? Em có thấy sướng không?"

"A... cảm giác thật dễ chịu... Đạo diễn... à... to quá... Con đẹp quá... Bình Nhi... Bình Nhi... bị ngươi đụ chết... à... thô quá... chị gái của ta... linh hồn của ta sắp bị... ngươi... a... cha yêu... ngươi đụ ta chết mất... người tốt... Bình Nhi xinh đẹp quá... nó sắp bay mất rồi... a..."

"Nói cho tôi biết, tối nay tôi có nên trừng phạt bạn không?"

"A... Giám đốc... Ping'er sai rồi... ah... Ping'er biết sai rồi... không nên... à... không nên mang theo tài liệu... cùng với lồn của tôi... cứ đến... à... anh chàng tốt bụng... trừng phạt tôi... Ping'er đáng bị như vậy... à... cô ta đúng là một con khốn... lồn tôi sướng thật... Giám đốc trừng phạt tôi... trừng phạt tôi thật tốt... à... chết tiệt tôi đi... anh tốt..."

Phán Vân Chu không biết làm thế nào cô ấy có thể trở về phòng của mình. Cho đến khi cửa đóng lại, cô vẫn yếu ớt dựa vào cửa thở hổn hển. 

Vừa rồi cô đã nghe được gì thế? Đó là kiểu nói chuyện bẩn thỉu gì vậy? Làm thế nào mà những người trong phòng lại hét lên những lời xúc phạm đó mà không kiềm chế được? 

Là tiểu thư xuất thân từ một gia đình học giả nổi tiếng, Phán Vân Chu không thể tưởng tượng được làm thế nào một người phụ nữ lại có thể trơ tráo hét lên những lời khiến cô đỏ mặt. 

Cũng may vừa rồi ở dưới lầu, cô còn tưởng rằng đối phương hẳn là một người lạnh như băng. 

Và con trai bà, Phán Vân Chu, càng cảm thấy bất lực hơn khi nghĩ đến người khởi xướng tất cả những điều này. 

Chẳng lẽ trong phòng ngủ giọng nam thô lỗ ngang ngược, cực kỳ coi thường lòng tự trọng của phụ nữ, thật sự là con trai trong ấn tượng của cô sao? 

Sở Độ cư xử rất tốt và hiểu chuyện khi đối mặt với cô, anh sẽ kiên nhẫn giải thích mọi điều mới mẻ cho cô, đồng thời anh cũng cẩn thận quan tâm đến từng chi tiết trong cuộc sống hàng ngày của cô. Tất cả những điều này chỉ là ngụy trang thôi sao?

Tại sao đứa con trai sau cánh cửa lại giống một con quỷ như vậy, một con quỷ cực kỳ áp bức ý chí phụ nữ? 

Đúng! 

Phán Vân Chu nghĩ về những cuộc trò chuyện giữa cô và đồng đội trong ngày và cô đã tìm ra câu trả lời. 

Đó là Quốc Dân Đảng! 

Tất cả đều là Quốc Dân Đảng! 

Chính lớp vỏ bọc đường của Quốc Dân Đảng đã làm hư hỏng đứa con trai ngu dốt thế gian của bà. Chẳng phải vẻ ngoài hiện tại của anh ta đã phản ánh đức tính tốt đẹp của tổ tiên thế hệ thứ hai ăn chơi sa đọa sao? 

Chỉ có những quan chức Quốc Dân Đảng coi thường nỗi đau khổ của nhân dân mới có quan hệ vô lương tâm như vậy với các thư ký của mình, ép họ trở thành người yêu của mình. 

Phán Vân Chu thậm chí còn bắt đầu phẫn uất với chồng cũ, người đã trở thành quan chức cấp cao của Quốc dân đảng. Với sự nuôi dạy nghiêm khắc của nhà Chu và họ Pan, nếu Chu Quân Diễm không ham mê làm quan và cố tình nuông chiều cậu thì đứa con trai vốn ngoan ngoãn của ông đã không trở thành như bây giờ. 

"Ayu, đừng lo lắng, mẹ sẽ không bỏ qua cho con. Mẹ nhất định sẽ cứu con và cho con quay trở lại con đường đúng đắn..." Trước khi đi ngủ, Phán Vân Chu chịu đựng cảm giác khó chịu ở vùng kín và lẩm bẩm với chính mình với đôi mắt đỏ hoe và oán giận chính quyền Quốc Dân Đảng. 

…

Ngày hôm sau, Sở Độ lại ngủ, nhưng Phán Vân Chu, người dậy sớm, đã hỏi mẹ Wu rằng Lan Bình, thư ký bí mật, đã vội vã rời khỏi nhà Chu vào sáng sớm, trong bộ dạng nhếch nhác. 

"Bíp bíp bíp..."

Mới hơn tám giờ sáng, trên con đường Yihe yên tĩnh, trước nhà Chu, một tiếng còi xe chói tai khác thường vang lên. 

"Ồn ào quá, không cho ai ngủ được à?" Sở Độ tức giận từ lầu hai chạy xuống, hét vào cửa: "Chú Ngô, đi xem sáng sớm như vậy là ai làm ồn!"

"Vâng, thưa ngài!"

Chú Ngô ra ngoài không lâu, chú bước vào nhà cùng với hai thanh niên mặc quân phục. 

"Haha... Như Hoài, tôi đang nói cái gì vậy? Tên nhóc đến từ Nhạc An này nhất định đang ngủ ở nhà... Hắn, với tư cách là tổng giám đốc, bây giờ còn may mắn hơn những người đã chết của chúng ta nhiều..." Người nói là một sĩ quan oai vệ, nói bằng tiếng phổ thông phương ngữ Tây Bắc, cấp trên của hắn thể hiện rõ ràng thân phận của hắn là một đại tá quân đội quốc gia với hai sọc và ba ngôi sao. 

"Boyu, cậu đừng nói mấy lời nữa! Nhìn xem, Chu tổng hiện tại có lẽ đang chuẩn bị rút súng..." Một giọng nói khác rõ ràng trầm hơn rất nhiều cũng trêu chọc nói như vậy. 

Chủ nhân của giọng nói đó thấp, đeo một cặp kính gọng tròn màu đen và có cấp bậc trung tá dựa trên dây đeo vai của anh ta. 

"Hồ Liên, Quách Như Hoài, hai cái tên khốn kiếp này, ngươi sáng sớm tới cửa nhà ta bóp còi, chỉ là muốn đánh thức ta dậy trêu chọc ta sao? Mẹ kiếp, súng của ta đâu?" Nhìn thấy hai người sóng vai nhau đi về phía mình, Sở Độ giả vờ tức giận, đang định rút súng, nhưng ngay sau đó đã lao tới ôm lấy viên đại tá đang tới. 

Đại tá được Sở Độ ôm tên là Hồ Liên, tên lịch sự là Boyu. Ông đến từ Thiểm Tây và hiện là chỉ huy trưởng Trung đoàn 66, Sư đoàn 11, Quân đoàn 18 của Quân đội Trung ương Quốc Dân Đảng. 

Trung tá đứng sang một bên mỉm cười nhìn hai người ôm nhau tên là Quách Như Hoài. Ông đến từ Tứ Xuyên và hiện là giảng viên môn lịch sử chiến tranh tại Viện Trung Quốc Đại lục. Ông cũng là anh họ của tướng quân nổi tiếng Tứ Xuyên Quốc Nhu Đông.

"Ca, trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!" Sở Độ vỗ nhẹ lưng Hồ Liên mấy cái.

"Haha, nếu anh không quay lại, tôi sợ rằng anh, tổng giám đốc, sẽ hoàn toàn quên mất anh trai tôi..." Hồ Liên mạnh dạn đáp lại Sở Độ, đột nhiên nhìn thấy một ly sữa cách đó không xa. Anh đang nhìn ba người đột nhiên ôm nhau mà không rõ lý do. Phán Vân Chu đang định bước tới, hai mắt chợt sáng lên, lại trêu chọc: "Được rồi Yue'an, cậu sống ở Yihe. Những người trên đường tốt hơn chúng ta những người sống ở Làng mới Bản Kiều (nay là khu phố Nam Kinh năm 1912, là nơi ở của các sĩ quan cấp trung và cấp thấp của Quân đội Trung ương ở Nam Kinh lúc bấy giờ, tốt hơn so với các nước láng giềng). Họ đều biết cách che giấu vẻ đẹp của mình trong một ngôi nhà vàng ... Chậc, Chậc chậc, chẳng trách sáng nay cậu dậy muộn thế, đêm qua cậu đã bắn bao nhiêu phát?”

"Hồ Bá Vũ, tên khốn kiếp!" Sở Độ nghe xong sắc mặt thay đổi, tức giận buông Hồ Liên ra, vỗ vào đầu tên này vì nói chuyện thoải mái như vậy: "Anh đang nói cái quái gì thế? Đây là mẹ tôi!"

"Hả?"

"À!"

Hai câu cảm thán phát ra cùng lúc từ Hu và Guo, nhưng sau đó cả hai vô tình quay sang Phán Vân Chu, người đang đứng sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng. Anh ta rõ ràng đã nghe thấy những gì Hồ Liên vừa nói, đứng nghiêm chào: "Dì, xin chào, xin hãy tha thứ cho Hồ Liên vì không biết rằng dì đang ở trước mặt nên cô ấy nói chuyện không hề nao núng và thô lỗ!"

"Dì, xin hãy tha thứ cho lời nói thô lỗ của Hồ Bá Ngọc. Con sẽ thay mặt anh ấy xin lỗi dì..."

"A... Ayu, bọn họ là cái gì? Ngươi..." Phán Vân Chu lúc này ngơ ngác, không tiến cũng không lùi. Anh ta giơ cốc sữa ấm lên và đưa mắt nhìn Sở Độ, người vẫn đang mặc đồ ngủ.

"Mẹ, con giới thiệu với mẹ..." Sở Độ lúc này cũng rất xấu hổ. Anh ta không vui liếc nhìn hai người đàn ông lúng túng, mỉm cười nói với Phán Vân Chu: "Cả hai đều là đồng đội cũ của tôi. Người đeo kính tên là Quốc Nhu Hoài. Còn người nói chuyện thì tên là Hồ Liên. Hồ Liên và tôi đã lâu không gặp. Anh ấy đã ở tiền tuyến..."

"Anh ấy không có ý đó đâu mẹ, anh ấy chưa từng gặp mẹ bao giờ. Chúng ta đã quen đánh nhau và đánh nhau khi còn ở quân đoàn 18..."

"A? Ồ! Ồ!" Sau khi nghe con trai giới thiệu, Phán Vân Chu cảm thấy cảnh tượng này quá xấu hổ. Cô không biết nên nói gì, liền dúi sữa vào tay Sở Độ nói: "Vậy uống sữa trước đi, sau đó nói chuyện với đồng đội của anh. Tôi sẽ không làm phiền anh nữa... À, đúng rồi, hai người ăn sáng chưa? Có cần tôi mời mẹ Ngô..."

“Dì, con không làm phiền dì nữa…”

"Dạ, dì, chúng cháu tới đây sau bữa sáng..."

Hu và Guo nhanh chóng xua tay ra hiệu đã ăn xong.

"Được rồi, chúng ta nói chuyện đi, Ayu, đừng để người ta đứng trong đại sảnh..." Phán Vân Chu mỉm cười duyên dáng, quay người đi về phía nhà bếp, nhường phòng khách rộng lớn cho Sở Độ cho bọn họ.

“Được rồi, mẹ tôi nói rồi, đừng đợi ở cửa nữa.” Sở Độ uống một ngụm sữa, hung ác nói với đám người Hồ Liên, rõ ràng vẫn còn có chút cảnh giác: "Các ngươi vào phòng khách ngồi đi, ta về phòng thay quần áo trước, lát nữa quay lại." 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, Sở Độ ăn sáng xong trở về phòng khách, Vu Mã tình cờ bưng trà cho mấy người. Sở Độ ngồi xuống ghế chính, nhìn Phán Vân Chu đang nói chuyện với Quách Như Hoài, cảm thấy có chút kỳ lạ.

Anh nghĩ rằng theo tính cách bảo thủ của mẹ anh, sau những gì xảy ra ở tiền sảnh vừa rồi, Phán Vân Chu sẽ không xuất hiện trước khi Hồ Liên và những người khác rời đi. 

“Dì ơi, nếu dì thực sự muốn trách Boyu thì xin đừng để bụng vì nó nói chuyện không hay. Chúng tôi không ngờ mẹ của Yue'an lại là một phụ nữ trẻ, xinh đẹp, trí thức và thanh lịch như cô.” 

So với Hồ Liên, người quanh năm ở tiền tuyến và hiếm khi tiếp xúc với phụ nữ, Quốc Nhu Hoài, hiện đang giảng dạy tại Đại học Trung Quốc, rõ ràng ăn nói khéo léo hơn nhiều và tỏ ra có học thức hơn rất nhiều.

"Ồ, không sao đâu, trước đây tôi không trách anh. Tôi liều lĩnh bước tới. Tôi thực sự không trách anh, nên đừng lo lắng về điều đó ..." Phán Vân Chu tuy tính cách bảo thủ nhưng cô đã sống trong môi trường cởi mở của Quảng Châu được mười năm và sở hữu một tờ báo lớn. Đương nhiên, cô ấy đối xử với mọi người rất thích hợp.

"Này này, ta nói, các ngươi sắp xong rồi..." Sở Độ cười nhạt nhìn hai người, đặc biệt là Hồ Liên vẫn còn có vẻ xấu hổ nói: "Nói cho ta biết! Sao sáng sớm lại đến nhà ta thế này? Quên Nhục Hoài đi, Bá Ngọc, không phải ngươi định đi Giang Tây với Lạc trưởng sao? Sao đột nhiên chạy về Nam Kinh?" 

Khi Pan Yunzhu nghe thấy từ "Giang Hy Hùng Viên", con ngươi của anh ta hơi nheo lại, nhưng cả ba người đều không chú ý đến.

“Tôi nhận được lệnh của Quân ủy, quay về báo cáo nhiệm vụ của mình.” Hồ Liên cuối cùng cũng trở lại bình thường và nói:

"Hơn nữa, tôi rời tỉnh Giang Tây vào cuối năm ngoái và cùng Lạc trưởng trấn áp quân du kích ở Tây Nam Chiết Giang. Nhạc An, công việc của cậu với tư cách là Chánh văn phòng Chính phủ thế nào?"

"Thật sao? Tôi quên mất..." Sở Độ thật sự không biết. Anh ta có rất nhiều việc phải làm trong văn phòng tình báo của mình, bắt chuột ở thành phố Nam Kinh và ra ngoài “công vụ”. Trừ khi có tình huống quân sự cấp bách hoặc lớn, hoặc tổng điều động quân đội, văn phòng chính phủ sẽ không chủ động thông báo cho anh ta.

“Lần này Bá Du trở về báo cáo nhiệm vụ, e rằng hắn sẽ sớm nhắc đến lữ đoàn trưởng…” Quách Như Hoài nói với giọng điệu có chút thở dài và ghen tị, “Hai người chúng ta sáng sớm đến gặp ngươi, chỉ là muốn mời ngươi cùng đi, buổi chiều chúng ta sẽ gặp Trình tư lệnh, nhận được tiền boa.”

"Chuẩn tướng? Được rồi, Boyu, xem ra ngươi sẽ sớm trở thành thiếu tướng đầu tiên trong số anh em của chúng ta. Tôi xin chúc mừng ngươi trước!" Sở Độ ánh mắt sáng lên khi nghe Quách Như Hoài nói. "Lạc trưởng nói thế nào? Việc trấn áp thổ phỉ ở Tây Chiết Giang có thành công không?"

"Không tệ! Số lượng du kích Đảng Đỏ ở phía tây Chiết Giang quá ít. Mặc dù hành quân linh hoạt, nhưng chúng ta đều biết tính cách của Tư lệnh Luo, ông ta không cầu công nhưng không tìm lỗi. Quân đoàn 18 kiên định chiến đấu một đường không có vấn đề gì." Hồ Liên kể lại trải nghiệm của mình trong khoảng thời gian này, đột nhiên nói với giọng điệu uể oải: "Mấy tháng nay không có nhiều trận chiến, cũng không có gì thú vị. Nói thật, tôi muốn cùng anh ấy thay đổi..."

"Hùng Hương? Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy? Hiện tại anh ấy đang ở đâu?" Sở Độ ngạc nhiên trước sự bình tĩnh của Hồ Liên, vội vàng hỏi.

"Bộ trưởng vừa được thăng chức làm Tư lệnh Quân đoàn bổ sung số 1 trực thuộc Quân ủy Trung ương. Ông ấy hiện đang đi theo Tư lệnh Xue ở mặt trận Tứ Xuyên. Tôi đã đến Quân ủy Trung ương vài ngày trước để cung cấp thông tin, và tôi nghe nói rằng ông ấy vừa vào Ya'an sau khi truy đuổi Đảng Đỏ." Quách Như Hoài hiện tại đang ở thời điểm nhàn nhã nhất. Ngoài việc giảng dạy tại Đại học Đại lục, ông dành phần lớn thời gian làm cố vấn cho Thành Thành của Quân ủy Trung ương. Anh ấy là người có nhiều thông tin nhất.

Tên đầy đủ của Xingxiang được Sở Độ và những người khác nhắc đến là Thu Hùng Hương.

Anh ta, cộng với ba người có mặt ở đây, đều xuất thân từ Quân đoàn 18, đều tốt nghiệp Đại học Hoàng Phố (Đại lục), và đều sinh sau năm 1905. Họ thuộc thế hệ mới của Quân đội Trung ương. Họ được giới quân sự Quốc Dân Đảng gọi đùa là bốn trụ cột tương lai của "Cục Kỹ thuật Xây dựng" của Thành Thành. 

Trong số bốn người, Quách Như Hoài là người lớn tuổi nhất. Hồ Liên và Thu Hùng Hương đã có mặt trong chuỗi chiến đấu của Quân đoàn 18, đồng hành cùng Thành Thành, La Tái Anh và những người khác ở phía bắc và phía nam.

Và Sở Độ hiện là người giỏi nhất trong số đó. 

Tuy quân hàm không rõ ràng, nhưng mọi người đều đã vào phòng hầu của bang, trở thành tùy tùng và nhân viên của lãnh đạo. Cần nói thêm về tầm quan trọng của nó? 

"Xingxiang đã làm rất tốt. Lần sau gặp lại tôi nhất định sẽ đãi anh ấy một ly!" So với Hồ Liên và Quốc Nhu Hoài, cả hai đều là đồng đội cũ, mối quan hệ của Sở Độ và Thu Hùng Hương đã gần hơn một bước. 

Trong cuộc chiến ở Trung Nguyên, cả hai người đều là trợ lý của Thành Thành. Sở Độ bị thương nhưng chính Khâu Hành Hương đã cứu anh từ cõi chết và bế anh đến bệnh viện dã chiến. 

"Anh Yue'an, chờ chút, anh không được ngủ, anh không thể ngủ được..." Sở Độ dường như vẫn có thể nhớ lại đêm đó, khi Thu Hùng Hương chạy mạnh đến mức khó thở, và vẻ mặt lo lắng khi anh còn nói chuyện với anh. 

Thu Hùng Hương, sinh năm 1908, kém Sở Độ một tuổi. Khi đóng quân ở Tương Dương, họ luôn thích quấy rầy Sở Độ và nghe những gì anh ta nói về những chuyện ở Mỹ. 

Chàng trai chính trực vừa rời quê giờ đã là tướng quân dưới quyền tướng Tuyết Bà Linh. Thời gian trôi nhanh quá. 

"Yue'an, bạn nghĩ cuộc nội chiến này sẽ kéo dài bao lâu?" Quốc Nhu Hoài tỏ ra lo lắng khi nói về tình hình hiện tại. Ông muốn nghe Sở Độ, một người bạn thân tín của nhà lãnh đạo, phải nói gì: "Người Nhật đang dõi theo bằng con mắt háo hức ở miền Bắc Trung Quốc, nhưng chúng tôi vẫn đang chiến đấu đến chết với chính người dân của mình..."

"Nó đến, nó đang đến..." Khi nói về tương lai, đôi mắt hổ của Sở Độ lộ ra ý chí chiến đấu đáng kinh ngạc, "Chúng ta chắc chắn sẽ có một trận chiến với Nhật Bản. Các anh em, đến lúc đó, chúng ta phải dạy cho những con quỷ Nhật Bản đó một bài học trên chiến trường."

"Chúng ta phải dạy cho chúng một bài học!" Hồ Liên cũng siết chặt nắm đấm. "Đuổi những con thú Nhật Bản này ra khỏi Trung Quốc!" 

"Ha ha, trận chiến còn chưa bắt đầu, Bá Ngọc đã suy nghĩ thắng lợi sau sẽ như thế nào." Quách Như Hoài nhớ tới trước đây có mấy người đều như vậy. Khi không có việc gì làm, họ thích nằm trong ký túc xá và suy nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra sau khi thế giới hòa bình. 

"Yue'an, ngươi muốn làm gì khi đến ngày đánh bại quân Nhật?"

"Tôi? Tôi không biết, tôi chưa nghĩ tới... Có lẽ tôi sẽ tiếp tục sang Mỹ du học? Có chuyện gì vậy?" Sở Độ không biết tại sao chủ đề lại đột nhiên chuyển sang chuyện này, nhưng vẫn hỏi ngược lại: "Như Hoài, còn cậu thì sao? Cậu vẫn còn dạy học à?"

"Đúng vậy, tôi nghĩ việc dạy học có lẽ phù hợp với tôi hơn là nhập ngũ và chiến đấu. Tôi có thể dạy nhiều người hơn và dạy họ cách bảo vệ đất nước của chúng ta!" Quách Như Hoài cười tao nhã quay đầu hỏi Hồ Liên: "Còn cậu thì sao? Boyu, cậu ngừng chiến đấu thì sẽ làm gì? Không phải cậu vừa được nhận vào làm nghiên cứu sinh của anh Mao Di Thành, sau này cậu có muốn trở thành kỹ sư cầu đường không?"

"À...ừ, trong tương lai tôi có thể thiết kế một cây cầu giống như Cầu Cổng Vàng ở San Francisco mới thông xe!" Đối với người Trung Quốc lúc bấy giờ, nước Mỹ bên kia đại dương là một quốc gia thịnh vượng, hùng mạnh và hùng mạnh.

đồng nghĩa với độc lập dân tộc. Ước mơ của Hồ Liên rất đơn giản và khiêm tốn. Điều anh mơ ước không chỉ là một cây cầu mà còn là biểu tượng cho sức mạnh của đất nước. 

"Vậy thì cậu nên xin lời khuyên của Yue'an, Boyu. Trong số chúng ta, anh ấy là người duy nhất uống nhiều mực nước ngoài nhất và biết nhiều nhất về nước Mỹ." Quách Như Hoài chỉ vào Sở Độ cười nói: "Là ngươi luôn nói cho chúng ta biết các nơi ở nước Mỹ như thế nào. Bọn nhà quê chúng ta thậm chí còn chưa từng rời khỏi đất nước."

"Việc này ngươi phải trách Hình Tường, hắn không ngừng hỏi." Sở Độ giải thích: "Nhưng Bá Du, thật không may, tôi không biết nhiều về Cầu Cổng Vàng. Dù sao thì nó cũng chỉ mới được thông xe vào một năm trước thôi..."

“Vậy hãy nói cho tôi biết bạn đã ở đâu trên nước Mỹ và bạn đã từng đến những cây cầu nổi tiếng nào?” Quách Như Hoài hỏi. 

"Nhiều lắm, tôi thậm chí không biết bắt đầu từ đâu!" Sở Độ lắc đầu cười nói. 

"Thế còn? Chúng ta hãy nói về cây cầu có mái che? Tôi nghe nói đó cũng là một cây cầu rất nổi tiếng. Ayu, lẽ ra bạn phải đến đó..." Phán Vân Chu, người đang mỉm cười và nghe ba người trò chuyện, đột nhiên xen vào. 

Vì họ đã chủ động đưa chủ đề đến điểm này nên Phán Vân Chu phải nắm bắt cơ hội. 

"Hmm... cây cầu có mái che?" Sở Độ hơi nhướng mày khi thấy mọi người đều hướng ánh mắt về phía mình: "Các ngươi đều muốn biết à?"

"Ừ, ừ, chính là như vậy. Dì đã có hứng thú thì đừng hòng bắt lấy khẩu vị của chúng ta. Boyu, con không muốn biết sao?" Quách Như Hoài vô cùng hứng thú nói. 

"Tất nhiên là tôi có hứng thú, Yue'an, cứ nói cho tôi biết đi..." Hồ Liên tự nhiên muốn biết nhiều hơn về các dự án cầu đường ở nước ngoài. 

"Haha, được rồi! Tôi sẽ kể cho cậu nghe." Sở Độ cười nói: "Mẹ, kỳ thực cầu có mái che cũng không phải là cầu lớn..."

"Không... không? Phải không?" Phán Vân Chu khẽ mở miệng. "Cây cầu có mái che đó là gì vậy? Tôi nhớ nhầm à?"

"Không, mẹ nhớ không lầm." Sở Độ giải thích: "Cầu có mái che thực ra là một cây cầu rất phổ biến dành cho người và phương tiện ở vùng nông thôn nước Mỹ. Về phần mẹ, khi mẹ nói cầu có mái che là một cây cầu, à... chắc là ám chỉ cầu Rossman ở Iowa."

"Rossman... Cầu... Cầu có mái che..." Đôi mắt của Phán Vân Chu sáng lên, hóa ra Rossman chính là tên của cây cầu có mái che. 

"Cầu Rossman nằm ở Quận Madison, Iowa, miền Trung Tây Hoa Kỳ. Nó không phải là một cây cầu mà là một cây cầu có mái che bằng gỗ dài hơn 20 mét. Nó được xây dựng vào năm 1883 và được đặt tên theo hình dáng của nó được sơn màu đỏ."

"Một cây cầu gỗ có thể tồn tại lâu như vậy được không?" Hồ Liên trở nên hứng thú. "Làm sao?"

"Tôi không phải chuyên gia về đường và cầu. Làm sao tôi biết được?" Sở Độ nhún vai nói tiếp: "Sở dĩ cầu Rossman nổi tiếng không phải vì cấu trúc của nó mà là vì một câu chuyện tình thấm thía được lưu truyền từ lâu tại địa phương. Vì vậy, người dân địa phương tin chắc rằng cầu Rossman là biểu tượng của tình yêu."

Sở Độ nhớ lại lần đó, anh chở Lâm Huệ Âm đi cùng, hai người lái xe hàng trăm km chỉ để ngắm nhìn cầu Rossman. 

Chỉ vì trong lòng Lâm Tuệ Âm tràn ngập chất thơ nên cô tin rằng “cây cầu” đó sẽ là bằng chứng cho thấy cô đã yêu một người. Xét cho cùng, bài thơ nổi tiếng nhất của mối tình đầu của cô, anh họ Từ Khang Kiều, là "Farewell Cambridge". 

"Được rồi, chúng ta dừng ở đây nhé? Dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không biết!" Sở Độ nhẹ nhàng bắt tay Phán Vân Chu, "Mẹ nói với mẹ Ngô xem mẹ có thể chuẩn bị thêm vài món ăn cho bữa trưa và mở một chai rượu không. Chúng ta sẽ ăn xong bữa trưa ở nhà trước khi ra ngoài."

"A? Ồ! Được rồi!" Phán Vân Chu đành phải đứng dậy: "Vậy các bạn trẻ có thể tiếp tục trò chuyện. Tôi sẽ gọi cho mẹ Ngô và chúng ta sẽ cùng nhau đi mua sắm. Nếu các bạn có đặc biệt muốn ăn gì thì có thể nói với tôi ngay bây giờ."

"Dì ơi, con có thể ăn bất cứ thứ gì!" Quách Như Hoài và những người khác cũng đứng dậy tiễn cô. 

"Ta không có mời ngươi, ngươi một năm đều ở Nam Kinh người, hôm nay lại tới đây ăn cơm uống rượu!" Sở Độ chế nhạo Quách Như Hoài, nói với Hồ Liên: "Ngươi không thường xuyên tới đây, buổi trưa ta dẫn ngươi đi ăn thử món vịt muối quế thơm chính hiệu của Nam Kinh..."

"Được, ta nghe ngươi, Nhạc An, ngươi muốn ăn gì thì ăn!" Hồ Liên có vẻ rất hứng thú. Anh rất hài lòng khi được đoàn tụ với những người đồng đội cũ tại đây. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ nhờ mẹ Ngô đưa tôi đi mua..." Phán Vân Chu bản thân mới đến cách đây vài ngày, nhưng cô biết rằng mẹ Wu nhất định phải biết khẩu vị của con trai mình. 

“Mẹ ơi, mẹ đi chậm lại nhé, không để chú Ngô chở mẹ đi…”

Những bước chân của Phán Vân Chu lắc lư và nhanh nhẹn khi cô rời đi. Và đây, trong phòng khách, có ba người đang ngồi uống trà.

"Nguyệt An, tôi nghe Nhữ Hoài kể, vợ chủ tịch nhờ người tìm cho anh một khẩu súng tốt, lấy ra cho chúng tôi mở mắt ra..."

"Đây! Đây rồi!" Sở Độ từ trong bao súng bên hông lấy ra khẩu súng ngắn màu đen, tùy ý ném lên bàn cà phê, "Súng lục Colt m1911 Browning do Mỹ sản xuất, cỡ nòng .45, nhìn xem..."

"Anh ơi, nó đẹp quá. So với khẩu súng này của anh, "Máy nhặt thẻ súng" của sĩ quan chúng tôi còn không dùng được chứ đừng nói đến "Hộp gương"..." Hồ Liên cầm súng trong tay chơi đùa. Nhìn hoa văn kim loại được chải nghệ thuật trên thân súng, miệng anh gần như chảy nước miếng. "Yue'an, anh trai tốt, chúng ta bàn bạc nhé? Tôi..."

"Dừng lại! Không thương lượng!"

Chu Nhạc An biết đức tính của nhóm người này. Chưa kể Hồ Liên và những người khác, ngay cả một cựu quân nhân trung ương như Cảnh sát trưởng Thành Thành cũng đã nghĩ đến vũ khí bên mình.

Nhưng họ đã lỡ lời và hứa hẹn vô số lợi ích nhưng anh đều từ chối tất cả.

"Hahaha... Boyu, cậu chắc hẳn đã kiệt sức rồi..."

…

"Mẹ, xe đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta xuất phát thôi!" 

Vài ngày trôi qua sau khi Hồ Liên và những người khác đến thăm biệt thự của Chu. Chiều nay, Sở Độ mặc quân phục thẳng tắp đến cửa nhà Phán Vân Chu.

"Ayu, tôi sẽ đến ngay sau khi trang điểm xong. Xin hãy đợi tôi..."

Phụ nữ dù bao nhiêu tuổi thì yêu cái đẹp là điều đương nhiên, chưa kể một người như Phán Vân Chu lại là một phụ nữ xinh đẹp theo đúng nghĩa của mình. 

"Được rồi, vậy anh sẽ đợi em trên xe. Em nhanh lên..."

Sở Độ đội chiếc mũ quân đội trong tay, đi xuống lầu trước. 

Anh cũng hiểu rằng dù mẹ anh có chuẩn bị chu đáo đến đâu cũng sẽ không quá hoành tráng, bởi vì trên tấm thiệp mời mạ vàng mà anh nhận được sáng nay, người mời hai mẹ con Phán Vân Chu và Sở Độ đến salon chính là Mary Song. 

Tiệm thời Trung Hoa Dân Quốc là một loại hoạt động xã hội trà chiều lần đầu tiên bắt đầu trong các gia đình của các nhà ngoại giao đóng quân ở Trung Quốc và chủ yếu có sự tham gia của phụ nữ. 

Với tư cách là người đứng đầu các phu nhân của Quốc dân đảng, Mary Song rất quan tâm đến việc tổ chức các hội nhóm xã hội. Ngoài người nhà của các quan chức cấp cao, cô thường mời một số nhân vật nổi tiếng trẻ tuổi và người nổi tiếng về văn hóa đến chia sẻ kinh nghiệm đọc gần đây của họ và nói về những trải nghiệm mới lạ trong nhiều lĩnh vực khác nhau. 

Mary Song cũng có thể sử dụng điều này để tạo động lực cho chồng mình, giành được những người ủng hộ tiềm năng và thể hiện sức hấp dẫn xã hội độc đáo của mình. 

Là biểu tượng của tầng lớp giàu có thời đại này, chiếc sedan Buick Century của Chu Dinh chậm rãi đậu trước con đường chào đón của Cung điện Meiling trên Núi Tím. 

Sở Độ trước tiên xuống xe, sau đó chậm rãi duỗi tay trái ra, mặc một bộ sườn xám không tay màu đỏ tía và một chiếc khăn choàng thêu gấm Tứ Xuyên. Phán Vân Chu, người đang đeo vòng cổ ngọc trai Nanpu, đỡ anh ta xuống xe, nắm lấy cánh tay trái hơi cong của Sở Độ một cách rất tự nhiên. Cả hai đều mỉm cười nhìn người phụ nữ bước ra khỏi Cung điện Meiling. 

Mary Song mặc một chiếc sườn xám thêu cúc màu đen ở phía trước có hoa sen. Mái tóc xoăn nhẹ được tạo kiểu gọn gàng, gương mặt trẻ trung xinh đẹp nở nụ cười chững chạc và tự tin. Thật khó để bỏ qua sự tồn tại của cô ấy và không quan tâm đến tuổi thật của cô ấy. 

"Xin chào, thưa bà!" Sở Độ gật đầu chào đón khách. 

"Yue'an, bạn đến rồi..." Mary Song đầu tiên chào Sở Độ với thái độ của một trưởng lão, sau đó chào Phán Vân Chu: "Chị Pan, xin chào, tôi là Mary, bạn có nhớ tôi không? Tôi và chị cả của tôi đến thăm bạn!"

Đây là Mary Song. Cô ấy không còn trẻ nhưng rất có kinh nghiệm trong việc ứng xử với mọi người. Bất kể dịp nào, cô ấy đều khiến mọi vị khách đều cảm thấy được trân trọng và chào đón. 

"Xin chào, thưa bà!" Phán Vân Chu, cũng là một quý cô, trả lời rất khách sáo: "Lần cuối cùng chúng ta gặp nhau là mười năm trước. Không ngờ hôm nay tôi lại được nhìn thấy khuôn mặt của phu nhân."

"Ồ, chị Pan, chị đang nói gì vậy? Bộ dạng của chị đúng là đáng kinh ngạc. Mary kể từ lần đầu chúng ta gặp nhau, cô vẫn nhớ rõ điều đó." Mary khen ngợi cô ấy từ tận đáy lòng. Vẻ đẹp trước mặt cô là Thiên Sơn tuyết phủ vĩnh cửu và huyền thoại về sự bất tử trong lòng các lãnh đạo cấp cao của Quốc dân đảng. "Chị ơi, chị nhanh đi với em nhé. Hiện tại tiệm đang đợi chị."

Chu Quân Yên là ai? 

Có thể danh tiếng của cô ấy không rõ ràng, nhưng Mary Song, người thân cận với lãnh đạo Quốc dân đảng, biết rất rõ rằng cô ấy là bạn tâm giao thân thiết của Tưởng Văn Chính cùng quê khi anh ấy học ở Nhật Bản, và anh ấy là một người thực sự đã hỗ trợ lẫn nhau trong suốt chặng đường. 

Bây giờ vợ anh, thậm chí cả vợ cũ đã ly hôn cũng đến Nam Kinh, đương nhiên cô sẽ thay mặt chồng mở tiệm làm đẹp để thể hiện tình bạn với tư cách là chủ nhà. 

Hơn nữa, bà còn là mẹ của Sở Độ, một ngôi sao đang lên của Quốc dân đảng nên càng đáng được chú ý. 

"Xin tiểu thư dẫn đường." Phán Vân Chu và Sở Độ hơi cúi đầu và ra hiệu cho Mary Song đi trước. 

Khi ba người bước vào sảnh chính rộng rãi của Mỹ Linh Phả Lạp Sách, một biệt thự nghỉ dưỡng được Giang Văn Trịnh đặc biệt xây dựng cho người vợ yêu quý của mình, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào đó. 

“Mọi người, chúng ta hãy cùng chào đón sự xuất hiện của bà Phán Vân Chu, một nữ đại diện xuất sắc của Đảng Quốc dân đảng, nhà xuất bản và tổng biên tập tờ báo Anya của Quảng Châu.” Mary kéo Phán Vân Chu vào giữa một nhóm phụ nữ và lớn tiếng giới thiệu cô ấy. 

Và cô ấy đã rất cẩn thận chỉ nhắc đến bản thân Phán Vân Chu trong phần giới thiệu để tránh bối rối. 

"Chào mừng cô Pan. Tôi đã nghe nói người đứng đầu "Tin tức Anya" là một phụ nữ từ lâu rồi. Hôm nay cuối cùng tôi cũng gặp được cô..."

"Xin chào, chị Pan. Chào mừng bạn trở lại Nam Kinh. Sau này tôi nhất định sẽ đến thăm chị..."

Với nụ cười dè dặt trên môi, Sở Độ chỉ lặng lẽ nhìn hai người phụ nữ bên cạnh, mỗi người có một phong cách làm đẹp khác nhau, khoe ra sức hút độc đáo của mình với tư cách là nhân vật chính xã hội trong số các quý cô. 

Chỉ là một người thì dịu dàng và trí thức, còn người kia thì đam mê và tao nhã, khiến nhất thời khó có thể phân biệt được. 

Sau màn chào đón ngắn gọn, salon chính thức bắt đầu. Mọi người ngồi ở nhiều góc khác nhau, nhường vị trí trung tâm cho người chủ tiệm, Mary Song.

"Các chị em, người tôi mời đến salon hôm nay là hai anh chàng đẹp trai mà tôi rất ngưỡng mộ." 

Lời nói của Mary Song khiến tất cả phụ nữ có mặt đều tập trung vào hai người đàn ông duy nhất.

"Người này là ông Từ Bội Hồng, một họa sĩ và nhà giáo dục nghệ thuật vừa tổ chức thành công các triển lãm cá nhân ở Berlin và Frankfurt, đã đi du lịch các nước Tây Âu và nổi tiếng ở nước ngoài." Mary Song lần đầu tiên giới thiệu Từ Bội Hồng lớn tuổi hơn. Anh ta đang mặc một chiếc áo choàng kiểu Trung Quốc đã được cải tiến. Anh ấy trông rất thanh lịch như một họa sĩ.

“Còn cái này, tôi tin rằng nhiều người ở đây đều quen thuộc,” Mary Song chỉ vào vị trí của Sở Độ, mỉm cười với Phán Vân Chu, bà Tan và một số người khác, sau đó nói: “Châu Vũ, sinh viên hàng đầu của Đại học Pennsylvania ở Hoa Kỳ, rất am hiểu về lịch sử, chính trị và văn hóa phương Tây, đồng thời là cố vấn ngoại giao cực kỳ quan trọng của chính phủ. Và…”

Nói xong, trên môi Mary Song lộ ra một nụ cười rạng rỡ nói: "Bản thân anh ấy cũng là một bậc thầy về nghệ thuật pha chế. Anh ấy từng đặc biệt chuẩn bị cho tôi một loại cocktail tên là 'Bloody Mary', rất ấn tượng."

BloodyMary, nếu bỏ qua từ đẫm máu, quả thực là một đối thủ đương nhiên với người phụ nữ tên Mary Song. 

"Đó là bởi vì lần đầu tiên gặp phu nhân, vẻ đẹp của bà khiến tôi nhớ đến nữ bá tước Lee Kester của Hungary vào thế kỷ 18, một người cực kỳ xinh đẹp. Đó là lý do tại sao tôi có cảm hứng chuẩn bị Bloody Mary cho bà." Sở Độ đáp lại lời khen ngợi của Mary Song bằng một giọng điệu đàng hoàng. 

Đây cũng là một câu chuyện gốc khác của Bloody Mary. “Mái tóc đen tung bay trong không trung của người đẹp, đôi mắt như ngọc chứa đựng ánh sáng ngoạn mục. Bộ váy đỏ rực như ngọn lửa chảy, bao bọc lấy thân hình mảnh mai như bạch ngọc, cả người như một linh hồn lửa đang chuyển động”. Giống như vodka nóng được thêm vào rượu, màu sắc được tô điểm bằng nước ép cà chua tươi, lạnh lẽo và quyến rũ. 

"Cảm ơn Sở Độ rất nhiều vì lời khen của bạn, nhưng tôi nghĩ chị Pan bây giờ đã biết rằng nếu bạn khen ngợi vẻ đẹp của người khác thì chị ấy sẽ rất không vui!" Mary Song tinh nghịch nháy mắt với mọi người, và mọi người đều mỉm cười thân thiện. 

“Tôi nghĩ nếu đối tượng tôi khen ngợi là cô, mẹ tôi cũng là một người phụ nữ ưu tú, sẽ không trách tôi… phải không?” Câu trả lời hóm hỉnh của Sở Độ khiến các cô gái khác phải che miệng cười lớn, Phán Vân Chu cũng không nhịn được. 

“Vậy trước tiên hãy để tôi mời Sư phụ Từ Bội Hồng chia sẻ với chúng tôi nhiều kinh nghiệm của ông ấy trong chuyến đi châu Âu và đưa chúng tôi trải nghiệm cuộc đời của một bậc thầy nghệ thuật…”

Mary Song dẫn chương trình một cách bài bản và khéo léo kiểm soát nhịp điệu của tiệm. Thỉnh thoảng, cô cũng chủ động thiết lập các kênh liên lạc giữa mọi người và tìm kiếm sự cộng hưởng giữa họ. 

Không có gì ngạc nhiên khi trong những năm gần đây, danh tiếng chính thức của Giang Văn Trịnh đã được cải thiện và Mary Song đã thực hiện nhiều nỗ lực không rõ ràng trong quá trình này. 

“Mẹ, mẹ ở đây chơi trước, con ra ngoài đi dạo…” Trong lúc trò chuyện thoải mái, Sở Độ đi đến chỗ Phán Vân Chu, người đang trò chuyện cười đùa với vợ của Thành Thành, bà Tan, thì thầm. 

"Được rồi! Cứ đi đi, đừng đi quá xa..." Phán Vân Chu cũng biết đây là dịp giao lưu của các quý cô, Sở Độ chán nản ngồi đây với tư cách là một người đàn ông. Anh ấy cũng có thể ra ngoài hít thở không khí trong lành như Từ Bội Hồng, người đã chia sẻ kinh nghiệm của mình. 

Ngay cả Mary Song, người tổ chức tiệm cũng lặng lẽ rời đi không biết khi nào, nhường chỗ cho người khác. 

"Xin lỗi, xin lỗi, tôi muốn đi vệ sinh..." Nửa giờ sau, Phán Vân Chu nói lời xin lỗi với những người phụ nữ đang trò chuyện với cô trước mặt, như thể cô muốn đích thân đầu tư vào chi nhánh Nam Kinh của "Anya News". 

"Chị, chị sẽ đi ngay khi có thể. Chúng tôi sẽ ở đây đợi chị quay lại."

Người vợ thứ hai của Thành Thành, tên là Đàm Hương, là con gái lớn của cựu chiến binh Quốc dân đảng Đàm Yến Khải. Cô sinh năm 1906, hơn Sở Độ một tuổi. Cô được gọi là chị Phán Vân Chu vì Thành Thành. Suy cho cùng, Thành Thành là sĩ quan cấp cao của Sở Độ và là người dẫn đường trong Quốc dân đảng. 

Dưới sự hướng dẫn của nhân viên Mỹ Linh Phả Lạp Sách, Phán Vân Chu đi vào phòng vệ sinh trên tầng hai. Sau khi đi vệ sinh trong buồng vệ sinh, lúc cô đang định đẩy cửa đi ra ngoài thì cửa phòng vệ sinh bên ngoài buồng vệ sinh lại bị mở ra. 

"Bùm..."

Căn phòng bên cạnh Phán Vân Chu đột nhiên bị đóng mở, tác động mạnh lên cánh cửa gỗ. 

"Cười khúc khích... đừng gây rắc rối nữa... đưa nó cho tôi... anh sẽ giết tôi mất..."

Gian hàng trong phòng tắm rõ ràng là không cách âm. Ngay cả khi Phán Vân Chu không nhìn thấy, anh ta cũng có thể biết rằng người phụ nữ đang nói chuyện ở quầy hàng bên cạnh không ai khác chính là chủ nhân của nơi này, Mary Song. 

Nhưng có ai khác trong phòng không? 

Cái tủ nhỏ này có thể làm được gì? 

Tại sao giọng điệu của Mary bây giờ lại khẩn cấp như vậy? 

Cô ấy định làm gì? 

Và Phán Vân Chu đã biết tất cả những điều này trong giây tiếp theo. 

Bởi vì - "Anh bạn tốt của tôi, anh nói anh không muốn đụ cô ấy mà? Tại sao lại dùng con cặc to của anh đẩy cô ấy lên nếu anh không muốn đụ cô ấy?" Mary Song nói với một giọng cực kỳ tán tỉnh, ngay cả Phán Vân Chu, người đang đứng đối diện cũng đỏ mặt. 

Cô ấy thực sự đã đưa một người đàn ông vào phòng tắm nữ. Họ đang làm gì ở đây? 

Phán Vân Chu đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng ai sẽ là "người anh em tốt" trong miệng Mary?

Không thể là Giang Văn Chính được phải không? 

Phán Vân Chu đã từ chối câu trả lời chỉ vì Phương Phú nghĩ ra. Dựa trên sự hiểu biết trước đây của cô về Giang Văn Trịnh, anh và chồng cũ Sở Quân Yến đều là những người trung thành ủng hộ đạo đức phong kiến. Sao anh ta có thể làm được chuyện nực cười như vậy. 

Vậy thực sự đó có phải là đời sống riêng tư đồi bại của những người đứng đầu Quốc dân đảng? 

Trên môi Phán Vân Chu hiện lên vẻ chế nhạo. Bây giờ cô muốn biết ai trong tiệm hôm nay đã can đảm mạo hiểm với sự phản đối của thế giới và dính líu đến Mary Song. 

"Kẻ thù nhỏ của tôi, hôm nay tôi thậm chí còn không mặc quần lót, chỉ là để cho anh kinh ngạc thôi, nhưng từ đầu đến cuối anh đều không nhìn tôi." Giọng điệu của Mary đặc biệt phẫn uất: “Cô ấy thậm chí còn cạo sạch lông ở đó. Lần trước anh không nói rằng anh thích nhất phụ nữ có vùng kín sạch sẽ sao?”

Phán Vân Chu nghĩ đến phong thái tao nhã của Mary khi cô ấy ở cửa. Cô đơn giản là không thể tưởng tượng được rằng mình lại dâm đãng như vậy dưới bộ sườn xám. Cô không những không có bộ quần áo tục tĩu mà theo lời cô nói, cô sinh ra giống anh và không có lông ở phần dưới cơ thể. 

"Huh...huh..." Đây là hơi thở nặng nề của một người đàn ông, rõ ràng là bị lời nói thành thục và xinh đẹp của Mary kích thích. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ở đó có đẹp không? Em gái tôi rơm rớm nước mắt! Cậu thật sự không muốn nhét lồn em gái vào và làm ướt âm hộ của mình à?" Với tiếng cởi quần áo sột soạt, Phán Vân Chu nhìn thấy chiếc sườn xám đen của Mary trượt xuống đất qua vách ngăn treo ở phía dưới. 

Mary này, tôi không ngờ rằng cô ấy lại phóng đãng như vậy trong chuyện riêng tư. 

"Nghĩ...nghĩ...đưa cho anh nhanh...chị ơi...đưa nhanh cho anh!" Người đàn ông trong phòng cuối cùng cũng nói ra lời đầu tiên, nhưng câu này giống như một tia sét giáng thẳng vào Phán Vân Chu. 

Chu Ngọc! 

Chúa ơi, kẻ ngoại tình ở phòng bên cạnh ngoại tình với Mary hóa ra lại là con trai của bà, Sở Độ, người đã bảo cô ra ngoài “tận hưởng chút không khí”. Bây giờ anh không thể thở được, rõ ràng là anh đã hết hơi. 

"Hehe... Thế rồi người đó xuất hiện... Kẻ thù nhỏ của tôi... A... Không phải vô ích mà tôi hết lòng vì anh... A... Mỗi lần bị anh đụ... Tôi... tôi cảm thấy như mình sắp tan nát... Ờ... Tôi không có linh hồn... Tôi cũng vậy... Tiểu tiểu ác nhân... Kẻ thù nhỏ của tôi... Thân thể của tôi... Tôi sắp bị... chết tiệt rồi..."

Không gian mỗi gian hàng trong phòng tắm đều nhỏ, cộng với giọng nói tục tĩu của Mary, Phán Vân Chu, với tư cách là một người đã từng đến đó, làm sao có thể không biết các tư thế mà hai người bên cạnh sử dụng khi quan hệ tình dục? 

Theo ghi chép của các cuốn sách khiêu dâm đang lưu hành trên thị trường, rõ ràng đó là một tư thế cực kỳ đáng xấu hổ và hèn hạ có tên là "Quan Âm ngồi trong hoa sen". 

"Hảo tỷ... Hảo phu nhân... Nơi đó chật quá... Tuyệt... Sao ngươi chật quá... Và trơn quá... Thật sướng khi đụ... Phồng phèo... Thật thoải mái..." Hòa lẫn với tiếng nước bắn tung tóe, giọng nói của Sở Độ lại một lần nữa truyền vào tai Phan Vân Trúc như âm thanh ma thuật, khiến cô lúc này không dám thở một hơi, vì sợ thu hút hai gã chiến đấu chú ý đến động tĩnh bên cạnh.

"Ừ... à... tôi là một người anh tốt... của anh... cặc của anh... to quá... nó là... kẻ thù của tôi... với một con cặc to như vậy... à... tôi đang giết em gái tôi... Mary... à... nước toàn là... do anh tạo ra... lồn... lồn nhỏ... lần trước tôi gần như...ah...tôi bị anh đụ chết rồi...Sao tôi dám...sao lần này tôi không dám...Không...ah...chậm lại...anh chàng tốt...làm ơn đụ tôi từ từ...Mary's chị...không thể chịu nổi...ah...không thể chịu được việc bị đụ...nhanh quá...đẹp quá...chị em thích...bị anh trai chịch như thế này...ah..."

Phán Vân Chu cảm thấy như chết lặng trong lòng khi nghe thấy giọng nữ bên cạnh, the thé như chim vàng anh trên núi. 

Con trai ông, Sở Độ, ngoại tình với một trưởng lão, dường như sự phục tùng của ông còn hơn cả lần này. Hai người thực sự đã sớm quan hệ và trở thành kẻ ngoại tình.

"A...tôi bị sao vậy...một người độc ác...hôm nay...đừng nhìn...ah...cô ấy...rõ ràng...luôn nhìn em...ah...phải không...tôi không...không có chị Pan. Cô ấy...đẹp trai...anh trai tốt...Mary biết...biết...ah...nhưng chị...chỉ muốn cho em...chết tiệt...âm hộ của tôi...tôi...không khá hơn...chị Pan...không tệ hơn cô ấy..."

"Mary! Bạn đang nói gì vậy? Đó là mẹ tôi!" Những lời đáng kinh ngạc thốt ra từ miệng Mary Song không chỉ khiến Phán Vân Chu ở một bên tái mặt vì sốc, mà cả Sở Độ, khách hàng còn lại cũng dừng cuộc làm tình căng thẳng và hét lên dữ dội. 

"Hehe... tên khốn nạn... à... em đang nghĩ gì vậy... chỉ là... à... chỉ có em... biết... à... anh trai tốt... di chuyển... đụ cô ấy... cô ấy... nhắc đến... con cặc của chị Pan... trong cơ thể cô ấy... ...con cặc lớn...thậm chí còn lớn hơn...ah...anh cũng nói...anh không muốn...xấu...thằng khốn nạn...đụ người khác...ah...họ muốn làm...mẹ...ah...con ngoan...đến mà chết tiệt mẹ ơi...lồn của mẹ...ah...muốn anh..."

"À... nó to hơn... nó to hơn... Tôi muốn đụ con nhỏ của tôi... Tôi biết... Lồn mẹ... em thích nó nhất... Chị Pan, cô ấy... đẹp quá... Mary biết... Tôi biết... Tôi không trách anh... à... Mary muốn... địt chị Pan... trong tương lai... Tôi sẽ đụ anh với... con trai to lớn... cùng nhau đụ anh đi... à... to nữa... địt chết tôi... con cu to hư hỏng... đụ tôi chết đi..."

"Đụ chết mày...đụ mày chết...địt con đĩ này đến chết...đụ chết cái lồn của mày...để mày nói nhảm...xem tao có làm khó không...đụ mày chết đi..."

"Địt chết tôi đi... cái lồn của mẹ tôi... đã lâu rồi... của con trai quý giá của tôi... à... tôi chỉ cho anh đụ con trai tôi... lồn của mẹ tôi... là của anh... nó thuộc về con trai tôi với một cái cặc to... à..."

Phán Vân Chu nghe những tiếng động ngắt quãng từ nhà bên cạnh, trái tim cô như bị dao đâm, họ... sao họ có thể nói như vậy?

Đây không chỉ là tội phản quốc, nó đơn giản là địa ngục của con người.

Đứa con trai quý giá, đứa con trai duy nhất của bà luôn là động lực ban đầu cho cuộc chiến trong cuộc sống của bà. Làm sao mà đứa con trai mà cô luôn quan tâm ở xa lại có thể trở nên như thế này? 

Bạn thực sự đã làm điều gì sai?

Phán Vân Chu nghiến răng nghiến lợi, nước mắt không kìm được rơi xuống. 

Nếu không tham gia cách mạng, khơi dậy tư tưởng độc lập của phụ nữ, ly hôn với người chồng là lãnh chúa phản động nhưng vẫn luôn ở bên con, nhìn con lớn lên, nhìn con trở thành một nhân tài, liệu con có trở thành như ngày hôm nay hay không? 

Tại sao ông trời lại trừng phạt cô như vậy? Cô ấy thực sự muốn trở thành một người mẹ tận tâm...

"Em không thể làm được nữa... anh trai tốt của em... em sắp... à... em sắp bị anh đụ thật mạnh... Mẹ... Mẹ sắp xuất tinh vào người anh... mẹ dâm đãng... chị Pan... em sắp rò rỉ ra... à... con trai yêu quý của anh... linh hồn của anh... sẽ bị đụ... con trai anh với một cái cặc to... đưa cho mẹ... ra cho mẹ... ra cho anh... mẹ của Phán Vân Chu... à..."

Mary Song rõ ràng là một tay chơi lâu năm, cô ấy không quên kích thích Sở Độ khi sắp đạt đến cao trào, nhưng Phán Vân Chu ở đây cũng bối rối trước những gì cô ấy nói. 

Cô căn bản không thể tưởng tượng được mình sẽ khỏa thân cùng con trai mình, làm tình với cô trong tư thế tục tĩu nhất, nhìn khuôn mặt tuấn tú vốn có của con trai mình dần vặn vẹo, điên cuồng tàn phá cơ thể ngây thơ của cô, cuối cùng phải lên đỉnh một cách trơ trẽn trước mặt anh, mong đợi anh sẽ đổ tinh dịch vào cơ thể cô. 

Nhưng càng nghĩ, Phán Vân Chu càng cảm thấy trong cơ thể trưởng thành của mình có một cảm giác bất an dâng trào, đồng thời phần thân dưới cũng có cảm giác ươn ướt kỳ lạ. 

"Xuất tinh cho em...Mary...Anh sẽ xuất tinh cho em...ah...bắn em...mẹ đĩ điếm...ah...mẹ...con yêu mẹ...ah..."

"Kum... cum... cum cho mẹ... mẹ... con muốn hợp tác với mẹ... bắn vào lồn mẹ... thân xác của mẹ... giao lại cho mẹ... à... buông ra... con... mẹ... đến với con trai con..."

Sau đoạn cao trào cực kỳ đẹp đẽ là một khoảng im lặng kéo dài, nam nữ trong toa đều thở hổn hển. 

"Lần sau... lần sau đừng nói thế... Mary..." Sở Độ trong giọng điệu tràn đầy áy náy, nhưng người mà anh cảm thấy áy náy đã nghe thấy tất cả những chuyện xảy ra trước đó, anh không hề hay biết, ở nhà bên cạnh. 

"Tôi biết... mọi người... tôi... chỉ muốn... tôi xin lỗi... Nhạc An... lần sau sẽ không xảy ra chuyện đó... tôi hứa... đừng giận tôi... tôi xin lỗi..."

"Tôi không trách anh...chỉ là...tôi không muốn...cũng đừng trách tôi..."

"Ha ha... chẳng trách... Thân thể của ta cho ngươi... Ta nghe lời ngươi... Nhưng..."

Lúc này, giọng nói của Mary dịu đi, dường như nhỏ như một lời thì thầm: "Vừa rồi khi anh đụ cô ấy quá mạnh, anh đang đụ tôi phải không? Hay là...hehe..."

"Anh còn nói à? Bang ~" Âm thanh giòn tan này chỉ có thể phát ra khi bị đánh vào mông. 

"Tôi biết rồi, tôi không muốn nói gì nữa... Chúng ta ra ngoài nhanh nhé? Chúng ta ra ngoài cho thơm... Đi ngắm cây tiêu huyền... Bạn biết đấy... Tôi thích cây tiêu huyền Pháp nhất..."

Tiếp theo, hai người bắt đầu vội vàng thu dọn quần áo. Nói xong, họ lần lượt bước ra ngoài.

Sau khi hai người rời đi, Phán Vân Chu lại ở một mình trong phòng tắm. Cô ngồi phịch xuống nắp bồn cầu. Trước đây cô không thể ra ngoài, nhưng bây giờ cô lại không muốn ra ngoài. Cô không biết nên ra ngoài như thế nào, phải đối mặt với con trai mình, người đã bị cô vạch trần tai tiếng. 

"Phán Vân Chu, cô là người mẹ như thế nào...?"

Cuối cùng, cô đứng dậy, mở cửa tủ và bước tới bồn rửa mặt đối diện. Mùi thơm quyến rũ của cây thạch nam sau khi ân ái trong phòng tắm khiến cô đỏ mặt. Cô nhìn mình trong gương với đôi mắt đỏ hoe. 

Người phụ nữ trong gương có khuôn mặt vô song làm say đắm vạn vật, dáng người cao ráo duyên dáng, bộ sườn xám cao cấp được cắt may khéo léo ôm sát cơ thể. Tất cả vẻ đẹp của phụ nữ phương Đông đều tập trung vào cơ thể cô, ngoại trừ đôi mắt lúc này trống rỗng và vô hồn. 

Nhưng đột nhiên, khóe miệng Phán Vân Chu hiện lên một nụ cười. 

Ừ, cười đi, nụ cười đẹp lắm…

Phán Vân Chu đột nhiên nghĩ rằng dường như ông không có lý do gì để ghét những gì con trai mình đã làm. 

Đúng! Sở Độ sa đọa, lãng mạn, ghê tởm cô nàng có nhân cách cao thượng. 

Nhưng làm sao cô có thể trách anh được? 

Bà chỉ lựa chọn quay về với con trai mình để hoàn thành nhiệm vụ mà bên giao cho phải không? 

Dù cô có dùng lý do cao cả đến đâu, lý do có đủ đến đâu, cô cũng không thể thay đổi sự thật rằng mười năm qua cô chưa bao giờ chủ động quan tâm đến Sở Độ. 

Cô sẽ viết thư cho anh, nhưng liệu cô có xuất hiện khi Sở Độ cần mẹ anh không? 

Nếu không có cuộc trò chuyện giữa Hồ Liên và những người khác vài ngày trước, Phán Vân Chu thậm chí còn không biết rằng con trai mình đã bị bắn trên chiến trường, nằm giữa những người chết và suýt mất mạng ... Còn cô thì sao? 

Lúc đó cô ấy ở đâu? 

Bà đang tranh cử vì sự nghiệp của đảng và đấu tranh cho lý tưởng cách mạng trong lòng nhưng lại quên mất rằng con trai bà cũng cần mẹ. 

Việc tôi thương con mình chẳng phải chỉ là sự đạo đức giả trong lòng thôi sao? 

Bây giờ cô ấy chỉ đang đóng vai một người mẹ. Điểm khác biệt duy nhất giữa cô và Mary, người đóng vai mẹ của Sở Độ trong phòng vừa rồi, là cô luôn mặc quần áo. 

Nghĩ như vậy, Phán Vân Chu đã thỏa hiệp và cảm thấy nhẹ nhõm... Cô cần tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ được đảng giao cho và thu thập những thông tin cần thiết. Chỉ sau đó cô mới có tư cách quan tâm đến Sở Độ và cố gắng cải tạo Sở Độ. 

Vì vậy, cô mỉm cười, nụ cười của cô vẫn tinh tế và chuẩn mực như trước. 

…

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?" Xe lái ra khỏi Cung điện Meiling và lái trên con đường rộng rãi ở Nam Kinh. Trong xe, Sở Độ lo lắng nhìn Phán Vân Chu bên cạnh, người đã che trán từ khi lên xe. 

"Không...không sao đâu, mẹ chỉ...chỉ hơi mệt thôi..." Phán Vân Chu dịu dàng nhìn Sở Độ và giải thích. 

"Vậy bây giờ chúng ta về nhà thôi. Nếu anh cứ cố chấp..." Sở Độ như một người đàn ông trưởng thành mạnh mẽ mượn vai mình cho Phán Vân Chu, người lúc này có vẻ yếu đuối. Suy nghĩ một lúc, anh nói: "Mẹ, vài ngày nữa là sinh nhật của mẹ. Hay chúng ta cũng mở một salon ở nhà nhé? Nó không chỉ tạo đà cho "Anya News" mà còn mang đến cho mẹ một sinh nhật sôi động."

"Không... không, tôi không muốn nó hoành tráng như vậy..." Phán Vân Chu từ chối. Bà không thích salon hôm nay, không chỉ vì cách cư xử quá đáng của con trai bà, mà bởi vì theo bản năng bà từ chối loại dịp xã hội xa hoa này. Đồng đội của cô vẫn đang chiến đấu đẫm máu ở phía trước. Làm sao cô ấy có thể thực sự giả vờ như không có gì và làm ầm ĩ về ngày sinh nhật tầm thường của mình ở đây? 

“Vậy anh xin phép ở nhà với em. Anh sẽ mua cho em một chiếc bánh kem và cùng em thổi nến nhé!” Sở Độ dựa vào mẹ, nhưng kiên trì nói: "Mẹ có biết không? Mấy năm nay, mỗi năm vào ngày sinh nhật của mẹ, con đều ở một mình. Mẹ, Ayu mấy năm nay chưa thể làm tròn lòng hiếu thảo trước mặt mẹ. Con thậm chí còn không nấu nổi một bát mì trường thọ cho mẹ trong ngày sinh nhật. Thật sự không thích hợp..."

"Ayu, ngươi... đừng nói nữa..." Phán Vân Chu cũng cảm động trước sự bộc lộ tình cảm thật sự bất ngờ của Sở Độ:

"Tất cả là lỗi của mẹ. Là lỗi của mẹ khi không thể ở bên con... Con ngoan, mẹ cũng nghĩ đến con trong ngày sinh nhật..."

"Vậy thì giải quyết nhé? Anh sẽ cùng em tổ chức sinh nhật cho em, chúng ta cùng mua một chiếc bánh kem lớn nhé, em cũng sẽ tổ chức sinh nhật theo phong cách phương Tây nhé?" Sở Độ vui mừng như một đứa trẻ ngu dốt.

"Được rồi! Mẹ, con sẽ nghe lời mẹ!" Phán Vân Chu nắm chặt tay Sở Độ, sợ con trai sẽ lại biến mất khỏi cuộc đời cô. 

"Hả?" Sở Độ vẫn luôn chú ý tới cửa kính ô tô, hình như đã nhìn thấy điều gì đó, đột nhiên nói với tài xế:

"Tài xế, dừng xe!"

"Ayu, có chuyện gì thế?" Phán Vân Chu rất bối rối về hành vi của mình lúc này. 

"Mẹ, mẹ đợi con trong xe nhé, con sẽ quay lại ngay!"

Nói xong, Sở Độ nhảy xuống xe, đi đến một quán ven đường, "Lão đại, cho tôi hai cái..."

Vài phút sau, Sở Độ lên xe, giơ thứ bốc khói trên tay đưa cho Phán Vân Chu trước mắt. 

"Mẹ ơi, mẹ còn nhớ không? Bánh hoa mận giống hệt bánh bán trên đường phố quê hương chúng ta ở Phong Hoa. Mẹ còn nhớ không? Hãy thử nhanh lên..."

Bánh hoa mận là món ăn vặt đường phố phổ biến ở khu vực Giang Tô và Chiết Giang. Nó được làm từ bột gạo nếp ướt và nghiền nát rồi hấp với nhiều loại gia vị khác nhau. Đó là món ăn ưa thích của Sở Độ khi còn nhỏ và cũng là món ăn vặt nhất định phải mua mỗi khi ra ngoài.

"Mẹ ơi, cái có đậu đỏ bên trong chứa nhân đậu đỏ, còn cái có hoa quế là kẹo hoa mộc độc đáo của Nam Kinh. Hãy thử nhanh xem cái nào ngon hơn..."

Sở Độ tựa hồ đang ôm một bảo vật quý giá nào đó, nóng lòng muốn dâng nó cho Phán Vân Chu. 

"Tất cả...tất cả đều ngon...Mẹ...Mẹ thích tất cả...Con thích tất cả..." Dù là một chiến sĩ cách mạng kiên cường đến đâu, bà cũng là một người phụ nữ, một người mẹ. 

Phán Vân Chu lấy món ngon tuổi thơ từ con trai mình, ngửi mùi thơm ngọt ngào và ăn nó. 

“Mẹ ơi, con vẫn nhớ lời mẹ dặn, tâm trạng không tốt hãy ăn đồ ngọt, tâm trạng sẽ dễ chịu hơn… Ăn chậm, nóng…”

…

Thời gian ở bên Sở Độ luôn trôi qua nhanh chóng, chỉ còn vài ngày nữa là đến sinh nhật của Phán Vân Chu. Theo thỏa thuận trước đó với Phán Vân Chu, hôm đó Sở Độ đã xin nghỉ phép trước và rời khỏi nhà từ sáng sớm. 

"Hai ngày trước tôi đã đặt bánh cho bạn ở Guanshengyuan ở Bội Đình Lan Ngạc. Bây giờ tôi đang đi lấy cho bạn. Bạn đợi tôi ở nhà..." Vừa nói, Sở Độ, người mặc bộ đồ trắng, đi ra ngoài mà không quay đầu lại. 

Guanshengyuan, vào năm thứ 13 của Trung Hoa Dân Quốc (1924), vua thực phẩm Thượng Hải Tiên Quan Thành đã ngược sông Dương Tử đến Nam Kinh và thành lập chi nhánh Nam Kinh của Công ty TNHH Guanshengyuan, đồng thời thành lập nhà máy tại số 193, ngõ Beiting, Nam Kinh. Nó chủ yếu kinh doanh bánh trung thu, bánh ngọt, bánh mì, bánh ngọt và các loại bánh ngọt khác. Đó là thương hiệu cao cấp hàng đầu ở Nam Kinh trong thời đại này.

Ngõ Beiting cách đường Yihe không xa, chỉ mất chưa đầy một giờ lái xe qua lại dọc theo đường Guofu. Tuy nhiên, mãi đến gần trưa Sở Độ mới quay lại.

"Anh ấy về rồi, anh ấy về rồi, thưa bà, anh ấy về rồi..." Phán Vân Chu đang lo lắng chờ đợi trong phòng khách, đột nhiên nghe thấy mẹ Ngô ở bên ngoài hét lớn. Cô vừa đứng dậy đã thấy cửa mở ra, Lan Bình cao lớn ôm Sở Độ đầy máu đi vào. Cô ấy cũng đang cầm một hộp bánh trên tay kia. 

"Ayu..." Nhìn bộ dạng của con trai mình, Phán Vân Chu kêu lên. "Ayu, đừng dọa mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Mẹ...con...con không sao...Đừng lo...Thật sự...không sao đâu!" Sở Độ từ trước đến nay là một người có nghị lực cao, nhưng lúc này thanh âm của hắn nghe vô cùng yếu ớt, đôi môi tái nhợt hiện lên một nụ cười muốn an ủi người khác.

"Lan Bình, A Vũ xảy ra chuyện gì vậy? Là ai? Ai đã khiến A Vũ trở nên như vậy?" Sau khi Phán Vân Chu giúp Sở Độ ngồi xuống, anh ta kéo Lan Bình đang muốn đặt bánh lên bàn cà phê trước và hỏi. 

“Đạo diễn, lúc hắn đi lấy bánh đã gặp phải một cuộc đấu súng, hắn bị thương bởi một viên đạn lạc…” Trong mắt Lan Bình tràn đầy sát ý. 

"Đấu súng? Tại sao trên đường lại có đấu súng? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vết thương của Ayu ở đâu? Tại sao toàn thân lại chảy máu? Ayu, sao em không đến bệnh viện ..." Phán Vân Chu rất ngạc nhiên khi thấy đường phố Nam Kinh hỗn loạn như vậy, nhưng cũng đau lòng và lo lắng cho vết thương của con trai mình vào lúc này. 

"Được rồi, Lan Bình, đừng nói nữa..." Sở Độ cố gắng với lấy chiếc bật lửa trên bàn cà phê, châm điếu thuốc bên cạnh rồi nói với Phan Vân Trúc: "Mẹ, đừng lo lắng, con thực sự không sao cả. Con chỉ bị một viên đạn lạc trên cánh tay sượt qua. Chuyện nhỏ thôi, thật đấy..."

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng! Làm sao có thể khiến tôi yên tâm được? Trên tay tôi chỉ là một vết xước thôi, sao lại chảy máu nhiều như vậy?" Phán Vân Chu không tin bất cứ điều gì Sở Độ nói.

“Đạo diễn, vì bảo vệ bánh ngọt, anh đã bị bắn hai phát vào tay, vào ngực… sao giờ này anh còn nói như vậy…” Lam Bình tức giận trước lời nói quá nhẹ của người tình, đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy nước mắt. Cô trực tiếp rút khẩu súng lục ổ quay từ bên hông ra: “Giám đốc, ở nhà đợi tôi, tôi đi giết chết đám khốn kiếp đắc tội anh!”

"Bỏ súng ra khỏi người tôi! Thiếu úy Lan Bình, đây là nhà của tôi!" Sở Độ tức giận nói: "Các đồng chí của chúng ta đang truy bắt tội phạm trên đường. Tôi chỉ bị thương nhẹ thôi, không đáng để anh phiền phức! Sao anh không nhanh cất súng đi cho tôi đi?"

"Nhưng..." Lam Bình bĩu môi, tức giận nhét súng vào bao. 

"Mẹ, mẹ đừng nghe Lan Bình làm ầm ĩ như vậy, con chịu đựng thật ra chỉ là một vết thương nhẹ thôi! Mẹ không tin con sao?" Sở Độ giơ tay về phía Phán Vân Chu và nói: "Trên cánh tay của tôi có hai vết thương xuyên thấu. Tôi đã khâu chúng ở bệnh viện rồi! Ngực tôi cũng không sao. Viên đạn bị thứ gì đó chặn lại, chỉ bị bầm tím một chút thôi. Không sao đâu..."

"Điều này có ổn không?" Nhìn thấy vết băng trên cánh tay phải của Sở Độ vẫn đang chảy máu, nhưng lại thong thả hút thuốc như không thấy đau, Phán Vân Chu nhất thời không biết phải nói gì. 

Lúc này, điện thoại ở nhà reo lên. 

“Giám đốc, số điện thoại của đại ca đại ca!” Người trả lời điện thoại là Lan Bình, người đang ở gần đó. Sau khi cuộc gọi được kết nối, cô nói với Sở Độ. 

“Mẹ ơi, đỡ con dậy…” Mất máu liên tục khiến chân tay Sở Độ có chút yếu ớt, chỉ có thể nhờ Phan Vân Trúc giúp đỡ nghe điện thoại. 

"Xin chào? Tôi là Sở Độ, đạo diễn!"

"Nguyệt An, ngươi thế nào? Ta nghe nói ngươi bị bắn. Xảy ra chuyện gì? Ai làm?" Đầu bên kia điện thoại, giọng người nói trầm thấp nhưng nghe có vẻ vô cùng nguy hiểm. Đó là Dai Yunong, giám đốc Cục Tình báo của Hiệp hội Lixing. 

"Không sao, vết thương do đạn bắn của tôi không thành vấn đề, chỉ là..." Sở Độ dừng lại, nhìn lại hai người phụ nữ, quay người lại, thấp giọng báo cáo vào điện thoại: "Chắc là nhóm người của Cục Điều tra Trung ương đang truy bắt các phần tử ngầm đỏ. Một cuộc đấu súng nổ ra gần ngõ Beiting. Tôi chỉ đi ngang qua nên không cẩn thận bị thương..."

"Bộ phận điều tra trung ương? Người của Từ Ân Tăng? Đám rác rưởi đó thậm chí không bắt được một phần tử ngầm nào, và chúng vẫn cướp bóc trên đường phố thủ đô. Chúng làm gì để kiếm thức ăn? Chúng muốn làm gì?" Sau khi nghe được báo cáo của Sở Độ, Đái Vân Nông tức giận gầm lên.

Anh ấy thực sự rất tức giận. Chỉ vì một vài phần tử ngầm mà bọn côn đồ của Cục Điều tra Trung ương đã dám nổ súng trên đường phố, suýt giết chết Sở Độ. Đây đơn giản là... Đới Vân Nông vừa nghĩ tới hậu quả sau tai nạn của Sở Độ, da đầu tê dại. Anh ta không chỉ là tướng của Cục Tình báo, con át chủ bài của Dai Yunong trong việc diệt trừ quân Nhật phản bội, mà còn là vị tướng được yêu thích của "Cục Kỹ thuật Xây dựng" Thành Thành, đồng thời là người được hiệu trưởng yêu mến. 

Anh ta thậm chí còn nhớ những gì anh ta đã nói khi báo cáo với hiệu trưởng về kết quả chiến dịch chống gián điệp của Sở Độ ở Nam Kinh: "Người thanh niên tốt bụng của chúng ta ở Fenghua, chỉ một mình anh ta có thể sánh ngang với toàn bộ quân đội của Đường Ân Bà!"

Một người được lãnh đạo quan tâm cá nhân không phải bị gián điệp Nhật giết mà suýt bị chính người dân của họ giết chết. Dai Yunong đã thương tiếc Từ Ân Tăng Từ trong lòng. Ai biết được sau khi hiệu trưởng biết chuyện này sẽ có bao nhiêu người đau khổ. 

"Nguyệt An, ta không giấu được thương thế của ngươi, ta phải lập tức báo cáo hiệu trưởng!" Dai Yunong, người cũng đến từ Huangpu và đã làm việc chăm chỉ trên chiến trường, thực sự không coi thường các đồng nghiệp của mình ở Cục Điều tra và Thống kê Trung ương. Sở tình báo của hắn chưa bao giờ mắc phải sai lầm như vậy: "Ngươi có thể ở nhà nghỉ dưỡng sức. Điều này cũng công bằng, ta sẽ tìm bọn họ Trình trưởng đến nhờ ngươi!"

“Ngoài ra, tôi sẽ bảo Lam Bình đến bệnh viện Kim Lăng tìm hai y tá cho em…”

"Giám đốc, điều này có cần thiết không? Tôi chỉ bị thương nhẹ thôi..." Sở Độ từ chối lòng tốt của Đái Vân Nông qua điện thoại. 

"Đừng lợi dụng thanh xuân của ngươi mà bỏ qua, để y tá trông chừng ngươi. Ít nhất cho ngươi tiêm một mũi sulfonamid để tiêu trừ viêm nhiễm, để không gây ra bệnh tật gì. Hãy tuân lệnh, đây là mệnh lệnh!" Đái Vân Nông suy nghĩ một chút rồi nói: "Tạm thời ngươi có thể gác công việc khác của mình sang một bên. Ta sẽ nói với đám người Nhất Yến, từ nay tư cách ra ngoài của ngươi sẽ bị thu hồi, ngươi hiểu không? Yên tâm đi!" 

"Vâng! Giám đốc!" Sở Độ khẳng định bằng lời nói. 

"Du Đô..." Đái Vân Nông cúp điện thoại từ đầu bên kia.

"Lan Bình, ngươi hiện tại trở về cung đi, Đới lão đại có chuyện muốn nói với ngươi, ngoài ra, ngày mai ngươi có thể trở lại, hiểu không?" Sở Độ đặt điện thoại xuống, quay sang Lan Bình.

"Giám đốc, bên anh..."

"Bây giờ tôi ổn ở đây, ngày mai hãy mang ai đó đến."

"Đúng!"

"Đi!"

Khi Lan Bình đi ra ngoài, trong phòng chỉ còn lại Phán Vân Chu và Sở Độ, hai mẹ con. 

"Mẹ, mẹ ngồi đây đợi con. Con lên lầu thay quần áo, lát nữa con sẽ cùng mẹ cắt bánh."

Sở Độ đã lấy lại được chút sức lực, mỉm cười với Phán Vân Chu, người có đôi mắt đỏ hoe. 

"Bánh! Bánh! Bạn biết cách cắt bánh! Bạn gần như mất mạng vì chiếc bánh tệ hại này!" Phán Vân Chu cuối cùng đã tìm ra nguồn cơn trút giận của mình. Anh trực tiếp nhấc chiếc bánh trên bàn lên ném xuống đất. “Em lập tức trở về phòng, cởi quần áo ra, để anh xem vết thương của em nghiêm trọng đến mức nào…”

“Mẹ, không phải con đã nói rồi sao…” Sở Độ cảm thấy có chút bối rối. 

"Cậu đang nói cái gì vậy? Sao cậu không đi nhanh đi?" Phán Vân Chu nhướng mày, không để ý đến Sở Độ, hướng về phía phòng bếp hét: "Vu Mã, Ô Mã... nhanh đun thêm nước nóng, sau đó đi ngoài đường mua một con mực, hầm với Codonopsis pilosula và dâu tây..."

Tuy nhiên, Sở Độ cuối cùng cũng không thể kiên trì được. Sau khi trở về phòng, anh ngất đi vì mất máu quá nhiều. Máu đã đóng vảy. Chiếc áo sơ mi dính vào da của anh đã bị Phán Vân Chu cắt đứt khi anh cắt chậu nước nóng mang lên, sau đó ngâm nó vào nước nóng thì cởi ra. 

Sau khi Phán Vân Chu thay hai chậu nước và cuối cùng rửa sạch vết máu trên người Sở Độ, bà nhìn thấy rõ ràng những thớ thịt chằng chịt trên cơ thể con trai mình và những vết sẹo dày đặc trên làn da màu đồng trông giống như vảy cá của nó... Lúc đó, bà không thể tin vào mắt mình. 

Những vết thương do dao, vết thương do đạn bắn và những vết sẹo khâu đầy đe dọa trông giống như con rết… chỉ bao phủ toàn bộ cơ thể anh ta thành từng lớp, còn đáng sợ hơn cả con búp bê giẻ rách bị hỏng nhất. 

Những năm qua con trai bà sống thế nào? 

Tại sao bạn có thể làm cho cơ thể của bạn như thế này?

Phán Vân Chu không thể ngừng khóc. Cô không biết rằng mình không biết gì về những gì Sở Độ đã trải qua trong mười năm qua, nhưng từ những vết sẹo trên cơ thể anh, cô có thể biết rằng anh đã sống một cuộc sống vô cùng vất vả và mệt mỏi. Nó chắc chắn không chỉ là bề ngoài, bởi vì những vết thương đó không được nhìn thấy ngay cả bởi những thương vong nặng nề nhất của Đảng Đỏ mà cô đã đích thân chăm sóc. 

Khi Sở Độ tỉnh lại lần nữa thì trời đã khuya. Anh quay lại nhìn giường và thấy Phán Vân Chu đang ngồi bên cạnh giường mình. 

"Mẹ, mẹ... dậy đi, đừng ngủ như vậy, con sẽ bị cảm lạnh..." Sở Độ đưa tay lay lay vai Phan Vân Trúc, gọi. 

"A? A'yu? Bạn tỉnh rồi à? Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có bị sốt không? Bạn có đói không? Bạn có muốn ăn gì không? Tôi lấy cho bạn một ít súp..." Lúc này, Phán Vân Chu hoàn toàn không để ý đến sự bối rối của chính mình. Khi cô nhìn thấy Sở Độ tỉnh lại, cô đang định đứng dậy thì lại bị bàn tay to lớn của Sở Độ dùng sức kéo lại. 

"Mẹ, mẹ đừng bận, bây giờ con ổn rồi..." Sở Độ nói chậm rãi nhưng kiên quyết:

"Bây giờ là mấy giờ?"

"Bây giờ mới hơn mười hai giờ thôi..." Phán Vân Chu nhìn đồng hồ trên đầu giường Sở Độ và nói, "Sao con lại hỏi chuyện này? Ayu, đừng dọa mẹ nữa..."

"Không sao đâu, tôi chỉ tiếc là cuối cùng không tổ chức sinh nhật cho cậu được..." Sở Độ không chỉ trong miệng bày tỏ sự tiếc nuối mà còn có vẻ đặc biệt thất vọng.

"Tiểu tử này, tại sao vào lúc này ngươi còn nghĩ tới những chuyện này?" Phán Vân Chu bị Sở Độ làm cho khóc, cô cũng không cười được. Bà để con trai nắm tay mình và an ủi: “Nếu năm nay không đậu thì năm sau chúng ta sẽ thử lại, năm sau nữa… Nói tóm lại, Ayu, chỉ cần hiện tại con chăm sóc tốt sức khỏe của mình và ngừng làm những việc khiến mẹ con phải lo lắng, con sẽ có cơ hội trong tương lai…”

"Thật sao? Than ôi..." Sở Độ thở dài khiến Phán Vân Chu không hiểu, "Mẹ, khi mẹ kỳ cọ cơ thể con, mẹ có nhìn thấy cái gói trong tay con không? Mẹ có thể giúp con lấy nó được không?"

"Gói hàng? Là cái này à?" Phán Vân Chu không biết tại sao Sở Độ lại tìm gói hàng vào lúc nửa đêm, nhưng anh vẫn lấy nó ra từ tủ phía sau. Đó là một vật phẳng được bọc trong giấy kraft màu xanh, có một lỗ đạn đen trên đó.

"Đúng, chính là nó, không... đừng đưa cho ta, ta đưa cho ngươi!" Nhìn thấy Phán Vân Chu đưa gói hàng cho mình, Sở Độ xua tay ý bảo Phán Vân Chu có thể trực tiếp mở nó ra. 

"Đây có phải không? Món quà sinh nhật ban đầu cậu định tặng tôi? Là... một cuốn sách à?" Phán Vân Chu mở tờ giấy kraft ra, thứ anh nhìn thấy bên trong là một cuốn sách bìa cứng có bìa cứng màu xanh nhạt. Số lượng trang không hề nhỏ. Chẳng trách nó có thể chặn được đạn.

Trên bìa cuốn sách có tựa đề cuốn sách - "Người tình của bà Chatterley" - được viết bằng chữ mạ vàng. "Tại sao bạn nghĩ tôi muốn một cuốn sách?" Những ngón tay của Phán Vân Chu không ngừng xoa xoa lỗ đạn tròn đen trên trang bìa.

"Tôi nghĩ thứ bạn muốn là cuốn sách này!" Sở Độ mỉm cười: "Không phải sao? Cuốn sách này chính là mật thư của giai điệu Rothman!" 

"Ồ, vậy ý ​​bạn là... Không, Ayu, bạn vừa nói gì vậy? Đó là gì vậy?" Phán Vân Chu đang định làm theo lời con trai thì đột nhiên đôi mắt hình quả hạnh của ông mở to.

“Tôi đã nói rồi, đó là mật mã trong giai điệu của Rothman!” Nụ cười yếu ớt trên mặt Sở Độ càng thêm vui tươi, "Không phải là mẹ muốn tìm sao? Mẹ?" 

"Ta, ta không biết ngươi đang nói cái gì? Rothman giai điệu gì... Ta không biết!" Phán Vân Chu biết vừa rồi mình bị lộ, nhưng cô không biết mình bị lộ như thế nào, cũng không rõ con trai mình bây giờ có ý gì. Cô nhanh chóng phủ nhận và bắt đầu nhìn quanh phòng.

"Được rồi, mẹ đừng nhìn quanh, ở đây không có ai khác, cũng không có sâu bọ, chỉ có con và mẹ thôi!"

Sở Độ Châu thoải mái nhún vai, nói: "Nếu ngươi muốn, ta liền tặng cho ngươi, đơn giản như vậy!" 

"Bạn biết gì? Và, Ayu, bạn đang làm gì bây giờ?" Có lẽ là tình trạng hiện tại của Sở Độ đã lây nhiễm cho cô, hoặc là do bản năng tin tưởng vào con trai mình mà Phán Vân Chu cuối cùng đã mất cảnh giác và hỏi thẳng.

"Con biết mọi thứ! Mẹ ơi, con biết mọi thứ, mọi thứ!" Sở Độ giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, giả vờ dùng ngón tay gõ nhẹ vào thái dương, nhưng lực kéo hơi lớn, khiến hắn cau mày đau đớn.

"Đừng di chuyển xung quanh và tiếp tục nói chuyện!" Rõ ràng là danh tính của ông đã bị phát hiện, nhưng Phán Vân Chu cảm thấy rằng trước tiên ông nên kìm nén cơn tức giận của con trai mình.

"Nói cho tôi biết? Hãy cho tôi biết làm thế nào bạn, một người mẹ, biết được tôi?" 

"Con nên bắt đầu từ đâu đây? Mẹ ơi, mẹ muốn biết điều gì trước tiên? Tối nay con có thể nói cho mẹ biết!" Sở Độ thành thật nằm xuống nói.

"Trước tiên hãy nói về giai điệu của Rothman? Nó là gì? Tại sao vị trí của đài phát thanh có thể được xác định? Và tôi đã bị lộ bằng cách nào?" Phán Vân Chu biết cái giá phải trả của việc tiềm ẩn và lộ diện, nhưng bà quyết định lợi dụng lúc con trai mình sẵn sàng nói chuyện để hỏi tổ chức trước câu hỏi quan trọng nhất.

"Được, để ta kể cho ngươi nghe từng chuyện một nhé!" 

"Kỳ thật cái gọi là Giai điệu Rothman căn bản không phải là một phương pháp định vị đài phát thanh. Ban đầu, nó là một phương pháp mã hóa thứ cấp do tôi ngẫu nhiên tạo ra để tìm gián điệp Nhật Bản ở thành phố Nam Kinh." Sở Độ giải thích. 

"Mã hóa thứ hai? Gián điệp Nhật Bản? Bạn làm điều đó như thế nào?" Phán Vân Chu rất tò mò. Phải chăng công việc bí mật của con trai ông trong nhiều năm qua là chống lại gián điệp Nhật Bản? 

"Nghe có vẻ phức tạp, nhưng nguyên tắc hoạt động thực ra rất đơn giản!" Sở Độ cười giới thiệu: “Điện tín của chúng ta đều gửi dưới dạng mật mã đúng không?”

"Đúng!" Phán Vân Chu biết rằng bức điện mà Sở Độ nói lúc này không phải là một bức điện rõ ràng như bức điện do văn phòng điện báo gửi mà là một bức điện dùng cho chiến trường và liên lạc giữa các chính phủ. Để đảm bảo an toàn thông tin, nó phải được mã hóa ở mọi cấp độ. 

"Nếu một bức điện được gửi đi, sẽ có sự ngăn chặn. Ngoài việc tự mình thu thập thông tin tình báo, gián điệp Nhật Bản chắc chắn sẽ theo dõi và chặn các bức điện của chúng ta. Cho dù họ không biết nội dung bức điện, chỉ cần họ biết thời gian truyền và địa điểm gửi và nhận bức điện, họ có thể suy đoán đại khái chuyện gì đã xảy ra. Điều này giống như Cơ quan hành chính không thể gửi một bức điện đến trụ sở Quân đoàn 18 vào giữa đêm, phải không?"

"Tôi lợi dụng điều này và tạo ra Giai điệu Rothman. Nguyên tắc của nó rất đơn giản, đó là mã hóa thứ cấp. Tìm một cuốn tiểu thuyết dịch nước ngoài vừa mới xuất bản, có thể là bất cứ thứ gì, dùng mật khẩu số trang đơn giản nhất, mã hóa lại tin nhắn ban đầu, sau đó gửi đi."

"Lý do dùng sách mới vừa xuất bản là lợi dụng chênh lệch múi giờ để người Nhật không lấy được sách tiếng Trung tương ứng. Cho dù tựa sách có bị rò rỉ cũng không có cách nào sử dụng bản dịch tiếng Nhật. Dù sao, giữa Nhật Bản và chúng ta vẫn có sự khác biệt về ngữ pháp."

"Mọi việc sau đó sẽ dễ dàng giải quyết. Nếu gián điệp Nhật Bản không lấy được nội dung muốn biết, chúng sẽ bật điện thoại liên tục để tăng cường ngăn chặn và tăng thời gian khởi động. Xe nghe lén của chúng ta chỉ cần đi một vòng sẽ biết nơi nào có đài phát thanh trái phép. Đồng thời, gián điệp sẽ được cử đi theo dõi từng cửa hiệu sách ở Nam Kinh. Bất cứ ai đến mua cuốn tiểu thuyết dịch này sẽ bị theo dõi."

"Mẹ, mẹ cũng biết người Nhật bắt đầu chuẩn bị chiến tranh sớm hơn chúng ta. Ngay cả trong lĩnh vực tình báo, phương pháp mã hóa điện tín cũng tiên tiến hơn chúng ta rất nhiều. Chúng ta không có cách nào để phản công gián điệp Nhật Bản bằng phương tiện kỹ thuật thông thường, nên con đã làm ngược lại và sử dụng Thật là một ý tưởng ngu ngốc. Trước khi người Nhật tìm ra cái gọi là sổ mật mã, họ đã lấy đi bốn năm nhóm điện tín và tịch thu cuốn sổ mật mã của Nhật Bản trong tay. Thế còn mẹ, con trai mẹ thông minh lắm phải không?" Sở Độ nói rất tự hào khi nói về tác phẩm đáng tự hào nhất của mình. 

"Nhưng tại sao đài phát thanh của chúng ta lại bị theo dõi? Không phải cậu nói nó chỉ dùng để bắt người Nhật sao?" Phán Vân Chu không nói ra danh tính của mình, nhưng cô tin rằng Sở Độ sẽ hiểu. 

“Việc bắt đảng viên đỏ không phải việc của tôi, đó là việc của Cục Điều tra Trung ương!” Sở Độ nhún vai thú nhận: “Sau khi Hứa Ân Tăng của Cục Điều tra Trung ương nghe được logic chống nghe lén của chúng ta, hắn đã trực tiếp lấy lại và chặn tất cả các mật mã không tuân theo quy tắc mã hóa thứ cấp của chúng ta. Họ dùng lợi thế nhân lực của bộ để điều tra từng cái một. Muốn tìm ra đài phát thanh của anh không khó.”

"Mẹ muốn trách thì hãy tự trách mình đi. Với phương pháp của mẹ, mẹ không thể biết được chúng ta đang sử dụng cuốn sách nào. Chỉ là mẹ vô thức chọn cách phớt lờ nó. Dù sao đây cũng là một cuốn tiểu thuyết vừa xuất bản, tràn ngập lối sống tư bản và tham nhũng." Sở Độ chỉ vào tựa đề cuốn tiểu thuyết trong tay Phán Vân Chu và chỉ ra mấu chốt của sự thật. 

"Đây... Đây là tiểu thuyết tình yêu sao?" Phán Vân Chu thừa nhận rằng trong nội bộ họ sẽ không quan tâm đến một ấn phẩm tiểu tư sản như vậy và sẽ chỉ trích nó. 

"Gợi ý mà tôi đưa ra rất rõ ràng. Dù là giai điệu Rothman hay mật mã cầu nối, chẳng phải trước đây tôi đã giải thích với bạn rằng cầu Rothman là biểu tượng của tình yêu sao? Tại sao bạn không muốn tìm hiểu về nó? Nếu các bạn ẩn nấp trong Quốc Dân Đảng cẩn thận hơn một chút, các bạn sẽ phát hiện ra rằng cuốn sách này nằm cạnh máy điện báo của nhiều bộ phận chủ chốt..."

"Hiện tại ta nói cho ngươi phương pháp, ngươi chỉ cần giao cuốn sách này cho cấp trên, sau này mã hóa hai lần theo số trang của cuốn sách này khi gửi điện tín, như vậy ngươi sẽ không bị đám người gây rối của Cục Điều tra Trung ương phát hiện. Trong trường hợp này, theo quy định của ngươi, nhiệm vụ chính của ngươi là rình rập quanh ta."

"Vậy... ngươi phát hiện ra thân phận của ta khi nào? Có phải là ngày Hồ Liên bọn người đến, ta nói cây cầu có mái che?" Phán Vân Chu cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Sở Độ. Cái gọi là "Giai điệu Rossman" và "Mã cầu" đều là những trò lừa bịp. Vấn đề không phải là chúng là gì mà là ai sẽ chú ý đến chúng và cố gắng khám phá chúng. 

Từ góc độ phản logic này, như ông đã nói, Sở Độ quả thực là một thiên tài trong lĩnh vực tình báo. 

"Sớm hơn nhiều! Mặc dù bộ phận của tôi chuyên chống lại Nhật Bản, nhưng nếu tôi thực sự muốn điều tra một người thì cũng không khó." Sở Độ vẫn không nêu tên đơn vị của mình, vì Cục tình báo Lixingshe là một bộ phận vẫn được giữ bí mật cao và âm thầm thu thập mọi thông tin tình báo của Nhật Bản. Đây là cuộc chiến sẽ áp đảo đất nước và là ưu tiên hàng đầu. 

"Nhưng tôi chưa nói với ai về anh, và tôi cũng không có ý định nói cho ai biết. Tôi cũng đã giúp anh dọn dẹp tất cả những nơi mà hoạt động ngầm trước đây của anh có thể để lại dấu vết."

Vẻ mặt của Sở Độ rất khiêm tốn. Anh không có ý định nói cho Phán Vân Chu biết trước đây anh đã giết bao nhiêu người để bảo vệ cô. Nó không cần thiết. 

Anh ta không quan tâm, vì anh ta là vũ khí sắc bén nhất và là kẻ giết người khát máu nhất trong cơ quan tình báo. Anh ấy không quan tâm chút nào nếu có nhiều hay ít. 

"Ayu, bạn..." Phán Vân Chu không thể chịu được thái độ của Sở Độ, ngập ngừng hỏi: "Vì bạn biết rõ về chúng tôi, bạn nghĩ gì về nhóm của chúng tôi? Hãy so sánh nó với Quốc Dân Đảng..."

"Tôi không có ý kiến, và tôi sẽ không bày tỏ ý kiến của mình!" Sở Độ vẻ mặt vui tươi nói: "Mẹ, có thể con biết rõ công việc của mẹ hơn mẹ, cho nên mẹ không cần nói những lời này với con."

"Chiến tranh giữa Trung Quốc và Nhật Bản sắp xảy ra, đất nước và quốc gia đang bị đe dọa. Bây giờ không có ý nghĩa gì để bàn về điều đó! Bây giờ tôi chỉ muốn giết thêm một vài kẻ phản bội, bắt thêm một vài điệp viên Nhật Bản và thu thập thêm thông tin tình báo quân sự Nhật Bản. Chỉ với những điều này, tôi có thể cứu được nhiều người Trung Quốc hơn trong tương lai! Tôi là một người Trung Quốc và một người lính. Từ ngày đầu tiên gia nhập quân đội, nghĩa vụ của tôi là bảo vệ tổ quốc, ngay cả khi tôi dùng mạng sống của mình..."

"Ayu, nhưng rõ ràng là cậu..." Phán Vân Chu muốn cố gắng hơn nữa. 

"Mẹ, là vì mẹ!" Sở Độ nhấn mạnh: "Ta không có hứng thú với những gì ngươi nói, nhưng vì ngươi, ta không cho phép bất cứ ai làm tổn thương ngươi, bất kể hắn đến từ phe nào! Trừ khi ta chết!"

"Nhưng, cái này là để làm gì?"

"Bởi vì... ngươi là mẹ của ta!" Nụ cười của Sở Độ lại trở nên ngây thơ. 

"Đã muộn lắm rồi mẹ, mẹ hãy về phòng nghỉ ngơi đi! Nhiệm vụ của mẹ đã hoàn thành trước thời hạn, về việc sau này mẹ đi hay ở lại là do mẹ quyết định, con không phản đối."

"Chỉ tiếc là cuối cùng con không thể tổ chức sinh nhật cho mẹ... Chúc mẹ ngủ ngon!"

Phán Vân Chu trở về phòng với bản sao cuốn "Người tình của bà Chatterley" mà cô ôm chặt vào ngực.

Suy nghĩ của cô lúc này rất hỗn loạn. Bà không biết con trai mình đang hối hận điều gì, cũng như tương lai mình sẽ đi về đâu. Nhưng cô hiểu, lúc này trong lòng cô cảm thấy ấm áp.

Con trai bà cuối cùng đã không làm bà thất vọng. Cuốn sách "Người tình của phu nhân Chatterley" này giống như một cái bếp nóng, làm tan băng giá trong lòng cô. 

Phán Vân Chu muốn đọc cuốn sách này một cách cẩn thận. Biết đâu bà có thể tìm thấy cây cầu có mái che mang tên "Rossman" trong thế giới của con trai bà ở đây. 

…

Khoảng thời gian tưởng chừng như yên bình luôn trôi qua rất nhanh, chỉ trong nháy mắt đã đến vào mùa hè năm thứ 26 của Trung Hoa Dân Quốc. 

Hai năm trước, khi Phán Vân Chu giao cuốn "Người tình của bà Chatterley" đã mua lại cho tổ chức và giải thích chi tiết nguyên tắc của "Giai điệu Rossman" để hoàn thành nhiệm vụ, tổ chức đã không bố trí nhiệm vụ mới cho cô. Thay vào đó, nó yêu cầu cô tiếp tục ẩn nấp bên cạnh Sở Độ, hợp tác với các đồng chí khác của Tỉnh ủy Giang Tô và theo dõi động thái của các lãnh đạo cao nhất của Quốc dân đảng, đặc biệt là chính phủ, từ "chúa tể". 

Phán Vân Chu không phản đối điều này nhưng bà đã nói với con trai mình là Sở Độ tất cả những điều này vào đêm hôm đó. Đây vừa là sự tôn trọng vừa là sự tin tưởng. 

"Mẹ, cứ làm những gì mẹ muốn. Con có thể hợp tác với mẹ, nhưng chỉ vì những việc khác ngoài tình báo quân đội Nhật Bản!"

"Tôi hiểu rồi, cậu bé ngoan của mẹ!" Phán Vân Chu, người đã cởi bỏ mọi lớp cải trang và trở thành chính mình trước mặt con trai mình, tự nhiên bước tới, ôm chặt đầu Sở Độ và nói. 

Nhưng cuộc sống yên bình cuối cùng đã bị phá vỡ vào ngày 7 tháng 7, khi tiếng pháo nổ vang suốt đêm tại cầu Peiping Marco Polo, báo hiệu chiến tranh cuối cùng cũng sắp đến. 

Trước khi hầu hết mọi người còn chưa kịp phản ứng trước những thay đổi gây sốc chỉ sau một đêm ở miền Bắc Trung Quốc thì vào ngày 13 tháng 8, quân Nhật lại xâm lược Hoa Đông từ biển. 

Vào ngày 13 tháng 8, năm thứ 26 của Trung Hoa Dân Quốc, các tàu chiến của Hạm đội 3 Nhật Bản bất ngờ bắn phá Zhabei, Thượng Hải bằng pháo hạng nặng. Ngay sau đó, Thủy quân lục chiến Nhật Bản cũng mở cuộc tấn công quy mô lớn vào Zhabei và Jiangwan. Phía Trung Quốc đứng lên kháng cự, trận Songhu nổ ra. 

"Mẹ, con vừa nhận được chỉ thị từ trên cao, con chuẩn bị dẫn quân tới Thượng Hải." Sở Độ từ bên ngoài vội vã trở về Chu phủ, nhìn Phan Vân Trúc đi ra, cười nói: "Ta đêm nay trở về thu dọn đồ đạc rời đi!"

"Thượng Hải? Ở đó hiện tại không có chiến tranh sao? Chỉ huy quân đội, ngươi với tư cách là một sĩ quan tham mưu quốc gia đang dẫn đầu loại quân đội nào? Ayu, tại sao ngươi lại đến Thượng Hải?" Phán Vân Chu sau khi nghe điều này đột nhiên trở nên lo lắng, thậm chí còn nắm tay Sở Độ và hỏi. 

"Chiến đấu ở tiền tuyến Thượng Hải rất căng thẳng, Quân ủy đã ban hành mệnh lệnh cao nhất hỗ trợ toàn diện cho các lãnh đạo Thượng Hải. Lực lượng đặc biệt Liên Xô-Thượng Hải do Giám đốc Đới thành lập trước chiến tranh cũng sẽ cùng quân đội ra tiền tuyến, và tôi đã được bổ nhiệm làm đội trưởng."

Rất lâu trước Sự kiện ngày 7 tháng 7, Quân ủy Trung ương Quốc dân đảng đã hoàn tất việc sáp nhập nội bộ Cục Mật vụ Lixingshe và Đội điều tra bí mật của Quân ủy, đồng thời chính thức thành lập "Cục Điều tra và Thống kê (BIS) của Quân ủy Quốc dân đảng". Sở Độ đột nhiên trở thành đại tá Cục trưởng Cục Tình báo số 2 của Bộ Chỉ huy Quân sự.

"Anh...Ayu, anh...tôi...nhưng anh..."

Phán Vân Chu bối rối trước lời nói của con trai mình. Hai năm cuộc sống ổn định này, cô đã sớm quen với việc có Sở Độ ở bên cạnh. Buổi sáng cô đưa anh đi làm, còn nhờ mẹ Ngô chuẩn bị bữa tối để anh về... Nhưng lúc này, dù sắp xếp lời nói thế nào, cô cũng không thể nói được ba chữ đơn giản: "Đừng đi". 

Phán Vân Chu biết sự kiên trì và đam mê sâu sắc nhất trong trái tim Sở Độ, đồng thời có sự cộng hưởng tâm hồn mạnh mẽ với cô. 

Cô biết những gì cô nói bây giờ là không phù hợp. Dù lo lắng, băn khoăn nhưng nội tâm cô quyết tâm sẽ không nói ra những lời đó. 

"Sao vậy? Mẹ? Mẹ đừng lo lắng nhé? Con dù sao cũng đã tốt nghiệp Hoàng Phố, đồng thời vẫn là học sinh đứng đầu... Nhưng cũng như trước đây, con sẽ đến Thượng Hải để giết vài tên Nhật Bản. Mẹ đừng lo lắng!" Sở Độ đầu tiên mỉm cười nhẹ ôm lấy Phán Vân Chu, sau đó hạ giọng nói với bà: "Mẹ, hôm nay chính phủ đã huy động lần cuối cùng để tiến vào đất liền. Nếu đến lúc đó... mẹ hãy cùng họ về hậu cứ... đợi con... mẹ đừng lo lắng..."

"Không, Ayu, tôi không đi, tôi không đi đâu cả!" Những lời cuối cùng của Sở Độ khiến Phán Vân Chu hoàn toàn mất trí. Cô điên cuồng ôm cơ thể thanh tú của mình vào trong vòng tay Sở Độ, vòng cánh tay ngọc thật chặt quanh eo con trai mình. "Con ở ngay đây. Mẹ đang ở Nam Kinh, ở phủ Chu, đợi mẹ về, đợi mẹ về! Hứa với mẹ, con sẽ sống sót trở về!"

Phán Vân Chu bật khóc khi nghĩ về quá khứ.

Những thăng trầm của cuộc cách mạng mười năm hoàn toàn trái ngược với sự an nhàn, ổn định trong hai năm qua. 

Cô không muốn rời đi, cô thực sự không muốn rời đi, bởi vì một khi cô rời đi, có thể kiếp này cô sẽ không bao giờ gặp lại con trai mình nữa... Dù trong lòng có một loại cảm giác khác mà cô chưa nhận ra và cũng sẽ không thừa nhận, nhưng lúc này, cô chỉ muốn ở lại chờ anh quay lại. 

"Được rồi, cậu ở nhà đợi tôi nhé, tôi sẽ quay lại ngay!" Sở Độ không nói thêm gì nữa, chỉ vỗ nhẹ vào lưng Phán Vân Chu nói: "Mẹ, sau kệ sách trong phòng làm việc của con có một khẩu súng, mẹ..."

"Đừng nói nữa, tôi biết! Ayu, bạn phải quay lại!"

…

Vào ngày 7 tháng 9, năm thứ hai mươi sáu của Trung Hoa Dân Quốc, Sở Độ dẫn đầu một phân đội Biệt động quân Tô Hồ mới được thành lập và hầu hết binh lính trước đây thậm chí chưa từng chạm vào súng, đóng quân ở phía bắc sông Tô Châu và được lệnh tham gia phòng thủ khu vực nhà ga. 

Mặc dù đây không phải là tiền tuyến, nhưng nhà ga trung tâm nối các tuyến đường sắt Bắc Kinh-Thượng Hải và Thượng Hải-Hàng Châu này chắc chắn là điểm mấu chốt để Quốc dân đảng thực hiện kế hoạch “Trận chiến Songhu”. Nhiệm vụ mà Quân ủy giao cho Lực lượng đặc nhiệm Tô-Thượng Hải là hợp tác duy trì vận tải, đảm bảo việc di chuyển vật tư, hỗ trợ các hoạt động và điều động của quân đội chủ lực quốc gia. 

Sở Độ vừa bước ra khỏi doanh trại, đang định nhìn xung quanh thì nhìn thấy trên sân ga một người đàn ông cũng mặc quân phục của đại tá quân đội quốc gia, đang mỉm cười vẫy tay với mình. 

"Hồng Tường? Tại sao bạn lại ở đây?" Sở Độ mỉm cười bước tới và trao cho Thu Hùng Hương một cái ôm ấm áp của đàn ông. "Bạn đến khi nào? Quân đoàn thứ mười tám đã đến chưa?"

"Anh Yue'an, đã lâu không gặp!" Giống như danh hiệu trong Chiến tranh Trung Nguyên, nhưng vào lúc này, tấm huy hiệu vải trắng trên ngực Khâu Hành Tường ghi rõ ràng - Quân đội: Lữ đoàn 201, Trung đoàn 402, Sư đoàn 67, Quân đoàn 18 của Quân đội Cách mạng Quốc dân Chức vụ:

Phó lữ đoàn trưởng và trung đoàn trưởng "Lên lên, Nhạc An ca, các huynh đệ của chúng ta ở quân đoàn thứ mười tám đang tới!" Khâu Hành Hương có vẻ có chút hưng phấn, giới thiệu với Sở Độ: “Sư đoàn chín mươi tám của Hạ tư lệnh là đơn vị đầu tiên tham chiến, vừa đến Thượng Hải liền chiếm lại huyện Bảo Sơn, lộ mặt trước quân đoàn thứ mười tám của chúng ta trong tổng cục.”

"Sau đó, Sư đoàn 11, Sư đoàn 14 và Sư đoàn 67 của chúng tôi cũng lần lượt đến từ Hồ Bắc. Mấy ngày trước họ đã chiến đấu quyết liệt với quân Nhật ở Luodian. Họ đã chiến đấu suốt một ngày hai đêm. Luodian cũng bị chúng tôi chiếm lại..."

"Còn thương vong của quân đội thì sao? Họ có lớn không?" Sở Độ lo lắng hỏi.

"Thành thật mà nói, quân đội bị thương vong nặng nề, hỏa lực của quân Nhật mạnh hơn chúng ta rất nhiều. Lần này tôi đã yêu cầu được đến ga xe lửa. Ngoài việc muốn gặp anh, Nhạc An ca, tôi còn đến để tiếp thêm quân..." Nói đến thương vong của quân đội, giọng điệu của Khâu Hành Hương trở nên bi thảm. "Đêm đó quân của ta vừa mới đến La Điện, quân chưa kịp triển khai xong thì pháo binh của quân Nhật đã ập đến. Một trong ba tiểu đoàn trưởng của ta trực tiếp bị giết, người còn lại bị chặt đứt chân..."

"Nhạc An huynh đệ, nói cho ta biết, quân đội thứ mười tám của chúng ta được cho là bất khả chiến bại, tại sao, tại sao chúng ta không thể chống lại quân Nhật?" Nghĩ đến tinh thần phấn chấn của những người lính Quân đoàn 18 trong mười năm qua và khuôn mặt sáng ngời kiêu hãnh của họ, ngay cả người sắt Thu Hùng Hương cũng không khỏi rơi nước mắt. Anh muốn nhận được câu trả lời cho câu hỏi từ Sở Độ giống như trước đây.

"Một trong những đội trưởng của tôi chỉ mới mười bảy tuổi, mười bảy tuổi, thậm chí còn không có vợ nên đã chết trên đường đến Luodian. Tại sao? Chúng tôi rõ ràng đã hy sinh mạng sống và không sợ chết, nhưng tại sao..."

"Hình Hương, hãy vui lên, tất cả những chuyện này ngươi không có lỗi..." Sở Độ vỗ mạnh vào vai Khâu Hành Hương, an ủi: "Chúng ta phải thừa nhận chênh lệch thực lực với quân Nhật. Dù là sức mạnh quốc gia toàn diện hay sự chuẩn bị trước chiến tranh, quân Nhật đều vượt xa chúng ta. Họ có nhiều pháo binh hơn chúng ta, cỡ nòng lớn hơn, xe tăng và máy bay, trong khi chúng ta chỉ có súng thép và lưỡi lê trong tay..."

"Vậy... vậy chúng ta... chúng ta sẽ chinh phục đất nước này chứ?" Lời nói của Thu Hùng Hương đầy chết chóc.

"Không! Sẽ không! Trung Quốc sẽ không diệt vong!" Sở Độ kiên quyết nói: "Huynh đệ, tin tưởng ta, chúng ta sẽ chiến đấu đến cùng, chiến đấu đến cùng, mỗi người lính, chúng ta nhất định sẽ đánh bại quân Nhật! Phía sau chúng ta là 40 triệu đồng bào, gia đình chúng ta, binh lính chúng ta không chết, không ai có thể cướp đất của chúng ta, bắt đồng bào của chúng ta làm nô lệ!"

"Đúng! Cho đến khi chúng ta chết hết, không ai có thể bắt chúng ta làm nô lệ!" Thu Hùng Hương nghiến răng và nói:

"Thành trưởng nói cho chúng ta biết, thủ lĩnh nói từng tấc sông núi đều đẫm máu! Dù có chết, tôi, Khâu Hành Tường, cũng sẽ cắn đứt một miếng thịt của quân Nhật. Tôi sẽ không làm nô lệ cho sự khuất phục của đất nước mình!"

"Hình Hương, nếu ngươi sống sót thì tất cả chúng ta đều phải sống sót, ngươi biết không?" Sở Độ giữ đầu Khâu Hành Hương nói:

"Hứa với anh đi, anh trai, chúng ta sẽ sống cùng nhau cho đến ngày đánh đuổi quân Nhật, nhớ không? Em đã nói đến lúc đó anh sẽ đưa anh đến Mỹ. Chẳng phải anh luôn muốn biết cảm giác của con gái Mỹ như thế nào sao? Đến ngày đó chúng ta sẽ đến New York, chúng ta sẽ đến những hộp đêm sang trọng nhất, anh sẽ đãi em rượu ngon nhất, và tìm cho em những cô gái nóng bỏng nhất!"

"Này, Nhạc An ca, ta chỉ chờ ngày đó thôi..." Khưu Hành Hương cười xấu hổ khi nhắc đến chuyện xấu hổ trong quá khứ của mình, "Ta không nói nữa, đã đến lúc ta phải rời đi rồi!"

"Nhạc An huynh đệ, trung đoàn của ta đóng quân ở Vân Tảo Bân cách ngươi không xa về phía bắc, cạnh sư đoàn 98. Ở đó có quân của Tập đoàn quân 18 của chúng ta. Khi trận chiến này kết thúc, ngươi nhất định phải đến gặp chúng ta..."

"Chắc chắn rồi! Vậy tôi sẽ gặp bạn đi uống nước! Cứ tiếp tục!"

Tình hình trên chiến trường đang thay đổi nhanh chóng. Đúng lúc quân đội Trung Quốc đang lợi dụng thời gian đình chiến ngắn hạn giữa hai bên để tích cực xây dựng công sự phòng thủ quốc gia, thì ngày 1 tháng 10, ba sư đoàn của Nhật Bản thuộc Lực lượng điều động Thượng Hải được tổ chức khẩn trương với Sư đoàn 3 và Sư đoàn 9 của Lục quân làm nòng cốt đã đến. Trên chiến trường, dưới sự yểm trợ của hỏa lực pháo binh của Hạm đội 3 Hải quân, họ đã đổ bộ thành công vào Jinshanwei vào đêm hôm đó, đồng thời nhanh chóng tiến hành tràn ra hai bên sườn và phía sau của cụm Quân đội Quốc gia, với ý định ăn thịt chủ lực 600.000 quân Quốc gia trong một lượt. Tình hình trận chiến Songhu ngay lập tức xấu đi, cán cân chiến lược trước đó hoàn toàn bị phá vỡ. 

Bạn biết đấy, có gần 80.000 quân tinh nhuệ của Nhật Bản chia thành ba sư đoàn, trong đó có sư đoàn thường trực Quân đội Nhật Bản số 3 và số 9, là lực lượng chủ lực hạng nhất. 

"Nói lại lần nữa? Kim Sơn hộ vệ? Mẹ kiếp!" Nghe cấp phó Mao Nhất Yến đọc báo cáo tình báo quân sự khẩn cấp do bộ chỉ huy chiến trường đưa ra, Sở Độ đập cây bút chì xanh đỏ trong tay lên bản đồ quân sự phẳng. 

Chiến lược phòng thủ mà quân đội quốc gia theo đuổi hiện nay là “phòng địch ngoài cửa nước”. Toàn quân xếp thành đội hình rắn dài. Mặt trước dài và thiếu chiều sâu. Đáng sợ nhất là chiến thuật đánh sườn. 

Trên thực tế, những người am hiểu trong Quốc dân đảng và các quan chức quân sự cấp cao đều biết rằng quân tiếp viện từ Nhật Bản sớm muộn gì cũng sẽ quay trở lại và họ đã chuẩn bị sẵn sàng cho một trận chiến ác liệt từ lâu, nhưng họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng quân Nhật lại đến nhanh và tấn công bất ngờ như vậy. 

(Thanh Mạc Vũ: Trong trận Songhu, và thậm chí trong toàn bộ thời kỳ đầu của Chiến tranh chống Nhật, quân Trung Quốc đã bị các huấn luyện viên Anh, Pháp và Đức lừa. Bố cục mặt trận của họ về cơ bản giống với quân đội Pháp ở Bỉ và Phòng tuyến Maginot. Nói tóm lại, họ xếp thành một đội hình dài để chiến đấu một cách ngu ngốc. Chiến lược này không khôn ngoan, nhưng nó rất hiệu quả đối với quân đội quốc gia, vốn có nhân lực dồi dào và chất lượng sĩ quan, binh lính nhìn chung thấp. Dựa vào các công sự phòng thủ vững chắc của quốc gia. Quân đội có thể sử dụng nhân lực tiêu hao để bù đắp lợi thế vũ khí của quân Nhật. Bước vào cuộc chiến tranh tiêu hao tàn khốc, bên có lợi thế về dân số đương nhiên sẽ giành được chiến thắng cuối cùng. Tuy nhiên, lũ quỷ nhỏ sẽ không ngồi yên chờ chết. Quân đội quốc gia ngay từ đầu đã thiếu hiểu biết nghiêm trọng về điều này, và trong ba nước Anh, Pháp và Đức, chỉ có Đức mới có cơ hội nhìn rõ, nhưng Manstein và những người khác của Quân đoàn thứ ba của Đức rõ ràng sẽ không tiết lộ kế hoạch ban đầu để đối phó với Pháp. Vì vậy, trong giai đoạn sau của trận Songhu, nhóm hạng nặng của Quân đội Quốc gia đã bị cắt đứt, và cảnh tượng giống như quân Pháp bị mắc kẹt ở Dunkirk.)

"Để ngăn chặn lực lượng chính bị mắc kẹt, bộ chỉ huy chiến trường đã ra lệnh cho tất cả các bộ phận rút khỏi chiến trường. Giám đốc đã chỉ thị cho chúng tôi chuẩn bị rút vào thành phố bất cứ lúc nào ..." Mao Di Yến đau đớn nói về mệnh lệnh từ bộ chỉ huy. 

"Quân đoàn thứ mười tám ở đâu? Quân đoàn thứ mười tám hiện tại thế nào rồi?" Sở Độ lo lắng hỏi. Kim Sơn Vi đang đối mặt trực tiếp với Yunzaobin và Dachang Town. Một khi quân Nhật lựa chọn cắt đứt đường rút lui của quân đội quốc gia, Tập đoàn quân số 18 đóng tại khu vực này chắc chắn sẽ là lực lượng đầu tiên giao chiến với kẻ thù. Sẽ không có thời gian để phản ứng. 

"Quân đội thứ mười tám đã giao chiến với kẻ thù. Chỉ huy ra lệnh cho họ bám chặt vào tuyến phòng thủ hiện tại và cố gắng trì hoãn việc điều động quân đội khác. Khu vực thị trấn Dachang đã nhiều lần bị kẻ thù và chúng ta tranh giành..."

Quân đội thứ mười tám, quân át chủ bài của quân đội trung ương Tưởng Giới Thạch, quân mạnh nhất trong số những người tinh nhuệ, chỉ có thể cứu vãn tình hình khủng hoảng hiện tại trên chiến trường Songhu bằng hành động anh hùng chặt cổ tay này. 

"Trinh nữ, lúc ta trở về, chiến khu Thành thống lĩnh đặc biệt yêu cầu ta mang tin tức cho ngươi..." Mao Nhất Nghiên vẻ mặt trở nên rối rắm, khiến Sở Độ vô thức cảm thấy khó chịu. 

"Cái... cậu đang nói về cái gì vậy?"

"Đội trưởng Qiu...anh ấy...đã chết vì đất nước của mình..." Mao Di Yến cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Cái gì?!" Tin dữ như một tia sét giáng thẳng vào đầu Sở Độ, khiến anh ngồi phịch xuống ghế. “Chuyện này xảy ra khi nào?”

"Chuyện đêm qua là quân của Khâu Tư lệnh đều bị tiêu diệt, nhưng ông ta nhất quyết không rút lui. Cuối cùng, ông ta đã anh dũng hy sinh trong trận chiến tay đôi với quân tiền phương của Sư đoàn 3 Nhật Bản!" Mao Di Yến biết vị giám đốc trước mặt cũng như tình cảm của ông ta với những người đồng đội cũ trong quân đội, nên cố gắng hết sức để an ủi: "Trinh nữ, Tư lệnh Qiu đã anh dũng hy sinh, ngài... xin hãy tha thứ cho tôi!"

"Tại sao không có ai nói cho tôi biết? Tại sao... Hình Hương... Tại sao bây giờ tôi mới biết..." Người đàn ông rơi nước mắt, nhưng lại không cảm thấy đau lòng. 

Sở Độ lúc này bật khóc, tim đập thình thịch. 

"Các quan chức của Cục trưởng đã biết tình cảm giữa các ngươi, cho nên sau khi Tư lệnh Khâu rời đi, họ đã chặn tin tức. Trong cuộc họp hôm nay... Trưởng phòng Trình... để các ngươi chuẩn bị tinh thần..."

"Hình Tương... Hình Tương... Sao ngươi không rút lui... Tại sao..." Sở Độ trong nước mắt nói. Quá khứ hiện rõ trong tâm trí anh. Khi hai người quen nhau trong trận chiến ở Trung Nguyên, khi anh bị thương, đối phương đã bế anh đến bệnh viện dã chiến, cho đến khi cảnh tượng hai người đóng băng trên lưng khi họ chia tay trên sân ga vài ngày trước ... Người anh em sinh tử của anh, "Cục Kỹ thuật Xây dựng"

Thu Hùng Hương, người trẻ nhất trong bốn trụ cột của triều đình tương lai, bước đi trước mặt các anh em. 

Vào tháng 10 năm thứ 26 của Trung Hoa Dân Quốc, Quân ủy Trung ương Quốc dân đảng ở Nam Kinh đã truy phong Đại tá Thu Hùng Hương, nguyên Phó Tư lệnh Lữ đoàn 201 thuộc Sư đoàn 67 của Quân đoàn 18 và là Tư lệnh Trung đoàn 402, làm Thiếu tướng Lục quân. Một buổi lễ tưởng niệm công khai đã được tổ chức bên ngoài Cổng Quảng Hoa để nhận lời chia buồn của công chúng. Tên các liệt sĩ được khắc trên Đài tưởng niệm Liệt sĩ Trung Quốc.

Sau khi biết tin, lãnh đạo Quốc dân đảng Tưởng Văn Chính thậm chí còn viết điếu văn bằng chữ viết tay của mình: “Hổ tướng Hoàng Phố, hình mẫu cho tuổi trẻ”! 

Không ai biết tại sao Thu Hùng Hương không chịu rút lui. Có lẽ chỉ có hắn và Sở Độ biết, bởi vì hắn đã nói cho Sở Độ biết, 18 quân đang ở đó, phía sau hắn là Suhu Biệt động quân mà Sở Độ vội vàng kéo tới, còn chưa trải qua chiến tranh. 

"Xử Nữ, Đại lão đại muốn ngươi dẫn trước các huynh đệ chuẩn bị rút lui. Ngươi xem, chúng ta hiện tại..." Mao Nhất Nghiên không dám làm ra quyết định khi chưa được phép. Anh ta chỉ hỏi Sở Độ, người đã ngồi đó cả ngày lau chùi khẩu súng lục của mình, để được hướng dẫn.

"Chỉ cần đảm bảo mệnh lệnh rút lui được thực hiện, đừng để anh em chúng ta chết vô ích!" Sở Độ đứng dậy, chỉnh lại góc áo quân phục hơi nhăn nheo.

"Xử Nữ, Đại lão đại hỏi em... Không, Xử Nữ, em... em muốn làm gì?" 

"Đội ngũ giao cho ngươi, ngươi trở về nói với Đại lão đại, ta xin nghỉ phép đi báo thù cho ca ca, mấy ngày nữa sẽ quay lại!" Sở Độ mỉm cười quay người đi ra ngoài trước khi Mao Nhất Nghiên kịp nói thêm điều gì vớ vẩn rồi biến mất trong màn đêm. 

"Xử Nữ... Xử Nữ..."

…

Một tuần đã trôi qua kể từ cái chết của Thu Hùng Hương. Đêm khuya, trong phòng làm việc tại nơi ở chính thức của lãnh đạo chính phủ Nam Kinh, Giang Văn Trịnh đang viết lách trên bàn làm việc một cách giận dữ. 

"Thân ái, Vu Nông và Từ Tú đều ở đây, dưới lầu nói có tin tức quân sự quan trọng muốn báo cáo với ngươi!" Mary Song mặc sườn xám Trung Quốc từ bên ngoài bước vào và nói.

"Ta không thấy ngươi, ta không thấy ngươi!" Giang Văn Trịnh nói nhẹ nhàng với giọng Giang Tô và Chiết Giang, "Chiến tranh đã trở nên như thế này, và tôi không muốn nhìn thấy bất kỳ ai trong số họ."

Nghĩ đến trận chiến ở Songhu, Giang Văn Trịnh cảm thấy đau lòng. 

Quân đoàn thứ mười tám, Quân đoàn giảng dạy của Học viện quân sự trung ương, Quân đoàn cảnh sát thuế tám nước ... đây là những người tinh nhuệ dưới sự chỉ huy của ông, và hầu hết các tướng lĩnh đều là đệ tử của ông. 

Nhưng với tư cách là hiệu trưởng, ông chỉ đưa học sinh của mình đến chiến trường Songhu đẫm máu. Nhìn chúng khô héo và chết dần, anh cảm thấy đau buồn và tiếc nuối, và Thu Hùng Hương không phải là người duy nhất.

"Em yêu, gặp anh? Em cả ngày chưa ăn gì, gặp bọn họ ăn chút gì rồi nghỉ ngơi đi. Sáng mai em phải nghe đám Đường Thần Chi báo cáo việc triển khai trận phòng thủ Nam Kinh!" Mary Song kiên nhẫn giải thích. Tình hình hiện tại của trận chiến Songhu cũng ảnh hưởng nặng nề đến cô, đặc biệt là khi cô biết rằng người yêu bé nhỏ của mình, đội quân của Sở Độ, vẫn còn ở trên chiến trường và chưa hề rút lui...

"Được rồi..." Nghĩ đến bây giờ Trình Thành và Đái Vân Nông tới thăm chắc chắn có việc gấp, Khương Văn Chính cuối cùng cũng gật đầu nói: "Bây giờ tôi đi gặp bọn họ, Mary, cô đi cùng tôi."

"Được! Tôi đỡ cậu xuống trước, sau khi bọn họ rời đi, tôi sẽ đãi cậu một bát yến." Mary Song đỡ chồng lớn tuổi, hai người chậm rãi đi xuống cầu thang.

"Ủy ban! Thưa bà!"

"Hiệu trưởng! Thưa bà!"

Trong phòng khách của hội nghị, ngoài Tướng Thành Thành và Giám đốc Dai Yunong, Trung tướng Vương Thị Hà, Người phục vụ Quốc hội, cũng đợi cùng họ. 

Một số người tỏ ra phấn khích. Khi nhìn thấy Giang Văn Trịnh và Mary đến gần, họ nhanh chóng đứng nghiêm và chào. 

Trong thâm tâm, thái độ của Giang Văn Trịnh đối với bạn bè vẫn rất dịu dàng. Anh ta vẫy tay với ba người rồi nói: "Từ Tú, Vu Nông, các cậu ngồi xuống đi! Thạch Hòa, các cậu cũng ngồi đi!"

"Đúng!" Ba người ngồi trong tư thế giống nhau. 

"Được rồi, chúng ta nói chuyện đi, Từ Tú, Vu Nông. Hai người từ bên ngoài về muộn thế, Thượng Hải xảy ra chuyện gì à?" Giang Văn Trịnh nhấp một ngụm trà Panlong của lò Mingguan trước đây và hỏi: "Chuyện gì đang xảy ra ở Nhật Bản vậy? Từ Tú, bạn hãy nói cho tôi biết trước!"

"Ừ, cuộc hẹn!" Trình Thành hưng phấn đứng lên, báo cáo: "Từ Tú đêm khuya tới đây, bởi vì ta có một số tin tức tốt muốn báo cho ngươi!"

"Tin tốt? Tin tốt gì? Tin tốt bây giờ ở đâu?" Giang Văn Trịnh đã nhận được báo cáo về thất bại trên chiến trường trong những ngày gần đây. Ông đã thất vọng với sự hòa giải quốc tế và vẫn đang chờ đợi viện trợ quân sự miễn phí mà Hoa Kỳ đã hứa trước đó.

Tình hình chiến trường Songhu và Bắc Trung Quốc ngày càng xấu đi, thủ đô của Trung Hoa Dân Quốc đang gặp nguy hiểm. Có tin tốt nào vào thời điểm này không? 

"Thật là một tin tốt! Ủy viên," Tướng Thành Thành nói với vẻ mặt đặc biệt phấn khích, "Sáng sớm nay trên chiến tuyến Songhu đã xảy ra một sự thay đổi lớn. Tất cả các đơn vị tiền phương của Nhật Bản đều ngừng tiến quân, và các bên đều hỗn loạn. Với sự hợp tác toàn diện của Cục Chỉ huy Quân sự của Giám đốc Dai, bộ chỉ huy chiến trường cuối cùng đã có được những thông tin quan trọng."

“Trung tướng Tô Tô Mục Đằng Thiên, tư lệnh Sư đoàn 3 của địch, và tất cả các thành viên trong sở chỉ huy sư đoàn của Sư đoàn 3 của địch được xác nhận đã thiệt mạng trong một vụ nổ kho vũ khí vào sáng sớm nay. Ngoài ra còn có Trung tướng Vua Jiuyan của Hoàng gia Nhật Bản, người được bổ nhiệm làm tổng tư lệnh chiến tuyến tấn công Nam Kinh của địch.”

"Nông Cương Túc Hi?" Giang Văn Trịnh bị sốc trước báo cáo trận chiến bất ngờ đến mức thậm chí còn lấy cả phương ngữ quê hương của mình ở Fenghua: "Từ Tú, điều này có đúng không? Vũ Nông, chỉ huy quân sự đã xác nhận điều đó chưa? Những gì Từ Tú nói có phải là sự thật không?"

"Đúng vậy, hiệu trưởng, tôi đã phái người đi xác minh với người trong cuộc. Trên thực tế, quân Nhật hiện tại đang hỗn loạn, tất cả thông tin liên lạc giữa các bộ phận đều sử dụng mật mã chiến trường rõ ràng." Đái Vân Nông cũng đứng dậy báo cáo.

"Ôi chúa ơi! Hai trung tướng đã bị giết ở Nhật Bản trong một ngày, và một người là người hoàng gia. Đây... quân đội nào đã làm việc này?" Mary Song vỗ tay và cười nói. 

Bạn biết đấy, kể từ khi kháng Nhật bùng nổ, rất nhiều tướng lĩnh Quốc dân đảng đã anh dũng hy sinh vì đất nước, nhưng quân lính Quốc dân đảng lại gây thương vong cho chỉ huy địch rất ít chứ đừng nói đến tướng lĩnh, thậm chí cả cấp trung đoàn Nhật Bản. 

"Đúng, đúng, Mary nói đúng. Từ Tú, Vân Nông, các ngươi đã phát hiện ra quân đội nào làm việc đó chưa? Từ Hi, các ngươi ở đây, chẳng lẽ là quân đoàn thứ 18 làm việc đó?" Giang Văn Trịnh lúc này rất hăng hái và hỏi một cách hăng hái. 

“Không dám tham công đức!” Trình Thành nói như vậy, nhưng hắn vẫn là kiêu ngạo nói: "Tuy nhiên, người lập được thành tích to lớn như vậy quả thực là người của quân đoàn 18. Tôi là đồng hương đã giao phó cho ngươi, Sở Độ!"

"Ai? Bạn đang nói về ai? Yue'an? Anh ta không phải ở Cục chỉ huy quân sự sao? Yunong ... " Giang Văn Trịnh không phản ứng trong giây lát, nhưng Mary đã thốt lên sau khi đọc báo cáo của Thành Thành: "Chờ một chút - Vừa rồi tôi đã nghe ý của bạn là Từ Tú, không thể nào Yue'an làm tất cả những điều này một mình, phải không? Làm sao anh ta lại làm điều đó một mình?"

Khương Văn Chính lúc này lỗ chân lông dựng lên, kinh ngạc nhìn Đái Vân Nông. 

"Hiệu trưởng, thưa phu nhân, ngài nói không sai, quân chỉ huy không dám nhận công lao này. Quả thực là Sở Độ đã giết chết hai trung tướng Nhật Bản, gây tổn thất nặng nề cho sở chỉ huy sư đoàn thứ ba của địch!" Đái Vân Nông cười khổ, thở dài nói: “Ta đã thông báo cho Sở Độ dẫn một phân đội Songhu Rangers sơ tán đến Thượng Hải ba ngày trước, nhưng hắn giao quân cho phó tướng, một mình bỏ chạy trên chiến trường, bất chấp mệnh lệnh…”

"Cái gì? Anh ta định làm gì? Sao cậu không ngăn anh ta lại?" Giang Văn Trịnh đã rất tức giận khi nghe điều này. Anh ta không giận Sở Độ vì đã bỏ chạy, mà giận Thành Thành, Dai Yunong và những người khác vì đã kể lại chuyện đó cho anh ta sau đó. 

"Đại Vân Nông, tại sao lại để Nhạc An một mình làm chuyện nguy hiểm như vậy?"

"Hiệu trưởng, không phải là ngươi không biết Nhạc An mấy năm nay đã làm những gì, hắn muốn rời đi, chúng ta ai có thể ngăn cản?"

Đái Vân Nông không khỏi cảm thán Sở Độ thật may mắn. 

Giang Văn Trịnh rất coi trọng nền tảng gia đình khi tuyển dụng người và có ý thức sâu sắc về đất nước. Sở Độ tốt nghiệp Hoàng Phố, người gốc Phong Hoa, tài năng cá nhân cực kỳ xuất sắc. Chẳng trách vợ chồng nhà lãnh đạo chỉ thích chàng trai trẻ này trong số những quan chức cấp cao được đánh giá cao của Quốc Dân Đảng.

"Sau khi Khâu Hành Hương tử trận, Nhạc An vẫn luôn tự trách mình. Những lời hắn để lại trước khi rời đi là để báo thù cho anh em mình. Hiện tại xem ra hắn cho rằng vì Khâu Hành Hương đã chết trong tay sư đoàn thứ ba, hắn sẽ giết chết sư đoàn trưởng Đằng Thiên Tân, chôn cùng hắn. Về phần Asaka Cung Jiuyan, tôi nghĩ hắn đã nhìn thấy cơ hội và chăm sóc nó."

Những phân tích tâm lý cá nhân của Thành Thành chắc chắn đã gãi được vết ngứa trong lòng Giang Văn Trịnh.

Trên chiến trường có rất nhiều loại bất tuân. Những con lợn và chó tham sống sợ chết như Hàn Phú Cư ở Sơn Đông chắc chắn phải bị xử bắn. 

Nhưng một anh hùng đơn độc như Sở Độ, người đã bất tuân mệnh lệnh và bỏ chạy để trả thù cho anh trai Bảo Trách, đồng thời thực hiện những chiến công như giết chết chỉ huy tối cao của kẻ thù, đã để lại cho mọi người có mặt ấn tượng duy nhất về tình yêu, công lý và chia sẻ sự sống và cái chết. 

Còn việc coi thường kỷ luật quân đội và pháp luật thì lại càng vô nghĩa. 

Sở Độ hoàn toàn không phải là một sĩ quan quân đội nghiêm túc, còn Biệt đội Giang Tô và Chiết Giang chỉ là một danh hiệu tạm thời được Quân ủy đưa ra trước Chiến tranh Songhu. 

Anh ta là một điệp viên, một kẻ giết người và một sát thủ. Từ khi tốt nghiệp học viện quân sự, tất cả những trận chiến mà anh trải qua đều giống như trận này, một mình đứng sau hàng ngũ kẻ thù, giết chết đầu kẻ thù và khiến chúng run rẩy sợ hãi. 

Anh là một người lính, nhiệm vụ của anh không phải là chiến đấu với kẻ thù trên chiến trường mà là lấy mạng chó của kẻ thù trong bóng tối. 

"Làm sao có thể nói rằng tôi không có quần áo và chung áo choàng với con trai tôi! Tôi nghĩ rằng điều này cũng không thể tách rời khỏi những lời dạy chân thành mà bạn đã dành cho Yue'an. Lần này anh ấy có thể làm được một kỳ tích kinh hoàng như vậy và sống xứng đáng với tình bạn mà anh ấy đã vun đắp ở Hoàng Phố trước đây."

Đây cũng là ấn tượng mà Thành Thành nỗ lực tạo dựng cho “bộ môn xây dựng” của mình trước mặt lãnh đạo chính phủ. 

Trong Quốc dân đảng có rất nhiều phe phái, phe phái, “bộ công trình dân dụng” có thể nổi bật trong số đó không chỉ vì sự dũng cảm và tài giỏi của các tướng lĩnh mà còn vì sự ủng hộ chân thành của các đồng chí trong tay và sự hỗ trợ lẫn nhau. 

"Vân Nông, Nhạc An bây giờ thế nào? Tìm được hắn chưa? Không biết hắn có bị thương hay không. Đứa trẻ này..." Nghĩ đến hành động trước đây của Sở Độ, Khương Văn Chính lúc này sắc mặt đỏ bừng giống như Mary Song, nhẹ giọng hỏi. 

"Hiệu trưởng, vẫn chưa! Nhưng tôi đã..."

"Sao không nhanh đi tìm hắn? Từ Tú, ngươi và Vu Nông lập tức trở về Thượng Hải, nói cho Cố Mặc Tam, Tiết Bá Linh bọn họ là ta nói ra. Cho dù chúng ta quét sạch một sư đoàn, các ngươi cũng phải mang Sở Độ sống sót trở về! Ai tìm được hắn, ta sẽ bổ sung một đội quân, thậm chí một cụm quân cho hắn!" Giang Văn Trịnh vẫy cây gậy của mình và bắt đầu đuổi mọi người đi. 

"Còn nữa, Từ Tú, khi ngươi trở về, hãy nhờ Giản Thịnh điều động Quân đoàn thứ sáu tiếp nhận phòng tuyến của Quân đoàn thứ mười tám của ngươi. Quân đoàn thứ mười tám sẽ rút về Hành Dương huấn luyện. Trận chiến tiếp theo tạm thời không liên quan gì đến ngươi!"

(Thanh Mạc Vũ: Bạn có hiểu không? Nếu bạn không hiểu, hãy để tôi giải thích. Quân đoàn thứ sáu là đội quân át chủ bài của phe Quảng Tây. Nó từng dàn dựng một cảnh tượng cực kỳ bi thảm về một cuộc tấn công tập thể gồm 40.000 người trong trận Songhu. Sự sắp xếp ở đây là cấp quản lý vi mô hàng ngày của ông già. Ông nội thực sự không thể nói rằng ông không hiểu quân sự, nhưng người lãnh đạo quân sự hiểu chính trị hơn ai hết.)

"Vâng! Bổ nhiệm (hiệu trưởng)!" Trình và Đại nhanh chóng đứng dậy rời đi.

"Thạch Hà, bên kia, phòng thứ nhất và thứ ba, xin hãy sắp xếp và cử người ra ngoài!"

Văn phòng Tham mưu Chính phủ Quốc gia là một cơ quan lớn trực thuộc lãnh đạo Quốc dân đảng. Văn phòng Tham dự Thứ nhất có trách nhiệm bảo vệ an toàn cá nhân của vợ chồng Giang Văn Trịnh và một số quan chức cấp cao của chính phủ. Họ thực sự là những người lính ưu tú được lựa chọn từ toàn quân. 

Ngoài ra, Phân khu thứ hai vốn là cơ quan trước đây của Sở Độ chịu trách nhiệm thu thập và tổ chức thông tin tình báo cho thủ lĩnh, còn Phân khu thứ ba chịu trách nhiệm quản lý và xác minh thông tin của các tướng lĩnh trong quân đội, đặc biệt là tay chân của thủ lĩnh. 

"Mary, ngày mai cô cũng sẽ đến Chu phủ cho tôi gửi lời chào hỏi Phan phu nhân, nói với bà rằng con trai bà là anh hùng của đảng và đất nước, Quốc dân đảng nhất định sẽ mang Nhạc An về đoàn tụ với bà!"

“Em biết rồi, anh yêu, sáng mai em sẽ đi gặp chị Pan…” Mary Song vừa định đứng dậy đi vào bếp vừa nói, nhưng khi đi đến cửa, cô nhớ ra điều gì đó liền dừng lại, “Anh ấy có dự định gì cho Yue'an khi anh ấy quay lại không?”

"Tùy hắn, nếu hắn muốn dẫn quân đi chiến đấu, cho dù kế vị Quý Vĩnh Thanh, làm đội trưởng huấn luyện quân đoàn Trung ương, ta cũng có thể cấp cho hắn một lá thư bổ nhiệm!" Nghĩ đến những câu chuyện đời thường của Sở Độ, Khương Văn Chính cũng bình tĩnh lại.

"Tiểu tử này thật đúng là làm cho chúng ta Phượng Hoa người ta nhìn rất tốt..."

"Dạy đội? Thích hợp..." Mary quay người lại, mỉm cười ngọt ngào. 

Quân đoàn Giảng dạy Học viện Quân sự Trung ương là lực lượng đặc biệt bao gồm các sinh viên đã tốt nghiệp hoặc đang theo học tại Học viện Quân sự Trung ương, từ cấp chỉ huy đến hạ sĩ quan cơ sở. Nó trực thuộc Hệ thống Quân sự Trung ương.

Theo Nghị quyết thành lập Quân ủy, Sư đoàn hạng nhất có 2 lữ đoàn và 6 trung đoàn. Toàn bộ quân số của sư đoàn là 18.000 người (tổng quân số của sư đoàn hạng hai là 8.000 người. Ví dụ, Quân đoàn 18 có ba sư đoàn, tất cả đều là sư đoàn hạng hai). Nó được trang bị các trung đoàn hàng không độc lập, trung đoàn thiết giáp và trung đoàn pháo binh. Người chỉ huy mang cấp bậc trung tướng, địa vị của người này trong quân đội có thể tóm gọn trong một câu. Đó là cung điện của thủ lĩnh thị vệ, được mệnh danh là "Quân đội rừng hoàng gia Tưởng gia"! 

Sở Độ mới ba mươi tuổi đã may mắn đạt được chức vụ cao như vậy, điều này cho thấy lãnh đạo Quốc dân đảng Giang Văn Trịnh sủng ái ông đến mức nào, gần bằng con trai cả Nicholas. 

…

Phiên bản Chiến tranh chống Nhật của "Giải cứu binh nhì Ryan" của Giang Văn Trịnh đã kết thúc với thất bại hoàn toàn trong Trận Songhu. 

Và khi Sở Độ, người đã biến mất trên chiến trường Songhu, quay trở lại Nam Kinh thì đã là ngày 4 tháng 12, năm thứ hai mươi sáu của Trung Hoa Dân Quốc. 

Lúc này, trận chiến bảo vệ Nam Kinh còn khốc liệt hơn trận Songhu đã chính thức bắt đầu. Với tư cách là người đứng đầu chính phủ quốc gia, Giang Văn Trịnh, cùng với Thành Thành, Hà Anh Tần và các tướng lĩnh Quốc dân đảng khác, đã ngược sông đến thành phố ven sông Vũ Hán. 

Ngoại trừ Đường Thẩn Chí và các tướng lĩnh khác trong thành, chỉ có Dai Yunong trong số các quan chức cấp cao được lệnh ở lại chờ Sở Độ trở về. 

Ngồi trên xe quân sự đi đến chính phủ, nghe tiếng pháo ầm ầm từ bên ngoài thành dần dần rõ ràng hơn, đôi mắt hổ hơi mệt mỏi của Sở Độ hiện lên đôi mắt đỏ ngầu. 

Trong hai tháng qua, anh ta không chỉ ở lại Thượng Hải mà còn đi theo hướng tấn công của quân Nhật, truy đuổi và giết hại họ bằng mọi cách. 

Mặc dù kết quả của trận chiến rất ấn tượng nhưng cơ thể anh đã đạt đến giới hạn. Tại Dương Châu ngoại ô Nam Kinh, sau khi lỡ vụ ám sát Nobutake Shigeto, thủ lĩnh của biệt đội Shigeto, anh đã dứt khoát thoát khỏi cuộc săn lùng của quân Nhật và gia nhập lực lượng thiện chiến đến giải cứu anh. 

Thân thể hắn cần phải nghỉ ngơi, ở Nam Kinh còn có người đang đợi hắn, hơn nữa hắn còn có chuyện quan trọng hơn phải làm. 

"Đây... đây là tất cả những gì cậu đã làm trong hai tháng qua à?" Sau khi Đái Vân Nông cẩn thận đọc tài liệu trên bàn, ngẩng đầu lên, khó tin nhìn Sở Độ đang mệt mỏi: “Và những thứ này cũng là do anh làm?”

Những ngón tay của anh ấy đang chỉ vào một vài lá cờ được xếp ngẫu nhiên trên mặt đất cạnh bàn làm việc, giống như những mảnh vải vụn. 

"Vâng!" Sở Độ châm một điếu thuốc, bình tĩnh gật đầu: "Các lá cờ của các trung đoàn bộ binh số 6, 19 và 36 đều ở đây. Đáng tiếc, khi Đằng Thiên Tân chết đi, lá cờ sư đoàn của anh ta đã trực tiếp bị bom nổ tung, nếu không..."

"Mà Đằng Thiên Tân sư đoàn cờ..." Đái Vân Nông quả táo lăn xuống, hắn yếu ớt rên rỉ: "Tam sư gặp phải ngươi cũng xui xẻo. Thành tích của ngươi quá lớn, thật sự quá lớn. Ta phải lập tức báo cáo hiệu trưởng!"

Theo thông lệ của Quân đội Nhật Bản, một khi lá cờ của đội bị kẻ thù chiếm được, đồng nghĩa với việc đơn vị đó sẽ bị xóa hoàn toàn khỏi danh sách tổ chức của quân đội và danh hiệu sẽ không bao giờ được thiết lập lại. 

Trước mặt Đới Vân Nông lúc này là ba lá cờ trung đoàn, có nghĩa là Sở Độ đã một lần quét sạch ba trung đoàn Nhật Bản, xóa bỏ từ chỉ huy đến cấp chỉ huy. 

Hơn nữa, ba lá cờ trung đoàn này lần lượt thuộc về Sư đoàn 3 và Sư đoàn 9, cả hai đều là sư đoàn thường trực của Quân đội Nhật Bản đã tồn tại hơn một thế kỷ. 

Sư đoàn 3 có tổng cộng 4 trung đoàn trực thuộc, bao gồm Trung đoàn 6 và Trung đoàn 19. Nếu tính cả lá cờ của trung đoàn sư đoàn thứ ba đã được xác nhận đã bị đốt cháy... Có thể nói Sở Độ đã một tay hoàn thành điều mà 600.000 quân quốc gia trên chiến trường Songhu không thể làm được. Anh ta đã đánh bại hoàn toàn một sư đoàn thường trực ở Nhật Bản. 

“Đừng lo lắng…” Sở Độ ném tàn thuốc xuống thảm. Hắn tin tưởng Đái Vân Nông lúc này sẽ không để ý. 

"Lão đại, ngươi nghĩ kế hoạch của ta thế nào?" Anh ta đang đề cập đến bản sao mà Dai Yunong vừa mở ra. 

"Ừm..." Đái Vân Nông buông micro trong tay xuống, cau mày nói: "Kế hoạch này rất hay, rất táo bạo, có thể nói là rất giỏi đột phá quán tính, cũng rất cơ động..."

"Nhưng... Nhạc An, ngươi thật sự muốn làm như vậy sao?" Đái Vân Nông nhìn Sở Độ, trong ánh mắt quan tâm cùng tiếc nuối vẫn luôn lạnh nhạt với người khác: “Hiệu trưởng rất coi trọng ngươi, trước khi đi Giang Thành đã nhờ ta đưa ngươi về, ngươi có thể phát huy vai trò lớn hơn ở hậu phương. Cho dù ngươi có thay thế vị trí hiện tại của ta, ta cũng không có gì phàn nàn… Vì sao phải một mình mạo hiểm?”

"Lão đại, ta hiểu ý của ngươi, nhưng công bằng mà nói, ta không phải là khoe khoang kế hoạch của mình, ngoại trừ ta còn có ai có thể thực hiện được? Ta đã quyết định rồi. Đội trưởng, ta cũng hy vọng ngươi cùng Trình trưởng có thể vì ta nói vài lời tốt đẹp!"

"Được rồi!" Trong thời chiến, con người có xu hướng cởi mở hơn trong mọi việc. Rốt cuộc, không có ngày mai cho ngày hôm nay.

Đái Vân Nông thở phào nhẹ nhõm, cười thoải mái nói: "Đã ngươi kiên trì như vậy, ta liền không khuyên ngươi nữa! Dù sao hiệu trưởng đã đến Giang Thành, người xưa vẫn nói, trời cao hoàng đế xa xôi, ta đồng ý kế hoạch của ngươi." 

"Cảm ơn sự thông cảm của bạn!" Sở Độ chân thành cảm ơn. "Nếu chuyến đi Nhạc An lần này thành công, sau này nhất định sẽ cảm tạ ngươi bằng những món quà hậu hĩnh!"

"Được rồi được rồi, tiểu tử ngươi đừng quá xem thường ta, ta không thích ngươi nói đại lễ vật!" Đái Vân Nông quen kiếm tiền cũng nói đùa, sau đó trịnh trọng nói: "Bất quá, ngươi đã không muốn từ hậu phương rút lui, vậy ta nhất định phải toàn lực giao cho ngươi."

Anh lấy từ trong ngăn kéo ra một lá thư hẹn trống mà Tưởng Văn Chính đã đưa cho anh. Vừa thở dài trước sự hiểu biết của người ta vừa viết: "Đây là bổ nhiệm Thiếu tướng Lục quân Quốc gia Sở Độ làm phó giám đốc Trạm đoàn tụ quân đội Thượng Hải, lãnh đạo nhóm công tác đặc biệt của Ủy ban quân sự Thượng Hải đằng sau phòng tuyến của kẻ thù, và phó giám đốc Văn phòng xoa dịu Giang Tô, Chiết Giang, Phúc Kiến và Giang Tây. Lệnh này được ban hành và tất cả các bên được phép tiến hành! Do: Giang Văn Trịnh ban hành vào tháng 12 năm thứ 26 của Trung Hoa Dân Quốc."

"Thiếu tướng?" Sở Độ kinh ngạc hỏi. 

Hàm lượng vàng của một thiếu tướng có xuất thân chỉ huy quân sự không nơi nào sánh bằng. 

Phải biết rằng trong toàn bộ cục chỉ huy quân sự, cục trưởng và phó cục trưởng đều là thiếu tướng, cục trưởng Dai Yunong là bạn thân tín của lãnh đạo, còn phó cục trưởng là cựu chiến binh của Quốc dân đảng ở Bảo Định. Địa vị và ảnh hưởng của họ trong Quốc dân đảng không kém gì một chỉ huy quân đội. 

Còn Trạm Chỉ huy Quân sự Thượng Hải là trạm tình báo cấp một. Chỉ huy trưởng trạm cao nhất có quân hàm đại tá, nhưng hiện nay ông ta là phó chỉ huy trưởng, quân hàm được nhắc đến là thiếu tướng. 

"Như vậy đã đủ chưa? Yue'an, với thành tích trên chiến trường của ngươi, nếu ngươi đến Giang Thành, hiệu trưởng và Thành trưởng sẽ phong ngươi làm trung tướng của quân đoàn 18, như vậy là quá đủ rồi. Đến lúc đó, ngươi sẽ không chỉ là một thiếu tướng?" Đái Vân Nông cất thư bổ nhiệm của Sở Độ vào hộp tài liệu mật, sau này sẽ nộp cho Quân ủy để báo cáo, vừa nói đùa vừa né tránh chuyện quan trọng.

"Vậy thì quên nó đi!" Sở Độ đáp: "Ta không quản lý được Thập Bát quân khổng lồ, vậy hãy để các thủ lĩnh tìm người khác làm! Ta không giỏi quản người, chỉ có thể giết người!"

Với lưỡi dao sắc bén trong tay, ý định giết người nảy sinh. Người đang nói tới chính là những người như Sở Độ. 

"Nhân tiện, Cục trưởng, nếu Quân ủy ban hành phần thưởng cho sự cống hiến này, xin hãy nhớ chuyển nó cho gia đình Thu Hùng Hương cho tôi..." Trước khi rời đi, Sở Độ nói mà không quay đầu lại. 

“Tôi nợ anh ấy điều này…”

"Nguyệt An, bên ngoài cẩn thận, nếu không có việc gì thì lui về phía sau, chúng ta sẽ bàn bạc lâu dài." Dai Yunong đuổi anh ta ra khỏi cửa văn phòng và hét lên. 

"Tôi biết..."

“Tiểu tử này…” Đái Vân Nông cười, đóng cửa lại. Ngày hôm đó anh ấy định đến Giang Thành để báo cáo với Giang Văn Trịnh. Nghĩ đến đây lại khiến hắn đau đầu: "Hy vọng hiệu trưởng có thể hiểu được? Dù sao, đây thật sự là... ha ha... thế hệ tương lai thật đáng sợ!"

…

Trở lại Chu phủ, chỉ mới mấy tháng, mọi chuyện đã thay đổi. 

Chiến tranh sắp bắt đầu, vợ chồng chú Ngô đã được Phán Vân Chu đưa về quê hương ở Fenghua trước. Ngôi nhà ngày xưa vắng tanh nay càng trống trải hơn. 

“Mẹ, con về rồi…” Sở Độ bước vào tiền sảnh, lén nhìn ngôi nhà mình đã sống bốn năm ở Nam Kinh. 

"Đông đông đồng..."

Một loạt tiếng bước chân nhanh và hỗn loạn từ trên lầu truyền đến, vang vọng trong phòng. Sở Độ nghe xong, mỉm cười hiểu ý rồi đi về phía cầu thang. 

"Ayu..."

Phán Vân Chu, người mặc một chiếc sườn xám kẻ sọc sáng màu và trang điểm tinh tế, rất bắt mắt. Cô thậm chí còn nóng lòng muốn bước xuống mấy bậc thang cuối cùng và nhảy xuống. Sở Độ vội vàng đưa tay đỡ lấy nàng, ôm mẹ nàng vào lòng. 

"Mẹ ơi, con đã về rồi... dạo này mẹ thế nào rồi?" Miệng và mũi tham lam hít hà hơi thở phát ra từ cổ áo Phan Vân Trúc, Sở Độ hồi lâu vẫn không chịu buông ra. 

Mặc dù hình bóng người phụ nữ trong tay anh vẫn duyên dáng như vậy nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng một chút nhẹ nhàng. 

Phán Vân Chu đã giảm cân. 

"Mọi thứ đều ổn, mọi thứ đều ổn, mẹ, mọi thứ đều ổn!" Phán Vân Chu không muốn buông Sở Độ ra, để con trai ôm cô, đưa tay sửa lại đầu Sở Độ, "Đừng cử động, để mẹ nhìn kỹ con..."

"Mẹ..." Hai người nhìn nhau, trong mắt họ vừa có niềm vui sống sót sau thảm họa, vừa có niềm hạnh phúc gặp lại sau một thời gian xa cách, và... một ngọn lửa sáng rực đang bùng lên. 

"Sao cậu lại muốn ở một mình? Tại sao..."

“Đừng nói chuyện, ừm…”

Những ngón tay ngọc bích của Phán Vân Chu nhẹ nhàng chạm vào đôi môi nứt nẻ của con trai cô, và khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi đỏ mọng của cô áp vào chúng. 

“Mẹ, mẹ…” Khoảnh khắc Sở Độ được Phan Vân Trúc hôn, đầu óc anh trống rỗng. Anh không biết tại sao mẹ anh lại chủ động hôn anh, hơn nữa đây chắc chắn không phải là nụ hôn mà mẹ dành cho con mình. 

"Đừng nói nữa, hôn tôi đi!" Phán Vân Chu thở ra với sự kiên định trong đôi mắt đẹp.

"Được rồi!" 

Người ta nói rằng chúng ta đang ở trong một thế giới bấp bênh và đầy rắc rối, làm sao lại có quá nhiều quan liêu và nguyên nhân, hậu quả như vậy? Bây giờ Phán Vân Chu đã mở miệng, Sở Độ gạt bỏ mọi nghi ngờ và mạnh dạn hôn cô. 

"Ờ..."

So với trình độ của Sở Độ, kỹ năng hôn của Phán Vân Chu với tư cách là một người mẹ khá thô sơ. Đối mặt với kỹ năng hôn cực kỳ hung hăng của con trai, bà chỉ có thể cố gắng mở miệng và đáp lại một cách vụng về bằng chiếc lưỡi thơm tho của mình.

"Mẹ...con thơm quá..."

Sở Độ cảm thấy chất lỏng trong miệng Phán Vân Chu lúc này chính là loại rượu ngon nhất trên đời. 

Giống như một con ong cần cù, tham lam hút mật thơm từ miệng mẹ xinh đẹp. Bàn tay to lớn giữa các ngón tay vẫn còn dính máu của anh ta bắt đầu bơi xuống dọc theo lưng Phán Vân Chu, bơi qua chiếc eo liễu mảnh khảnh, cho đến khi bàn tay anh ta kiên quyết che kín cặp mông đầy đặn và cong vút. 

"A..." Phan Vân Trúc dịu dàng thở ra một hơi, Sở Độ lập tức dừng lại việc mình đang làm. 

“Mẹ, có chuyện gì vậy…”

"Không có gì đâu..." Khuôn mặt trắng nõn đầy đặn của Phán Vân Chu thậm chí còn không có một nếp nhăn mà phụ nữ ở độ tuổi này nên có. Nói xong với nụ cười ngọt ngào, cô lại chủ động đặt môi mình lên miệng Sở Độ, "Không sao đâu, anh... anh có thể tiếp tục... Mẹ không sao đâu..."

"Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?" Sở Độ không có thời gian suy nghĩ nữa. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của Phán Vân Chu có sức hút chết người đối với anh. Anh nóng lòng muốn đem người phụ nữ này cọ xát hoàn toàn vào cơ thể mình, để hai người không bao giờ tách rời nữa. 

Làm sao anh ta có thể biết mấy tháng nay Phán Vân Chu đã trải qua như thế nào? 

Kể từ khi Sở Độ đến Thượng Hải, Phán Vân Chu ngày nào cũng sống trong hoảng loạn. 

Không phải là nếu không có sự bảo vệ cá nhân của con trai, nguy cơ danh tính đảng ngầm của ông bị lộ sẽ tăng lên rất nhiều, mà là ông sợ mất Sở Độ, sợ một ngày nào đó mình sẽ đột ngột tỉnh dậy và nhận được thông báo về cái chết của con trai mình trong trận chiến. 

Trận Songhu cuối cùng đã thất bại, và tên của Thu Hùng Hương, người mà Sở Độ gọi là anh em tốt, cũng xuất hiện trên tượng đài các anh hùng. Phán Vân Chu liên tục hỏi các thế lực khác nhau về tung tích của con trai mình, nhưng cuối cùng ông chỉ nhận được câu trả lời là không rõ tung tích của con trai mình. 

Phán Vân Chu ngã gục sau khi trở về từ lễ tưởng niệm Thu Hùng Hương Công. Cô nhốt mình trong phòng và không thấy ai cả. Bà chỉ có cuốn sách mà con trai bà đưa cho bà tối hôm đó, "Người tình của bà Chatterley" với những lỗ đạn trên bìa. 

Đó là những gì anh đã tặng cô, và đó là món quà quý giá nhất cô nhận được trong hai năm qua. 

Phán Vân Chu nhớ Sở Độ đến điên cuồng và nhớ từng khoảnh khắc của cuộc sống với Sở Độ. 

Sự dịu dàng của Sở Độ, sự tỉ mỉ và chu đáo của Sở Độ, sự trẻ con thỉnh thoảng của Sở Độ, và những chuyện tình lãng mạn của Sở Độ mà cô không muốn cô biết... Mỗi cảnh tượng có sự hiện diện của Sở Độ trong ký ức của cô đều thật sống động, thật hoài niệm đối với cô. 

Cuối cùng, cô biết được chiến công của Sở Độ và con trai mình từ chuyến thăm của Mary. 

Tóm lại, anh ấy không bao giờ hô vang những khẩu hiệu sáo rỗng, nhưng những việc anh ấy làm đều là sự thật. 

Giết thủ lĩnh quân Nhật và giết hoàng gia Nhật Bản có lẽ không có gì đáng nhắc đến trong mắt Sở Độ, người coi hải tặc Nhật Bản như lợn và chó, nhưng với tư cách là một người mẹ và một người Trung Quốc, Phán Vân Chu lại tự hào về điều đó. 

Cô muốn nói với mọi người rằng người anh hùng trong miệng mọi người, người tình trong mộng tương lai của vô số thiếu nữ tiến bộ, chính là đứa con trai mà cô có thể ngày đêm đồng hành. 

Dần dần, Phán Vân Chu nhận thấy rằng sự khao khát của cô dành cho Sở Độ đã thay đổi. 

Cô thích vuốt ve má Sở Độ, nghe Sở Độ gọi mẹ với tâm trạng vô cùng xúc động. 

Cô thích Sở Độ nắm tay cô và đưa cô đi khắp các con phố ở Nam Kinh. 

Cô thích thân trên bằng đồng đầy sẹo nhưng vô cùng rắn chắc của Sở Độ, vốn là vinh dự của đàn ông... Vào ban đêm, khi không có ai xung quanh, Phán Vân Chu cũng sẽ nghĩ về những người phụ nữ mà Sở Độ đã tình một đêm, và vẻ mặt ngây ngất trên khuôn mặt của những người phụ nữ đó khi anh ở bên họ. 

Cô thậm chí còn muốn đứng dậy và đi ra ngoài cửa phòng ngủ của Sở Độ để nghe xem bên trong có người phụ nữ nào khác đang khóc lóc hay không.

Cậu bé hư này... thực ra là vào thời điểm đó...

Phán Vân Chu nghĩ đến lần đầu tiên cô đến tiệm làm đẹp của Mary Song, khi cô trốn trong phòng làm việc và nghe thấy một cặp nam nữ si tình cư xử như dã thú, và nghe thấy lời tán tỉnh tán tỉnh của Mary Song khiến mọi người có liên tưởng lớn...

Ừm! 

Mary, nữ nhân xấu xa đã quyến rũ Sở Độ, làm sao có thể so sánh được với Phán Vân Chu? 

Về ngoại hình, dáng người và khí chất ... Phán Vân Chu trong lòng vô cùng tự hào. Ngay cả Sở Độ cũng quan tâm đến việc sạch sẽ và không có lông, có thể nói rằng cô sinh ra là tốt nhất. 

Niềm hạnh phúc mà cơ thể Mary có thể mang lại cho Sở Độ cũng có thể do chính Phán Vân Chu ban tặng, cô sẽ khiến anh vui vẻ và hài lòng hơn, bởi vì cô là mẹ ruột của anh. 

Chỉ cần Sở Độ có thể quay lại, chỉ cần anh quay lại... Phan Vân Trúc sẵn sàng dâng hiến toàn bộ vẻ đẹp trên cơ thể mình cho Sở Độ, chỉ cần anh quay lại! 

Trận chiến bảo vệ Nam Kinh sắp bắt đầu. Cả chính phủ quốc gia và Đảng Đỏ đều cử người đến thuyết phục cô rời đi, nhưng cô tỏ rõ sự từ chối. 

Cô đuổi người hầu ở nhà và dùng những loại mỹ phẩm tốt nhất để trang điểm cho mình mỗi ngày. Giữ đúng lời hứa với Sở Độ, bà ở lại trong ngôi nhà này, chờ đợi đứa con trai anh hùng của mình trở về, rồi dâng hiến vẻ đẹp của mình cho anh ta. 

Cuối cùng, Sở Độ cuối cùng cũng trở lại, sự chờ đợi của Phán Vân Chu cuối cùng cũng có kết quả. Cô thậm chí còn muốn khóc vì sung sướng. 

Nhưng cuối cùng cô không khóc vì cô nhớ con trai mình đã nói rằng nó không thích nhìn thấy cô khóc. Vì con trai cô không thích nên sau này cô cũng chỉ giống anh ấy mà thôi. 

"Ayu, con đưa mẹ đi đi? Đừng rời xa mẹ nữa..." Phán Vân Chu hôn mệt mỏi, cuối cùng dựa vào vai Sở Độ mà lẩm bẩm: "Sau này con đi đâu, mẹ cũng sẽ đi cùng con. Con muốn làm gì thì làm với mẹ, đừng rời xa mẹ nữa... Hứa với con đi..."

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Ayu, trả lời tôi trước đi, con có thích mẹ không?" Đôi mắt của Phán Vân Chu gặp nhau của Sở Độ, đôi mắt đầy sao của họ đẹp đến mức khiến trái tim mọi người rung động. "Anh có thích em như những người phụ nữ khác không?"

“Mẹ, con…” Sở Độ tay vẫn ôm lấy eo Phan Vân Trúc, không biết nên diễn đạt “thích” như thế nào

Hai từ phát ra. 

"Không sao đâu, em muốn nói gì cũng được. Bây giờ chỉ có em và anh thôi. Em có thích anh không?" Phán Vân Chu hôn lên một bên mặt Sở Độ, "Phán Vân Chu, em có thích anh không? Em có muốn trở thành người đàn ông của anh không? Em có muốn chiếm hữu cơ thể của mẹ mình không?"

"Tôi muốn!" Sở Độ kiên quyết nói: "Ta nằm mơ cũng không dám! Nhưng chúng ta..."

"Được rồi! Không có gì sai cả. Từ giờ trở đi, Ayu, anh sẽ là người đàn ông của mẹ em!" Khi Pan Yunzhu nói điều này, anh ấy không hề xấu hổ như anh nghĩ. "Cơ thể của mẹ từ nay sẽ là của con. Mẹ có thể đáp ứng bất cứ yêu cầu nào của con, chỉ cần... đừng rời xa con... được không?"

"Được! Con hứa với mẹ! Mẹ ơi, từ nay chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, không ai có thể chia cắt chúng ta!"

Giống như một đám cưới, Sở Độ còn chưa cởi quân phục và các ngón tay của Phán Vân Chu đã đan chặt vào nhau. 

Lúc này, Sở Độ không còn coi bà đơn giản là mẹ của mình nữa mà coi bà là một người phụ nữ, một mỹ nữ thuộc về mình. 

"Vậy Ayu... giờ chúng ta... cậu có muốn đưa tôi lên phòng không?" Để Sở Độ nắm tay cô đi lên lầu, Phán Vân Chu trầm giọng hỏi, khuôn mặt đỏ bừng như thể cô là con dâu mới. 

Cô không biết vì sao vừa rồi mình lại bạo dạn như vậy, cũng không biết sau này mình có thể làm tốt hay không. Anh chỉ biết một điều, đó là cô không muốn cự tuyệt Sở Độ, cô cũng sẽ không cự tuyệt Sở Độ. Thế là đủ rồi.

"Nhấp vào..."

Cuối cùng, Sở Độ mở ra không phải phòng ngủ mà là thư phòng. 

"Anh... anh có muốn ở đây không?"

"Người mẹ ngu ngốc của tôi!" Sở Độ lại đặt tay lên cặp mông săn chắc của Phán Vân Thiên dưới sườn xám của cô, nói vào tai cô: "Người Nhật sắp tiến vào thành phố, chúng ta phải rời khỏi thành phố trước. Về phần còn lại, sau này chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội!"

"Mẹ ơi, mẹ chỉ định cho con lần này thôi, không cần tương lai sao? Như vậy không được!"

"Chết tiệt, cứ xấu đi! Bạn cứ kéo tôi lên đây bất kể ai yêu cầu bạn. Tôi tưởng bạn muốn ..."

Phán Vân Chu, người rất xấu hổ trước sự trêu chọc của Sở Độ, nhẹ nhàng hạ cánh tay vẫn đang gây rắc rối sau lưng cô xuống, hỏi: "Anh không rời thành phố à? Anh lại lên lầu làm gì? Và chúng ta sẽ đi đâu?"

"Chuyện này chúng ta rời thành từ từ nói đi. Hiện tại, ta muốn đưa cho ngươi..." Sở Độ từ ngăn bí mật của giá sách lấy ra một cái hộp, mở ra, lộ ra vô cùng tinh xảo và nhỏ gọn khẩu súng lục.

Tặng người yêu một khẩu súng là một chuyện tình lãng mạn sâu sắc chỉ có ở thời đại này. 

"Đây là... 'Lục Tử'?" 

Phán Vân Chu có chút không chắc chắn. Cô biết sử dụng vũ khí nhưng chưa bao giờ tiếp xúc với kiến ​​thức về vũ khí. 

Cô không nhận ra khẩu súng này mà chỉ biết rằng đó phải là khẩu Browning, và súng ngắn Browning được các cán bộ Đảng Đỏ gọi chung là "luzi". 

"Ừm, khẩu súng ngắn M1910 Browning do công ty FN của Bỉ sản xuất, chúng tôi gọi nó là 'Hoa Khẩu Lộ Tử', nó không mạnh lắm, cậu cầm nó để tự vệ!" Sở Độ đưa súng cho Phán Vân Chu, trịnh trọng cảnh cáo: "Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ luôn mang theo khẩu súng này bên mình, nhưng đừng dễ dàng bắn, mẹ biết không? Hãy để con giết!"

"Tôi lắng nghe bạn!" Phán Vân Chu gật đầu và cầm lấy khẩu súng lục xinh đẹp. 

"Hoa Khẩu Lộ Tử" này được Sở Độ đặc biệt chuẩn bị cho Phán Vân Chu. Dù chỉ là vũ khí dùng để giết người thì cô ấy cũng xứng đáng nhận được điều tốt nhất! 

"Vậy mẹ, trước tiên để hết tiền mặt vào két rồi đợi con ở đây, con thay quần áo trước, lâu không phải mặc quân phục!"

Nhìn thấy Phán Vân Chu khéo léo kéo chốt súng, Sở Độ mỉm cười hài lòng nói rồi quay người đi về phòng. 

…

Hai ngày sau, tại ngã ba Khu định cư công và Khu tô giới của Pháp ở trung tâm thành phố Thượng Hải, trước một trạm gác do quân Nhật dựng lên, trước đám đông người dân, một số lính Nhật mặc quân phục kaki đã hò hét ầm ĩ. Mọi người đi qua, đặc biệt là người Trung Quốc, đều phải xuất trình giấy tờ tùy thân và khám xét cơ thể. 

"Ayu, chúng ta tới đó à?" Phán Vân Chu có chút không chắc chắn hỏi. 

"Đúng!" Sở Độ mặc bộ vest trắng, đội mũ chóp trắng, ôm chặt Phán Vân Chu, nhỏ giọng nói với cô: "Một lát nữa có chuyện gì thì đừng nói gì, mọi chuyện tôi sẽ lo liệu!"

"Được rồi!" Phán Vân Chu bình tĩnh nói. 

Có lẽ cô không hiểu được sức nặng của câu nói "Tôi có tất cả" trước đây của Sở Độ, nhưng trải nghiệm hai ngày qua khiến cô hiểu được con trai mình đối với kẻ thù là một sự tồn tại đáng sợ và đáng sợ đến thế nào. 

"Mẹ đừng lo lắng, mọi việc đều có con lo!"

Sở Độ chỉ cười như vậy, nắm tay Phán Vân Chu, tiến ra khỏi thành phố Nam Kinh, nơi đang bị quân Nhật bao vây dày đặc. 

Anh ta dường như có một loại thần thông nào đó, vừa đi vừa giết, dạo trên chiến trường, nhàn nhã và mãn nguyện, nhưng khiến kẻ thù không thể làm gì anh ta. 

Sở Độ có cái nhìn sâu sắc và kỹ năng bắn súng sắc bén. Phán Vân Chu thậm chí không thể đếm được mình đã giết bao nhiêu người. Tất cả những gì anh biết là thậm chí không có một vết máu nào trên bộ đồ trắng của anh trong hai ngày. 

Con trai bà, người tình của bà, Sở Độ đã biến việc bắn giết thành một loại hình nghệ thuật. 

Đám đông phía trước giảm dần, chẳng mấy chốc đến lượt Sở Độ và Phán Vân Chu tới trạm kiểm soát. 

"Yo Hy ~ Flower girl land ~" Phán Vân Chu với lối trang điểm tinh tế và dáng người duyên dáng đã khiến các binh sĩ Nhật Bản tỏa sáng trước mắt họ. Một người lính Jaap có vẻ là thủ lĩnh bước tới và liên tục thốt ra tiếng chim du dương trong miệng:

"Tâm Hi... Hoa cô nương... nhanh lên... làm việc như khám người..."

(Ngôn ngữ quỷ xanh: Tôi muốn giới thiệu với bạn, Xieheyu, một ngôn ngữ kỳ lạ được tạo thành từ những từ đáng xấu hổ "cô gái bán hoa" và "kuaikuidi" mà bạn thường nghe trong các bộ phim truyền hình thiêng liêng. Chúng là những phương pháp đồng hóa ngôn ngữ được Nhật Bản cũ sử dụng để cai trị các thuộc địa. Chúng hầu hết được nói bởi người Hàn Quốc, Đài Loan và binh lính dân sự ở các khu vực bị chiếm đóng ở Bắc Trung Quốc. Lính Nhật không sử dụng nó. Không cần phải nói, các sĩ quan cấp cao của quân xâm lược Nhật Bản như Itagaki Seishiro, Matsui Iwane, Okamura Neiji, v.v., đều là gián điệp hoặc chuyên gia về Trung Quốc, họ thậm chí còn thông thạo tiếng Trung Quốc hơn hầu hết người Trung Quốc. Không cần phải nói tiếng Concordia khi giao tiếp với người Trung Quốc, bởi vì bản thân việc nói Concordia có nghĩa là họ có nguồn gốc từ thuộc địa.

Vừa nói, anh ta vừa định chạm đôi bàn tay bẩn thỉu của mình vào bộ ngực đầy đặn của Phán Vân Chu, người đang mặc một chiếc sườn xám dài tay và trông giống người Trung Quốc. 

Nhưng giây tiếp theo, đột nhiên xảy ra biến hóa. Sở Độ trực tiếp rút súng chĩa vào cằm tên lính Nhật đang định làm điều ác. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Sở Độ trên môi hiện lên một nụ cười khát máu, sau đó hắn nổ súng mà không cho ai có thời gian phản ứng. 

"Bùm!"
