============================================================
  Tình mẹ con
  Tác giả    : Đại B
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29381.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mười năm trước, vì bố ngoại tình nên tôi gặp mẹ kế hiện tại và ly hôn với mẹ. Theo luật lệ của xã hội gia trưởng, mẹ tôi không tranh giành quyền nuôi con nên tôi theo bố. Cha tôi là một người đàn ông theo chủ nghĩa sô-vanh cực kỳ độc đoán và đã không cho tôi gặp mẹ suốt mười năm. Mãi đến khi bố tôi nhập viện vì đột quỵ vào tháng trước, tôi mới dám mời dì ra gặp mẹ. Không ngờ dì tôi lại đồng ý ngay. Có lẽ vì tôi và dì chưa bao giờ thân thiết lắm! 

Thế là cuối cùng tôi đã liên lạc được với mẹ qua manh mối của một số người thân. Ở đầu bên kia điện thoại, mẹ tôi rất hưng phấn: "Xiaojun, điều này có đúng không? Thật tuyệt vời." Mẹ tôi nghẹn ngào nức nở. 

Đã lâu rồi tôi và mẹ không gặp nhau. Dù tôi không còn trẻ khi cô ấy ra đi nhưng mười năm thực sự là quá dài. Ấn tượng của tôi về cô ấy đã trở nên mờ nhạt. Tôi chỉ có thể nhào nặn mẹ thành một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch trong lòng mình. 

Sau khi hỏi địa chỉ của mẹ, chúng tôi hẹn gặp nhau ở nhà bà vào tối hôm sau. 

Trưa hôm sau, tôi đến cửa hàng bách hóa mua một món quà tặng mẹ làm quà gặp mặt.

Tôi không biết phải mua gì. Tôi đi dọc theo thang cuốn trong cửa hàng bách hóa và đi từ tầng này sang tầng khác. Khi lên tới tầng ba, ánh mắt tôi không khỏi bị thu hút bởi một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy ở phía trên tôi và chuẩn bị đi theo thang cuốn lên tầng bốn. Tôi không thể không đi theo cô ấy và cẩn thận nhìn từ phía sau cô ấy. Chiêm ngưỡng vóc dáng duyên dáng của cô ấy. Cô ấy đang mặc một bộ đồ được cắt may khéo léo. Chiếc váy ngắn màu trắng quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. Bạn cũng có thể nhìn thấy đường viền của quần lót từ mông. Có thể thấy chúng là những chiếc quần lót hẹp và nhỏ với viền ren cuộn tròn. Từ góc độ của mình, tôi gần như có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy nhiều lần.

Vừa sắp lên đến tầng năm, cô bất ngờ vấp ngã và ngã về phía sau. Tôi lập tức bước lên vài thang cuốn để đón cô ấy. Lúc đó tôi mới nhìn thấy dáng vẻ của cô ấy. Mặc dù cô ấy hơi mất tập trung vì sợ hãi, nhưng tôi vẫn có thể nói rằng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

"Cô, cô ổn chứ?" Tôi đặt một tay lên lưng cô ấy và tay kia lên hông cô ấy. 

"A...Tôi...làm tôi sợ chết khiếp...Tôi..." Cô vẫn còn hơi sốc.

"Bạn ổn chứ?"

"Ồ! Không sao...không sao đâu...cảm ơn ngài, may mắn là ngài đã cứu tôi...nếu không thì..."

"Không sao đâu." Sau đó tôi đặt cô ấy xuống. 

"Đúng là tôi đang đi thì bị ngã... à, gót chân của tôi bị gãy rồi!"

Tôi nhìn thấy gót chiếc giày cao gót màu đỏ bên phải của cô ấy mắc kẹt trong khe hở của thang cuốn. 

"Ồ, tôi nên làm gì đây?"

“Tôi nghĩ cậu nên đến quầy giày da ở tầng dưới mua một đôi, sau đó cậu có thể ra ngoài đường xem có thợ sửa giày nào không.”

"Đó là tất cả, ôi!"

"Có chuyện gì thế?"

Tôi ôm chặt cô ấy và cúi xuống kiểm tra chân cô ấy. 

"A, tiểu thư, chắc là cô bị bong gân. Cô thấy đấy, chân cô sưng tấy. Để tôi gọi điện cho cô, tôi sẽ gọi người nhà đến đón cô."

"Tôi...tôi sống một mình. Thưa ông, tôi...tôi không biết phải làm gì. Ông... ông không thể đưa tôi về được sao?"

"Cái này... không sao đâu! Nhưng xin hãy đợi tôi trước. Tôi đi mua đồ trước và sẽ quay lại sớm."

Sau khi cô ấy gật đầu, tôi chạy nhanh nhất có thể đến quầy quần áo nữ trên tầng hai và quét qua tìm thấy một bộ quần áo. Được rồi! Thế thôi. Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi nhanh chóng quay trở lại tầng năm. 

"Thưa ngài, tôi xin lỗi đã làm phiền ngài nhiều như vậy." Cô ấy nói với tôi, người đã hết hơi. 

"Không có việc gì, đi thôi!" Tôi đặt tay cô ấy lên cổ và giúp cô ấy xuống cầu thang. 

Tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể cô ấy, khiến tôi có chút hưng phấn. Nó có thể là một chuyện ngoại tình, nhưng nó không nhất thiết phải như vậy. Tôi cúi đầu xuống và nhìn, wow! Tôi nhìn thấy khe ngực của cô ấy, những đường nét đầy đặn của chiếc áo lót ren màu đỏ. 

Trong taxi. 

"Tặng cho bạn gái của anh!"

"Cái...cái gì...ồ, không, nó là cho mẹ tôi." Tôi nói và chỉ vào chiếc túi trên tay.

"Kẻ nói dối." Cô mỉm cười ngọt ngào. 

"Nó... thực sự."

"Chúng tôi ở đây." Cô ấy nói khi đến trước một tòa nhà trước khi cô ấy biết điều đó. 

Tôi lại giúp cô ấy vào thang máy. 

"Hãy ngồi xuống! Tôi sẽ pha cho bạn một tách trà." Cô ấy nói, vấp ngã trên đôi chân của mình. 

"A! Không cần đâu, ngươi đi lại khó khăn lắm đấy. Mau lên, trong bếp có thanh cơm đấy!"

Tôi vào bếp tìm rượu gạo mà không đợi cô trả lời. 

“Để tôi nhìn vào chân cậu.” Cô ngoan ngoãn nhấc đôi chân thon thả của mình lên. 

"Nhưng... cậu phải cởi tất ra trước đã." tôi nói.

"Pfft..." Cô ấy cười, "Ừ!" 

“Để tôi giúp cậu lên phòng nhé!”

"Tôi không nhìn thấy nữa, cậu...cứ quay đầu đi."

"Được rồi!"

Khi tôi quay đầu lại, tôi nhận ra có một tấm gương trước mặt mình. Trong gương, tôi thấy cô ấy vén váy lên đến thắt lưng. Ôi chúa ơi! Một chiếc quần lót nhỏ trong suốt có ren màu đỏ xuất hiện trước mặt tôi.

"Được rồi." 

"Anh đúng là người tốt. Con trai tôi cũng gần bằng tuổi anh." Cô ấy nói trong khi tôi đang xoa chân cho cô ấy.

"Không thể nào! Nói dối đấy, trông cậu không già hơn ba mươi đâu."

Vào lúc này, một điều gì đó đột nhiên xảy đến với tôi. 

"Pfft... anh thật biết nói chuyện. Tôi không lừa anh đâu. Năm nay tôi đã ba mươi chín tuổi rồi." 

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, không, không, sao có thể trùng hợp như vậy?

Rồi tôi liếc nhìn hóa đơn điện thoại trên bàn, đầu óc choáng váng. Tên trên đó là mẹ tôi. Đó không phải là địa chỉ mà mẹ tôi đã cho tôi sao?

"Bạn có... ổn không?" 

Khi tôi định thần lại, người đẹp trước mặt hóa ra chính là mẹ tôi. Tôi có nên nói sự thật không? Không, chưa. Mặc dù giấc mơ tình ái trong lòng tôi chợt bị dội một gáo nước lạnh nhưng tôi đã có ý tưởng. 

"Ồ, không sao đâu. Tôi chỉ đang nghĩ rằng bạn thực sự là một người đẹp tự nhiên. Bạn rất... xinh đẹp và có dáng người đẹp, nhưng..."

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật có duyên."

"Tôi...tôi nói đó là sự thật...bạn...thực sự rất đẹp."

"Ha... Nhìn kìa, cậu đang đỏ mặt kìa." Cô nói với nụ cười hồn nhiên. 

Ôi chúa ơi! Tôi thực sự bị cám dỗ, tôi đã yêu mẹ tôi. 

"Có... đỡ hơn không?" Tôi hỏi. 

"Tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn."

"Tôi... còn có việc phải làm, đã đến lúc nói lời tạm biệt."

"Sao cậu không... ngồi xuống một lát? Nhân tiện, cậu vẫn chưa nói cho tôi biết tên của cậu à? Tên tôi là Xiaorou."

"Tôi... tạm thời giữ bí mật. Khi nào xong việc tôi sẽ quay lại. Sau đó tôi sẽ kể cho bạn nghe!"

"Anh... thực sự lại đến à? Tôi..." Cô dẫn tôi ra cửa, có chút không muốn rời đi. 

"Tiểu Nhu, tôi thề." Tôi nói nghiêm túc. 

"Cảm ơn." Cô ấy bất ngờ hôn lên mặt tôi. 

Con thấy có gì đó lạ trong mắt cô ấy, mẹ ơi...

Tôi sững sờ một lúc, nhìn chằm chằm vào cô ấy, còn cô ấy cũng nhìn tôi chằm chằm, trong mắt họ có cảm xúc. 

Tôi không kìm được mà ôm cô ấy thật chặt và đặt môi mình lên môi cô ấy. 

Cô ấy vùng vẫy một lúc rồi vâng lời và mút lưỡi tôi. 

"Chà... anh... làm sao chuyện này có thể xảy ra được?... Chúng ta chỉ mới biết nhau chưa đầy hai giờ... sao có thể... làm sao tôi có thể..."

Tôi lại bịt miệng cô ấy lại để ngăn cô ấy nói chuyện. 

Một lúc sau, chúng tôi ngồi lại trên ghế sofa ôm nhau. 

"Anh...anh không biết...tại sao...anh có cảm giác déjà vu trong lần đầu tiên nhìn thấy em...như thể...giống như...một người họ hàng...nhưng...anh không nên...như thế này...đối với một người họ hàng..."

"Nếu... nếu... anh là họ hàng của em... em có còn hôn anh như thế này không?"

"Cái này... tôi... không quan tâm... cho dù cậu có là con trai tôi... tôi cũng sẽ..." Lúc này, cô ấy đột nhiên nhìn tôi chằm chằm, trầm tư. 

"Anh...nghiêm túc đấy..." Tôi có chút vui mừng. 

Cô ấy chợt ôm tôi và nói:

"Ta nhận ra ngươi, ngươi là Tiểu Quân phải không, con của ta. Ôi trời! Tại sao vậy?" Nước mắt cô chảy ra. 

"Bạn đã biết...đúng không? Tại sao...vẫn..."

"...Tôi...tôi chỉ phát hiện ra khi nhìn thấy hóa đơn điện thoại trên bàn!"

"Ồ... Ông trời chỉ trêu tôi thôi... Vậy thôi... Trong trường hợp này... May mắn thay, sai lầm lớn vẫn chưa xảy ra..."

Tôi không khỏi có chút thất vọng khi nghe mẹ nói như vậy. 

Vài ngày sau, tôi đồng ý với dì tạm thời chuyển về ở với mẹ vài tháng. Cứ thế tôi sống với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Một buổi chiều đi làm về, tôi nghe thấy mẹ đang nấu bữa tối trong bếp nên tôi đi theo tiếng động đó vào bếp. 

"Đi tắm trước đi, mẹ sẽ ổn ngay thôi" mẹ tôi quay lưng về phía tôi nói.

Lúc này mẹ tôi cúi xuống mở tủ. Tôi đang định quay người lại, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi dừng lại. Hóa ra hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn. Khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót màu đen của cô ấy từ phía sau, với viền được cắt gọn. Mặc ren, nó chỉ che đi một phần nhỏ của cặp mông đầy đặn. Có thể thấy đó là một chiếc quần lót rất nhỏ nhắn và gợi cảm. Tôi không khỏi thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên. Không biết đã qua bao lâu nhưng mẹ tôi dường như không tìm được thứ mẹ muốn, tôi cũng trân trọng khung cảnh hơn một cách cẩn thận. 

"À!" Mẹ dường như cảm nhận được đôi mắt rực lửa của tôi. Khi cô ấy quay lại, tôi hơi ngơ ngác, vội vàng quay người bước vào phòng tắm. 

Cảnh tượng này đọng lại trong tâm trí tôi và tôi không thể không bắt đầu chơi đùa với dương vật cương cứng của mình khi đang tắm. Đột nhiên, tôi thấy một cái bóng ở cửa phòng tắm. Do dự một hồi, tôi nhẹ nhàng mở cửa ra thì thấy bóng mẹ tôi vụt vào bếp. Tôi cảm thấy nghi ngờ.

"Mẹ..."

Mẹ đã cư xử rất kỳ lạ kể từ khi tôi chuyển đến đây một tháng trước. Trước đây cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi giặt quần áo, nhưng dạo này, cô ấy luôn yêu cầu tôi lấy quần áo tôi thay trong giỏ trong phòng tắm và ném vào máy giặt. Và mỗi ngày tôi đều tìm thấy trong giỏ đủ loại quần lót trong suốt, gợi cảm của mẹ, có khi là một chiếc, có khi là vài chiếc, có chiếc còn sót lại chút nước nhầy, luôn nằm trên một đống quần áo, như sợ tôi không nhìn thấy. Có lẽ nào... Mẹ...

Khi nghĩ đến việc mẹ có cố ý dụ dỗ tôi không, tôi cảm thấy phấn khích và phấn khích. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cẩn thận nhớ lại một số manh mối, chợt nhớ tới một buổi sáng nọ, tôi vừa tỉnh dậy, vừa mở mắt đã thấy ánh mắt của mẹ đang nhìn thẳng vào phần dưới cương cứng của tôi. Cô ấy không nhận ra rằng tôi đã thức dậy. Tôi chỉ thấy cô ấy có vẻ đang do dự một điều. Đột nhiên, mẹ tôi đưa tay ra, từ từ tiếp cận phần quần lót sắp bung ra của tôi. Khi nó sắp chạm vào mắt mẹ, mẹ tôi liền rụt tay lại với phản ứng mạnh mẽ. 

"Tôi...tôi...tại sao bạn không đắp chăn lên?" Mẹ tránh ánh mắt của tôi rồi quay người đi ra ngoài. 

Nghĩ đến đây tôi lại càng chắc chắn hơn. 

Tôi vội thay quần áo và rời khỏi phòng tắm. Mẹ tôi vẫn đang ở trong bếp. Tôi bước vào và thấy mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy không nấu ăn. Cô chỉ ngơ ngác nhìn cái nồi trên bếp. Tôi nhẹ nhàng bước tới và vỗ nhẹ vào cô ấy. Cô hét lên như bị điện giật.

"À!"

"Tiểu Quân, con định dọa chết mẹ à?"

"Mẹ! Mẹ đang nghĩ gì vậy?"

"Không...không có gì...đến giờ...ăn rồi!"

Tôi luôn nghĩ mẹ tôi rất đẹp, và giờ đây vẻ ngoài này càng khiến tôi bị cám dỗ hơn. Tôi đưa tay nắm lấy tay cô ấy, "Được rồi, chúng ta cùng ăn nhé." Mẹ có vẻ bị choáng ngợp trước hành động của tôi nhưng mẹ không từ chối. 

Tôi liên tục nhìn vào mắt mẹ ở bàn ăn và mẹ luôn tỏ ra xấu hổ.

"Tiểu Quân...Sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ thế!"

"Ồ...Mẹ ơi! Không có gì đâu, con chỉ thấy hôm nay mẹ đẹp quá!"

"Con nhóc này! Con còn muốn ăn đậu hũ của mẹ nữa!"

"Đúng vậy, mẹ ạ, thực ra... con luôn nghĩ mẹ rất xinh đẹp."

“Mẹ già rồi.”

"Không thể nào! Nếu...nếu chúng ta không phải là mẹ con, tôi...tôi chắc chắn sẽ..."

“Nó phải như thế nào?” Mẹ có vẻ hỏi gấp.

"Anh sẽ... anh sẽ yêu em điên cuồng."

"Tiểu Quân...cậu nghiêm túc đấy à?"

"Tất nhiên đó là sự thật!" Tôi đưa tay ra nắm chặt tay mẹ. Mẹ tôi ngập ngừng một lúc nhưng không từ chối. Cô ấy cũng siết chặt tay tôi, dùng ngón cái véo vào lòng bàn tay tôi rồi thả tay ra. 

"Than ôi..."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu, Tiểu Quân. Mẹ rất vui vì con có thể quay lại với mẹ. Sau khi con ly hôn với bố, ông ấy không bao giờ cho mẹ gặp con. Mười năm qua, mẹ... mẹ rất nhớ con. Hôm nay, mẹ con chúng ta cuối cùng cũng được đoàn tụ. Mẹ... mẹ rất hạnh phúc..." Mẹ vừa nói vừa rơi nước mắt. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm mẹ có biết không?" Tôi không nhịn được đứng dậy, đi đến phía sau mẹ, ôm thật chặt, hai tay vừa ấn lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhưng mẹ không từ chối, đứng dậy quay lại: “Tiểu Quân, con đã lớn rồi.” Mẹ đưa tay ra vuốt ve mặt tôi. 

"Mẹ, con...con yêu mẹ..."

"Anh cũng yêu em, nhóc à." Mẹ ôm tôi vui mừng và đặt tay lên ngực tôi. 

Tôi thực sự cảm thấy ngực mẹ đang siết chặt cơ thể tôi, và tôi ôm mẹ chặt hơn. Sự đụng chạm thực sự này khiến phần thân dưới của tôi sưng lên và nó nằm ngay trên bụng mẹ tôi. Mẹ tôi dường như cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy cúi đầu xuống và nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Khi tôi quay lại, tôi thấy mặt mẹ tôi đã đỏ bừng. 

"Con à...con đã lớn thật rồi...Ta..."

Chưa kịp nói xong, anh đã cầm bát đũa đi về phía bếp. 

"Tiểu Quân, ngươi vừa nói có phải là sự thật không?"

"Cái... cái gì là sự thật?"

"Anh nói...anh nói anh...yêu em."

"Tất nhiên đó là sự thật, tôi thề...từ ngày đó...trong cửa hàng bách hóa...tôi đã..."

"Thằng ngốc, cậu đang chửi thề cái gì vậy? Tôi biết mẹ con chúng ta... ôi... nhất định phải kết thúc..." Nói rồi anh bước vào bếp. 

Một lúc sau, mẹ từ trong bếp đi ra: “Mẹ vào phòng đây.”

Tôi choáng váng và nói "Ồ!"

Tôi đang nghĩ rằng bây giờ chỉ là buổi tối, và kể từ khi tôi chuyển đến đây một tháng trước, mẹ tôi hầu như ngày nào cũng ngồi xem TV với tôi sau bữa tối. Hôm nay... có lẽ nào... tôi đã liều lĩnh rồi, được thôi, dù tôi có đoán sai hay không, tôi tin mẹ cũng sẽ không trách tôi. Quyết định xong, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng mẹ. 

Cánh cửa hơi hé mở nhưng không đóng lại. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó mở ra, cảnh tượng trước mắt không khỏi khiến tôi hưng phấn trở lại. Hóa ra mẹ tôi đang định thay quần áo quay lưng ra cửa. Tôi chỉ thấy mẹ nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông ở phần thân trên. Tôi nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của mẹ, mặc chiếc áo ngực màu đen, chính là bộ quần lót mà tôi vừa nhìn thấy trong bếp. 

Chậm rãi, như cố ý cởi ra cho tôi nhìn, mẹ tôi nhẹ nhàng cởi khuy chiếc váy hẹp, rồi từ từ kéo khóa kéo xuống. 

Ôi chúa ơi! Kiểu trêu chọc này đã khiến chiếc quần sắp rách của tôi lại càng khó chịu hơn. 

Chiếc quần lót ren màu đen cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Chúng là những chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác mặc chúng trên người mẹ hoàn toàn khác với những gì tôi nhìn thấy trong giỏ đựng đồ giặt. 

Mẹ tôi chậm rãi cởi móc áo ngực ra, tôi vẫn nhìn thấy bộ ngực nhô ra phía sau, thật săn chắc. Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng và thanh lịch kéo chiếc quần lót của mẹ xuống. Tôi hoàn toàn nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm mẹ. Nhưng tôi vẫn chịu đựng được. Sau ngần ấy thời gian, cô ấy không phải vẫn cảm thấy tôi đang ở phía sau sao? Không, nhất định là cố ý. 

Mẹ cúi xuống, mở tủ lấy ra một bộ đồ lót khác. Ôi chúa ơi! Máu của tôi đã chảy và khi mẹ tôi cúi xuống, tôi nhìn thấy nó. Từ phía sau, tôi có thể thấy rõ một đường rạch mỏng dọc theo rãnh mông của cô ấy, bên cạnh có nhiều lông mu mịn. Đó là âm hộ của mẹ tôi, âm đạo của mẹ tôi. 

Ngay lập tức, mẹ tôi mặc chiếc quần lót mới mẹ vừa lấy ra, cũng là một bộ quần lót ren màu xanh nước biển gợi cảm và trong suốt, rồi mặc bộ pyjama bằng gạc màu hồng mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tôi vẫn không lấy hết can đảm để bước tới nên vội vàng rút lui. 

"Chao ôi..." Tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài từ phía sau. 

Sau đó, mẹ tôi bước ra, tôi giả vờ xem tivi, mẹ nhẹ nhàng bước tới, tôi quay đầu lại, ôi! Dưới ánh sáng, cơ thể mẹ tôi đơn giản là không thể chịu nổi. Bên dưới bộ đồ ngủ trong suốt, có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu xanh nước biển và chiếc quần lót cực nhỏ. Qua hai lớp gạc, bộ lông mu đen dày hiện ra thấp thoáng, đẹp quá. 

"Tiểu Quân..." Mẹ nói: "Con... vẫn không hiểu mẹ sao?"

"Mẹ..." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy ôm mẹ thật chặt. 

"Con hiểu rồi... Mẹ ơi, con đã hiểu từ lâu rồi." Tôi nâng cằm mẹ lên và hôn mẹ. 

“Ừ…” Mẹ tôi không những không từ chối mà còn đưa lưỡi vào trong miệng, ngậm lưỡi tôi vào miệng khuấy động. Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng một tay xuyên qua bộ đồ ngủ trong suốt và liên tục xoa bóp chúng. 

"Con...dừng lại, mẹ không thở được."

Tôi rời khỏi đôi môi ẩm ướt của mẹ nhưng vẫn hôn lên mặt mẹ, mút cổ và tai mẹ. 

"Hmm... ừm... Tiểu Quân... con... tốt hay xấu... ừm..." Mẹ tôi thở hổn hển bên tai tôi. 

Tôi đưa tay xuống vuốt ve mông mẹ. Cái chạm xuyên qua bộ đồ ngủ của mẹ có chút không đủ nên tôi lén cởi dải ruy băng trên bộ đồ ngủ của mẹ, bộ đồ ngủ lập tức tuột ra. Tôi lại đưa tay về phía trước và cuối cùng cũng đến được vùng cấm của mẹ tôi. Qua quần lót, tôi dùng tay che kín âm đạo của mẹ rồi vuốt ve qua lại. 

"A... ừm... Tiểu Quân..."

Tôi cúi đầu, cởi móc áo ngực, ngậm đầu vú cao ngất của mẹ vào miệng mút qua lại. 

“A… con thật tệ… con thật tệ…” Những lời dâm đãng của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi bảo mẹ nằm trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp dưới ánh đèn. 

"Jun...anh đang nhìn gì vậy...anh xấu hổ quá..."

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ nhiều lắm."

“Anh còn nói là anh không biết một tháng qua tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ, đồ ngốc.”

"Mẹ, không phải là con không cảm giác được, chỉ là... chúng ta là mẹ con... Con thật sự không dám nghĩ tới."

"Ồ! Tôi cũng rất ủng hộ. Sau khi cậu cứu tôi ngày hôm đó, tôi cũng không biết tại sao... Tôi không nhịn được... Dù sau này tôi biết được cậu là con ruột của tôi, nhưng tình cảm của tôi dành cho cậu... đã... vượt xa tình mẹ con, cậu biết không?... Nhưng... tôi không dám... Tất cả đều là cậu... gỗ..."

"Bạn có biết không? Tôi đã mua những chiếc quần lót này cho bạn... Tôi muốn cho bạn xem từng chiếc một."

"Mẹ, con biết, mẹ đang đau khổ." Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ.

Tôi nắm lấy tay mẹ và áp vào dương vật của tôi qua ống quần. Mẹ tôi liền dùng cả bàn tay ôm và vuốt ve nó.

"Jun...của anh...to quá..."

"Mẹ có thích nó không?" 

"Con... ghét..." Mẹ tôi giơ tay giả vờ đánh tôi. Cô ấy trông thật quyến rũ, giống như một cô gái nhỏ đang yêu, điều đó khiến tôi yêu cô ấy rất nhiều.

"Tiểu Quân, mẹ bị con lột sạch như thế này, còn con thì sao?" 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót: “Thế này không công bằng sao?”

Mẹ chủ động đưa tay ra và giữ dương vật của tôi xuyên qua quần lót của tôi. 

"Tiểu Quân, tôi đã muốn chạm vào nó mấy lần, nhưng..."

"Con hiểu rồi, mẹ."

Mẹ nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống, và dương vật vốn đã nổi gân xanh của tôi nhảy ra ngoài. 

"À!" Mẹ mở to mắt: “To quá…to hơn con tưởng tượng…”

“Mẹ ơi, giờ nó chỉ thuộc về mẹ thôi.”

"Xiaojun..." Mẹ mở miệng, đưa dương vật của tôi vào, dùng miệng di chuyển dương vật của tôi qua lại, trong miệng phát ra một tiếng "hừm" hài lòng. 

"Hmm...Mẹ...Được rồi...Mẹ thật tuyệt vời..."

“Con ơi, của con to quá, miệng mẹ khó mà nhét vào được,” mẹ nói rồi lại ngậm vào như muốn nuốt vào bụng. 

Cảm giác sướng đến nỗi tôi xoay người mẹ để miệng tôi có thể chạm tới âm hộ mẹ. Mẹ rất ngoan ngoãn để tôi thao túng, miệng không rời khỏi dương vật như sợ nó chạy mất. 

Qua chiếc quần lót ren màu xanh nước biển mỏng manh và trong suốt, tôi vuốt ve bộ phận vốn đã ướt át của mẹ, tinh dịch phấn khích chảy ra đã thấm đẫm vết nứt ở giữa. Một lượng nhỏ lông mu lộ ra từ mép quần lót giờ đã lộ rõ. 

Tôi đưa miệng sát vào âm hộ của mẹ và dùng lưỡi liếm khe hở đó. 

"Hmm... ừm..." Mẹ ngân nga thoải mái khi ngậm dương vật của tôi vào miệng.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nhẹ nhàng mở phần quần lót che kín âm đạo của cô ấy ra và nói. 

"Ừ...con có tốt có xấu,...ồ!...con ngoan...Mẹ...thích lắm." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi. Chất lỏng dính từ khe thấm qua quần lót và lớp lông mu dày. 

"Mẹ ơi, chỗ ở của mẹ đẹp quá."

"Jun...chà...nó sẽ...thuộc về anh kể từ bây giờ."

Tôi liếm âm hộ mẹ, dùng lưỡi mở khe và liếm âm vật. 

"Ah...ah...Jun...con trai ngoan...con làm mẹ...thật...thoải mái quá..."

Mẹ không nhịn được mà quay lại hôn tôi một cách cuồng nhiệt, trong khi một tay vẫn tiếp tục nghịch ngợm dương vật của tôi. 

"Con trai ngoan...con muốn..."

"Mẹ, mẹ muốn gì?"

"Anh... thật tệ... cố tình đặt câu hỏi."

"Tôi muốn bạn nói điều đó!"

"Không, tôi...không thể nói được..."

"Mẹ... giữa chúng ta không cần phải đắn đo nữa phải không? Mẹ muốn gì thì cứ nói đi!"

"Nhưng... ồ... tôi không thể nói được... tôi xấu hổ quá..."

"Nói đi! Tôi muốn nghe."

"Tôi...tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Anh muốn em... đụ anh..."

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Con thật tệ! Con đã bắt nạt mẹ." Mẹ nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi. 

"Mẹ, mẹ phải nói cho con biết, để chúng ta có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui giữa nam và nữ. Đừng ngại ngùng, hãy nói cho con biết, hãy nói cho con biết tất cả những gì mẹ muốn."

"Cậu bé, cậu...những gì cậu nói có lý...tôi..."

Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy. 

"Jun... à... mẹ không quan tâm... mẹ muốn con dùng dương vật của con... nhét vào âm hộ của mẹ... đụ mẹ... dùng dương vật dày đặc của con... nhét vào âm hộ mẹ..." Mẹ vừa nói xong, xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực tôi.

Tôi lập tức cởi quần sịp của mẹ ra, ôi! Toàn bộ âm đạo được phơi bày hoàn toàn trước mặt tôi. 

Tôi nhấc chân mẹ lên và dang rộng ra, lúc này tôi có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, tinh dịch chảy ra. Tôi cầm dương vật đang căng cứng, ấn đầu dương vật vào âm đạo của mẹ và nghịch nghịch qua lại nhưng vẫn chưa nỡ đưa ngay vào. 

"Con ngoan... đừng trêu mẹ nữa, thôi nào... chèn... mẹ kiếp..."

Không nhịn được nữa, tôi mở môi âm hộ của mẹ rồi đẩy vào. 

"A...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...của anh to quá...nhẹ nhàng..."

Tôi theo dõi sự bôi trơn của dịch âm đạo và đẩy quy đầu vào. 

“A…” Toàn thân mẹ căng cứng. 

Cuối cùng tôi đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào âm hộ mẹ. Tuyệt vời, âm hộ của mẹ thật chặt, thành thịt ấm áp của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

"A... quá... đẹp quá... con trai ngoan... cuối cùng mẹ cũng cho con... con cuối cùng cũng đụ mẹ... Mẹ muốn con... làm tình với con... mẹ đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi... Ah... Mẹ sẽ luôn là của con... âm hộ của con... sẽ chỉ được trao cho con... chỉ cho con trai ruột của mẹ thôi... Ah... con trai ngoan... Mẹ yêu con... Mẹ thích con đụ mẹ... Cứ đi đi!..."

Mẹ đã hoàn toàn được giải phóng. Cô không còn đắn đo về mặt đạo đức nữa và hoàn toàn được giải thoát. 

Tôi đẩy mạnh hơn. 

"Hmm...ồ...cưng...anh làm em chết mất...thật...thoải mái...lại đây...nhanh lên..."

Tôi chỉ đơn giản đặt chân mẹ lên vai, nâng âm đạo của mẹ lên và bơm âm hộ của mẹ vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn. 

"Ôi... con trai... con thâm nhập giỏi quá... Mẹ sắp đầu hàng rồi... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp nữa... hôn chồng... con ngoan... Em muốn... em muốn anh mỗi ngày... em muốn anh đụ em... mẹ là của anh... à..."

Những lời nói tục tĩu của mẹ càng kích thích tôi hơn. Mười phút sau, cơ thể chúng tôi đã ướt đẫm mồ hôi. 

"Con trai yêu của mẹ... Mẹ sắp chết rồi... Con mạnh mẽ quá... con biết cách đụ con mèo của mình... Mẹ sắp bị con đụ chết rồi... A... Nhanh lên... Nhanh lên... Mẹ sắp rỉ ra rồi..."

Tôi quyết tâm phải làm cho mẹ hết lòng vì mình nên tôi cứ nhịn không cho mình xuất tinh. Tôi phải để mẹ tôi thả nó ra trước. Tôi chạy thật nhanh.

"A... nhanh... nhanh... tôi muốn... ah... ah..."

Sau một tiếng khóc lớn, cuối cùng mẹ tôi cũng chịu buông ra. 

"Huh...con trai ngoan...Mẹ thoải mái quá...thoải mái quá...Tao đụ chết con."

Tôi cúi đầu định hôn mẹ, mẹ tôi điên cuồng ôm tôi hôn đi hôn lại. 

"Jun... anh mạnh mẽ quá... sao anh không lộ diện?"

"Mẹ, con sẽ giữ lại cho mẹ thêm vài lần nữa."

"Mẹ thật tệ...Mẹ...con thích lắm..."

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?"

“Không cần phải nói, nhìn xem, âm hộ của mẹ đã bị anh làm hỏng rồi.”

Tôi cúi đầu nhìn vào âm đạo của mẹ. Quả nhiên, toàn bộ môi âm hộ lộ ra ngoài, thịt âm đạo màu hồng rỉ ra chất dịch màu trắng. 

"Mẹ, con xin lỗi, có đau không?"

"Ngốc, mẹ thoải mái quá, ngươi đụ mẹ mạnh quá, mẹ bay lên trời rồi."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

"Mẹ rất yêu con, mẹ đã cho con cả cơ thể của mình, sau này con định làm gì mẹ?"

"Tôi... tôi muốn làm cho em vui vẻ. Chỉ cần em đồng ý, tôi... sẽ đụ em mỗi ngày."

“Con ngoan, mẹ vui lắm, nhưng đừng đánh nát thân thể con nhé.”

"Mẹ, con là do mẹ sinh ra, thuộc về mẹ. Chỉ cần có thể cho mẹ hạnh phúc, con nguyện ý làm bất cứ điều gì."

"Mẹ cảm động quá. Mẹ không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Con là con, là chồng của mẹ."

"Mẹ, để con đưa mẹ đi tắm."

"Vâng!" Mẹ vòng tay qua cổ tôi. 

Khi bế mẹ lên, tôi nhận ra một khoảng lớn trên ghế sofa đã dính đầy tinh dịch của mẹ. 

"Mẹ, nhìn kìa!"

"Tất cả là tại anh! Nhìn kìa!" Mẹ đưa tay nắm lấy dương vật của tôi vẫn đang cương cứng và dính đầy tinh dịch của mẹ. 

"Jun... cậu có muốn thêm nữa không?"

"Mẹ, tùy ngươi."

"Được rồi, hai mẹ con chúng ta hôm nay cùng nhau vui vẻ, ngươi muốn làm gì thì làm."

Trong phòng tắm, tôi giúp mẹ rửa âm hộ, mẹ giúp tôi rửa dương vật. Xoa xong, mẹ đột nhiên hạ người xuống đưa vào miệng. 

"Mẹ ơi, mẹ rửa miệng cho con...thật tuyệt!"

Mẹ không thể bỏ nó xuống, mút và liếm, còn tôi thì không nhịn được. 

"Mẹ ơi, thôi nào, con muốn đụ mẹ từ phía sau, được không?"

"Mẹ, toàn bộ thân thể của mẹ đều là của mẹ, chỉ cần mẹ thích, con đều cho mẹ." Cô quay lại, cúi xuống và duỗi thẳng hông. 

"Con yêu, thôi nào, đụ mẹ từ phía sau. Mẹ đã không thâm nhập vào âm đạo suốt mười năm rồi. Hôm nay chúng ta hãy vui vẻ nhé."

Nói rồi tôi mở âm đạo của mẹ ra rồi đưa quy đầu lên áp vào môi âm hộ của mẹ. 

“Mẹ ơi, con sẽ dán nó vào.”

"Được rồi... thôi nào! Mẹ kiếp... âm hộ của mẹ tôi là của anh... Tôi có thể đụ nó cho anh bất cứ lúc nào."

Tôi duỗi thẳng eo và nhét nó vào. 

"À!"

Toàn bộ dương vật được đưa nhẹ nhàng vào âm hộ của mẹ từ phía sau. 

"Ôi... con trai yêu của mẹ... vị trí này thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Mẹ chưa bao giờ biết đến điều đó trước đây... ừm... ừm... Jun... một người chồng tốt... đụ mẹ... đụ mẹ mạnh hơn nữa... Mẹ muốn con đụ mẹ mỗi ngày... được chứ?"

"Mẹ...con sẽ...con sẽ đụ mẹ mỗi ngày...con muốn mẹ mặc những chiếc quần lót khác nhau cho con mỗi ngày...dùng dương vật của con để mở quần lót của mẹ để đụ mẹ...được không?" Tôi vừa nói vừa bơm mạnh. 

"Tất nhiên... ah... cái quần lót đó... Mẹ mua cho con... à... ừm... Mẹ muốn mặc chúng cho con mỗi ngày... Mẹ muốn mở... chúng... à... để con... đút vào âm hộ của mẹ... ôi... con trai yêu... Jun... con giỏi quá Lỗ khô của mẹ... Chết tiệt... cơ thể của mẹ... trái tim của mẹ... mẹ đã trao nó cho con rồi... Nhanh lên... mẹ muốn con vào... xuất vào âm hộ của mẹ... tử cung của mẹ... ah... của con dài quá... dày quá... mẹ cảm thấy quá tốt... à... nó chạm đến trái tim cô gái rồi... Tôi đã đụ cô ấy vào bụng mẹ..."

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp... thật ấm áp... nó ôm con thật chặt... cảm giác thật dễ chịu..."

"Ừ...không phải là âm hộ của mẹ chật...mà là cặc của con quá...dày...Mẹ thích nó...ah..."

Tôi áp ngực vào lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn của mẹ, vừa xoa bóp vừa bơm. 

"A...con ruột của anh...anh trai tốt...Anh điên rồi...Xiaorou là của anh...Em cảm thấy thật thoải mái...Em muốn gọi anh là anh trai tốt...anh trai tốt...anh biết cách làm tình...điều đó khiến mẹ sướng quá...ahhh...Anh không thể làm được nữa...nhanh lên...vào...vào...vào trong âm hộ của mẹ...vào trong bụng mẹ...chúng ta cùng làm đi...ah..."

Tôi đẩy mạnh một lúc, cuối cùng tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ và mẹ cũng xuất tinh. Tôi có thể cảm nhận được điều đó từ âm hộ đang co lại của cô ấy. Một lúc sau, tôi rút dương vật đang nhét trong âm hộ của mẹ ra, mẹ tôi vẫn giữ tư thế cong người. 

“A... Jun…” Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của mẹ, chảy xuống đùi mẹ xuống sàn. 

"Ôi... Con trai của ta... Mẹ bị con đập chết rồi... Chân ta tê dại... Âm hộ của ta cũng tê dại..."

Tôi ôm mẹ từ phía sau đỡ mẹ đứng dậy: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả rồi!”

Mẹ quay lại ôm tôi và hôn tôi: "Jun...con ngoan...Mẹ thật hạnh phúc...con đã làm rất tốt...cảm giác thật tuyệt..."

"Mẹ, mẹ thật tuyệt, con cũng cảm thấy rất thoải mái."

“Nào, con không đi được nữa, mẹ đưa mẹ về phòng đi.”

Tôi bế mẹ ra khỏi phòng tắm bằng cả hai tay. Cô ấy nép mình trong vòng tay tôi như một chú cừu bông nhỏ. Dương vật của tôi đã cương cứng trở lại và vừa chạm vào mông tôi. 

"A...Jun...con...không thể làm lại được nữa...Mẹ đã đầu hàng...Con thực sự không thể làm được nữa."

"Mẹ, mẹ vừa nói có thể cho con làm bất cứ lúc nào, sao mẹ có thể quên được?"

"Con không đến... con sẽ bắt nạt mẹ... Về phòng trước đi! Chúng ta nghỉ ngơi trước nhé? Sau khi nghỉ ngơi, mẹ sẽ mặc chiếc quần lót mà con thích nhất và để con đụ mẹ thật tốt. Con có biết không? Vừa rồi trong bếp, mẹ cố ý cho con nhìn vào quần lót của mẹ, sau đó con lén nhìn con trong phòng tắm và nhìn thấy dương vật dày đặc của con. Sau khi chắc chắn rằng mẹ bị con hấp dẫn nên con quyết định trao thân xác của mình cho con. Vì vậy, con Anh thay quần áo trong phòng để dụ dỗ em và đợi em vào ôm anh, nhưng... đồ ngốc... em chỉ cần để mẹ chủ động thôi."

"Mẹ, bây giờ con hoàn toàn là của mẹ. Mẹ có thể đụ con bất cứ lúc nào, nhưng hãy bảo trọng bản thân và đừng phá vỡ nó, được không?"

"Mẹ, con hiểu rồi, nhưng vừa rồi con gọi con không rõ mẹ gọi con là gì. Mẹ có thể gọi lại cho con được không?"

"Ngươi tốt hay xấu... Mẹ cho ngươi thân thể, ngươi còn muốn bắt nạt mẹ."

"Được! Gọi đi, tôi muốn nghe."

"Ồ! Chúng ta thật sự là kẻ thù, ngươi thật là kẻ thù nhỏ mọn." Mẹ nói, hôn tôi rồi thì thầm vào tai tôi:

"Anh...anh trai...anh trai tốt của em...anh làm em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em. Anh là con trai tốt của em và là anh trai tốt của em. Em là mẹ anh và là em gái anh. Anh đụ lồn em rất giỏi. Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em... anh hài lòng chứ?"

Nghe được lời thú nhận dâm đãng của mẹ, dương vật của tôi không khỏi sưng lên thêm một chút, tôi đẩy mạnh vào mông mẹ. "Hài lòng rồi, mẹ bé nhỏ của con," tôi hôn lên môi mẹ rồi bước vào phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Lúc tôi tỉnh dậy thì đã là một giờ đêm. Mẹ trong vòng tay tôi đã không còn nữa. Tôi khỏa thân ra khỏi giường và nghe thấy tiếng động trong bếp. Khi tôi vào bếp thì mẹ tôi đã thay quần áo rồi. Đó là một bộ đồ ngủ bằng ren khác mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi vẫn có thể nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng hẹp khác bên trong bộ đồ ngủ. Mẹ tôi quay lại.

"Jun, dậy đi, ăn gì đi!"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi cầm chiếc bánh sandwich của cô ấy bằng một tay và vòng tay qua eo cô ấy và nói. 

"Ừ...chỉ để cho cậu xem thôi!" Mẹ nói đùa như một cô bé nghịch ngợm. 

Tôi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên và muốn nhìn kỹ hơn chiếc quần lót màu hồng trong suốt này. Nó quá nhỏ. Nó chỉ được buộc bằng một dải ruy băng ở cả hai bên. Phần giữa chỉ che những phần quan trọng. Lông mu dày xòe ra từ mép quần đùi. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó một cách nhẹ nhàng. 

"Bạn có thích nó không?"

"Mẹ ơi, con rất thích nó. Nó thật đẹp và gợi cảm." Cô cho tay vào trong quần và úp cả lòng bàn tay vào âm hộ của mẹ, vuốt ve lông mu của mẹ. 

“Mẹ ơi, tóc mẹ mềm quá, cảm giác thật thoải mái.” Tôi xoa ngón giữa qua lại dọc theo khe hở của mẹ. 

"Hmm...ah...Jun...ăn trước...khi nào con no...Mẹ...thì đưa cho con...đệt mẹ...con muốn đêm nay con được tận hưởng trọn vẹn cơ thể của mẹ con...chà..."

"Mẹ, còn mẹ thì sao? Mẹ đã no chưa?"

“Mẹ đã ăn rồi, nhưng…Mẹ vẫn muốn ăn…”

Tôi đưa cho mẹ chiếc bánh sandwich mà tôi đã ăn được vài miếng. 

“Không, mẹ không muốn ăn cái này, mẹ muốn…con muốn ăn…của con…” Mẹ nhẹ nhàng nói rồi đưa tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi. 

"Mẹ... được rồi, để con liếm âm hộ mẹ trước nhé." Tôi đặt chiếc bánh sandwich xuống, bế mẹ lên và để mẹ ngồi lên quầy. 

Tôi cúi đầu xuống gần âm đạo của mẹ, nơi đã tràn ngập tinh dịch. Tôi không cởi quần lót nên bắt đầu liếm vùng âm đạo qua lớp mỏng này. 

"Ồ... ừm... hôn... em yêu... được rồi..."

Tôi mở chiếc quần lót màu hồng của mình và đưa lưỡi vào môi âm hộ của mẹ. 

"A... ừm...anh...chồng nhỏ...mẹ vui quá...thoải mái quá...vào thêm...vào thêm chút nữa..." Một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra, tôi ngậm vào miệng nuốt xuống. 

“Mẹ ơi, nước trong âm hộ của mẹ thơm quá, vị rất ngon.”

“Ăn… con ơi… ăn lồn mẹ đi…” Mẹ thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu tôi, vuốt tóc tôi như quên mất chính mình. 

"Con ngoan... Mẹ muốn... Mẹ muốn con... đụ mẹ... dùng cặc to của con... đụ vào lồn nhỏ của mẹ... không... đừng liếm nữa... mẹ không chịu nổi nữa..."

"Mẹ, mẹ cũng không muốn ăn dương vật của con sao?"

"Con muốn...Mẹ muốn...Mẹ muốn dùng âm hộ của con...để ăn...con cặc to của con..."

Tôi liền đặt chân mẹ lên vai, cầm dương vật ấn vào âm đạo của mẹ nhưng tôi không đưa ngay mà chỉ tiếp tục cọ xát vào lỗ. 

"Con quỷ nhỏ...con hư quá...con lại trêu mẹ nữa...mau...vào đi..."

Tôi đẩy nhẹ nhàng, dương vật dày đặc đã được đẩy hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. 

"A... dày quá... tốt quá... chồng tốt... chồng tốt... con mèo của mẹ... sướng quá..."

Tôi bơm chậm trước, khiến mẹ cứ rên rỉ:

"Mẹ kiếp... con trai... con làm tình giỏi quá... âm hộ của mẹ... à... mẹ yêu con... ừm..."

Một lúc sau tôi bế mẹ lên, dương vật của tôi vẫn còn nhét vào âm đạo của mẹ. 

"Con trai ngoan...con có muốn...đưa mẹ đến đó không?...À...cái này...tuyệt quá..."

Tôi để mẹ trèo lên người tôi và vừa bơm sữa vừa đi về phía phòng ngủ. 

"Con trai ngoan...anh trai...tôi đã học được từ anh...động tác này...hay lắm..."

Mẹ tôi cứ la hét suốt dọc đường. 

Sau khi vào phòng ngủ, tôi đặt mẹ xuống và rút dương vật của mình ra. 

"Đừng...con hư quá...sao không nhét vào nữa...Mẹ thấy thoải mái lắm..."

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí, mẹ ở trên, được không?"

"Tệ quá!" Mẹ vừa nói vừa xoay người đè lên tôi, một tay giữ dương vật của tôi tựa vào lỗ, nóng lòng ngồi phịch xuống. 

"Ừm... đẹp... đẹp quá..." Mẹ di chuyển lên xuống theo chiếc giường đung đưa, thỉnh thoảng nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm chủ động này. 

“Mẹ, con tới…” Tôi cũng theo chuyển động của giường, lên xuống phối hợp với sự vuốt ve của mẹ, chỉ có thể nghe thấy tiếng giường lò xo và dương vật co giật âm hộ của tôi. 

"Haw... huh... huh..." Tinh dịch của mẹ chảy ra nhiều đến mức cả đùi tôi đều dính đầy nó. 

"A...ah...tuyệt quá...Em đang bay lên trời...chồng ơi...con trai của anh...anh thật tuyệt vời...Mẹ sắp đi...Em sắp chết rồi...Em không còn sức nữa..."

Tôi lập tức xoay người, ấn mẹ xuống, nhấc chân lên, gần như uốn cong cơ thể mẹ 180 độ, dương vật của tôi thọc mạnh vào âm hộ mẹ. 

"Chíp...ch...ch...ch...ch...ch...ch...ch...ch...ch...ch..."

"Con ngoan... Âm hộ của mẹ... đẹp quá... đẹp không... con có thích không?... Ah... Mẹ yêu con... con khốn... con mèo Tiểu Lang yêu con... con cặc lớn của con... Đụ mẹ... Địt mẹ của con... Địt mẹ cho đến chết... Con mèo của mẹ... sẽ luôn... chỉ bị con trai của con đụ... a..."

Đột nhiên có cảm giác tê cứng và tôi không nhịn được xuất tinh, mẹ tôi cũng xuất tinh cùng lúc. Cả người anh ôm chặt lấy tôi, hai chân ôm lấy eo tôi không chịu buông. 

một lúc. 

"Mẹ, Tiểu Nhu." Tôi gọi điện cho mẹ tôi, người vẫn còn say. Dương vật dày đặc vẫn được nhét đầy vào âm hộ của cô. 

"Hừm... Jun... Mẹ mừng quá. Mẹ sẽ đụ chết con. Sao con giỏi thế?"

"Mẹ, để con nói cho mẹ một bí mật. Thực ra, từ khi con nhạy cảm, con đã coi mẹ như một đối tượng tình dục và ảo tưởng về việc quan hệ tình dục với mẹ. Mẹ đẹp như con tưởng tượng, không, đẹp hơn. Cho nên mấy năm nay, con đã có thể kiểm soát thời gian xuất tinh của mình tốt hơn."

"Tôi hiểu rồi. Chẳng trách lâu như vậy ngươi vẫn chưa tiết lộ trinh tiết. Than ôi! Mẹ có lẽ là của ngươi... Ối... ngươi lại xuất tinh rồi."

"Mẹ, nếu thân thể của mẹ còn có thể chống đỡ, chúng ta hãy làm tình đến sáng. Con muốn trút bỏ tất cả những suy nghĩ của con về mẹ mười năm qua."

“Ừ… con ngoan… Mẹ cũng sẽ cho con tất cả những gì mẹ nợ con suốt mười năm qua… Đi đi… Âm hộ của mẹ… hôm nay… từ nay trở đi… sẽ thuộc về con…”

Bằng cách này, tôi và mẹ liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau và giao hợp điên cuồng. Mẹ tôi cứ rên rỉ và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Mãi đến rạng sáng chúng tôi mới ôm nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Từ đó về sau, mẹ tôi mỗi khi ở nhà đều mặc đủ loại quần lót quyến rũ, chờ đợi sự vuốt ve của tôi. Có lẽ nhờ được giải thoát khỏi mối quan hệ mẹ con mà mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn so với những cặp đôi bình thường. 

Chúng tôi tắm cùng nhau mỗi ngày và quan hệ tình dục trong phòng tắm. Khi mẹ đang nấu ăn, thỉnh thoảng tôi lại vén váy mẹ từ phía sau, cởi quần lót của mẹ và thọc vào âm hộ mẹ từ phía sau. Cả mẹ và con trai chúng ta đều có thể tận hưởng trọn vẹn tình dục không kiềm chế sau khi gạt bỏ những đắn đo về đạo đức và luân lý. 

Em đặc biệt thích sự hồn nhiên, nghịch ngợm của mẹ như một cô bé mới bắt đầu biết yêu. Tôi cũng thích cách nói chuyện khiêu dâm táo bạo và không kiềm chế của cô ấy. Tôi thực sự hạnh phúc và hạnh phúc. 

Mẹ tôi và tôi thực sự tận hưởng niềm vui tình dục mỗi ngày. Tôi cũng ngạc nhiên khi thấy cả hai mẹ con đều như thú rừng động dục. Dường như ngay khi gặp nhau, cơ thể họ sẽ tự nhiên bùng cháy niềm khao khát cháy bỏng. Chỉ cần nhìn nhau một cái là có thể hiểu được tâm tư của nhau. 

Sau khi sống với mẹ tôi được vài tháng, một ngày nọ. 

"Hừm... ừm... đẹp trai... dày quá... ừm... hình như càng ngày càng lớn... ừm..." Sau bữa tối, mẹ nóng lòng muốn cởi hết quần áo trên ghế sofa, chỉ để lại một chiếc quần lót màu trắng tinh. Sau đó cô ấy cởi quần của tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn, khéo léo dùng răng nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống rồi đưa dương vật của tôi vào miệng. Và tôi xoa bóp ngực mẹ bằng cả hai tay. 

Đột nhiên điện thoại bên cạnh tôi reo lên. 

"Tiểu Quân, ngươi có thể... quay lại được không? Ta muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện." Người gọi là mẹ kế của tôi.

"Dì, có chuyện gì vậy!"

"Ngươi... Trở về trước rồi nói tiếp!"

"Không sao đâu! Ngày mai sẽ ổn thôi."

"Không... Tiểu Quân, ta hi vọng tối nay ngươi sẽ trở về, được không?" Giọng điệu của dì khác hẳn thường lệ. Cô ấy thường khá lạnh lùng và lười biếng. Giọng nói hôm nay có vẻ dịu dàng hơn một chút. 

"Hmm... Được rồi! Tôi sẽ quay lại sau." Nói xong anh cúp máy. 

"Tiểu Quân... Vì cái gì mụ mụ kia muốn ngươi quay về?" Mẹ vừa nói vừa thả dương vật vào miệng. 

"Anh cũng không biết, anh sẽ quay lại sớm thôi. Rou, đừng lo, tối anh sẽ về ngủ với em." Thỉnh thoảng tôi gọi tên mẹ. 

"Không có dao mổ! Mẹ... bây giờ... nếu mẹ không có... con cặc của mẹ trong âm hộ của con, con sẽ không ngủ được." Mẹ ôm tôi dịu dàng và hôn tôi mãnh liệt. 

"Mẹ Tiểu Lang, chờ ta, ta trở về liền đi cùng ngươi." Tôi thọc một tay vào trong chiếc quần sịp trắng của mẹ và xoa xoa âm hộ ướt đẫm tinh dịch của mẹ. 

"...Ừm...Jun...Mẹ muốn con...đụ con...đầu tiên...làm ơn...làm xong âm hộ của mẹ rồi đi...Xiaorou...ừm...âm hộ của Xiaorou muốn anh trai...Anh trai Xiaojun...con cặc to của con trai bà ấy..." Mẹ dụi ngực vào cơ thể tôi một cách dâm đãng. Tôi đáp lại bằng hành động, lập tức cởi hết quần áo và đỡ mẹ dậy. Sau đó để cô ấy dựa vào tường phòng khách và nhấc chân trái lên. 

"Jun... cậu muốn đứng lên... được không..."

"Thử đi." Tôi nói, cúi người xuống cho vừa với chiều cao của mẹ, áp dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. 

“Tử…” Tôi duỗi thẳng eo và đẩy nó vào nửa chừng. 

"À... Jun... không... tôi không đủ cao... tôi không thể vào đó được... ừm..."

Tôi chỉ đơn giản nhấc chân phải của mẹ lên sao cho lưng bà tựa vào tường và chân bà hướng lên trên không. 

"Xin chào..." Mọi thứ đã xong và tôi ngay lập tức bắt đầu bơm. 

"À... con trai ngoan... vị trí này... tốt... con giỏi quá... Mẹ... âm hộ của con sướng quá... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp con mẹ của con... Hmm... Sizz... Sizz..." Mẹ vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu rên rỉ. 

"Mẹ... đi soi gương... con muốn mẹ nhìn thấy... cách âm hộ của mẹ nuốt con cặc của con trai bà."

Vừa bơm sữa, tôi vừa bế mẹ đến chiếc gương dài chạm sàn ở phòng khách. 

"A...Anh nhìn thấy...Xiaojun...con cặc của em...to quá...âm hộ của mẹ anh...ah...đầy hết rồi..."

Từ trong gương, tôi có thể thấy rõ môi âm hộ của mẹ tôi chuyển động ra vào khi tôi bơm sữa cho bà. Cảnh này tạo thêm nhiều hứng thú cho tình dục. 

"A... anh trai... Roumei... âm hộ... bị anh chơi rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi về đến nhà vào khoảng 8h30 tối. 

"Dì ơi!" Tôi không nhìn thấy mẹ kế sau khi bước vào cửa. 

"Dì ơi!" Tôi đi về phía phòng. 

"Xiaojun? Tôi ở đây. Mời ngồi một lát." Giọng của dì vang lên từ phía bếp phía sau. 

Tôi tới cửa bếp, dì tôi quay lại thì thấy dì để tóc dài trên đầu, đeo tạp dề và cắt trái cây. 

"Tiểu Quân, thật xin lỗi, nếu con đợi thêm năm phút nữa, mẹ sẽ sớm ổn thôi."

"Vâng!" Tôi quay người bước vào phòng khách, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. 

Người mẹ kế tên Lâm Tuyếtyin, từng làm tiếp viên cho một hãng hàng không. Cha cô gặp cô trên máy bay khi ông ra nước ngoài đàm phán kinh doanh. Sau đó cô được cha mình thuê vào công ty với mức lương cao và trở thành thư ký riêng của bố anh. 

Có lẽ là do cô đã dành thời gian cho cha mình cả ngày lẫn đêm, hoặc có lẽ cô đã không chịu nổi viên đạn bạc của cha mình. Người phụ nữ xinh đẹp với thân hình và ngoại hình hạng nhất, người đã thu hút nhiều người này, kết hôn với cha mình khi cô mới hai mươi lăm tuổi. 

Mẹ ruột của tôi tuy cũng là một mỹ nhân nhưng so với bà thì kém hơn một chút. Dù đã ba mươi lăm tuổi nhưng có lẽ cô ấy được nuôi dưỡng tốt và chưa từng sinh con nên trông cô ấy vẫn như mới đôi mươi. Cuộc hôn nhân của cô với cha cô rõ ràng không phải là một cuộc hôn nhân hạnh phúc, bởi vì một trong những mục đích của anh khi cưới cô chỉ là coi cô như một chiếc bình mà anh có thể lấy ra và khoe khoang trong các tình huống xã hội. 

Cha cô ấy suốt ngày bận rộn với sự nghiệp, nên bạn có thể tưởng tượng cô ấy đã sống như thế nào trong mười năm qua. Lâm Tuyếtyin, người vốn hoạt bát và tươi sáng, đã trải qua mười năm cô đơn trong môi trường này. Tôi hiếm khi nhìn thấy cô ấy thực sự cười, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy luôn phủ đầy sương giá. Dù tôi đã ở bên cô ấy gần như ngày đêm suốt mười năm nhưng cô ấy cũng không để ý đến tôi nhiều nên theo tôi, tôi không thân thiết với cô ấy lắm, thậm chí còn có chút xa lạ. 

Thực ra tôi không ghét bà, tuy vì bà mà tôi và mẹ tôi đã xa nhau chục năm nhưng có lẽ đó là vì thương cảm! Tôi không hài lòng với bố tôi hơn bất cứ điều gì khác. 

Một lúc sau, cô bước ra khỏi bếp và mang trái cây cắt sẵn ra. 

"Dì ơi, sao gấp thế?"

"Không...không có gì...chỉ là..."

"Có chuyện gì thế?"

"Than ôi!"

"Dì ơi, con có thể giúp gì cho dì được không?" Tôi đã quen với cách cô ấy thỉnh thoảng thở dài. 

"..." Cô ấy ngồi cạnh tôi im lặng. Điều này khiến tôi có chút xấu hổ, vì trong ấn tượng của tôi, cô ấy dường như luôn giữ khoảng cách với tôi, cơ hội để đến gần như vậy cũng không có nhiều. 

"Dì...bà...ổn không?"

“Thật ra…” Sau một hồi im lặng, cuối cùng cô cũng bắt đầu. 

"Thật ra... Mẹ chỉ là... Con đã không gặp mẹ mấy tháng rồi, con không quen. Con có phần... nhớ mẹ và muốn gặp mẹ."

(Cô ấy luôn gọi tôi là "Mẹ", nhưng tôi chỉ gọi cô ấy là Dì.)

Nghe những lời cô ấy nói, tôi không khỏi có chút hoảng sợ, bởi vì trước đây tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói những lời có tâm như vậy. 

"Dì..."

"Tiểu Quân...Anh xin lỗi...vì đột ngột gọi em về...nhưng đừng hiểu nhầm, anh không ghen tị với việc em quay về với mẹ...chỉ là..."

Tôi chợt hiểu ra điều gì đó và có chút cảm động. Sống chung một nhà được mười năm, đột nhiên người tôi gặp ngày đêm biến mất. Bản chất của con người là nhớ cô ấy. Ngược lại, mấy tháng nay tôi say sưa trong thế giới tình dục với mẹ ruột, chưa bao giờ nghĩ đến những điều này. 

"Dì... dì đừng nói thế... là lỗi của con... con..." Tôi không nhịn được đưa tay ra nắm lấy tay dì. 

“A…” Dì đột nhiên rụt tay lại như sợ hãi, khiến tôi có chút xấu hổ.

"Dạ... con xin lỗi, dì." 

Tôi thấy cô ấy cúi đầu xuống và không nói gì. Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên và đưa tay ra nắm lấy tay tôi. 

"Tiểu Quân... là lỗi của mẹ... bởi vì mẹ đã lâu không cho người khác giới chạm vào cơ thể mình nên mới mất bình tĩnh. Em đừng giận."

"Dì... dì... đau khổ..." Tôi dùng trái tay ôm chặt dì. Trong đầu tôi chợt liên tưởng cô ấy với mẹ của Xiaorou, cũng là một người phụ nữ đầy oán hận... Tôi... Khi nghĩ đến cơ thể của mẹ Xiaorou và nhu cầu tình dục giống như sói của bà, tôi không khỏi phản ứng ở phần dưới cơ thể. Lại nhìn vào ánh mắt của Dì, tôi không khỏi có cảm giác sừng sỏ. Cô đã có sẵn kế hoạch trong đầu nhưng vẫn giữ bình tĩnh. 

Tôi và dì nhìn nhau, tôi có thể thấy được sự hoài nghi của dì. Tôi biết rằng có lẽ cô ấy không biết rằng mình đã yêu vào lúc này. Nhưng, làm sao tôi có thể khơi dậy được dục vọng ẩn sâu trong lòng cô ấy? 

Bất giác, trên mặt cô lấm tấm mồ hôi, tóc ướt đẫm. Tôi nghĩ ngay cả bản thân cô ấy cũng không biết mình đã lo lắng đến mức nào! 

Tôi lấy một mảnh khăn giấy và lau cho cô ấy. 

"Tiểu Quân... Xin lỗi. Trong phòng nóng quá. Con thấy đấy, mẹ đổ mồ hôi cả rồi. Cái này... được rồi. Mẹ đi tắm. Con ngồi một lát, lại ăn táo mẹ cắt." Nói xong anh quay người đi về phòng mà không đợi câu trả lời của tôi. 

Một lúc sau, cô ấy bước ra khỏi phòng, tay cầm chặt thứ gì đó, nhìn tôi rồi đi về phía phòng tắm. Mặc dù mẹ cố tình giấu chiếc quần lót trên tay nhưng sau nhiều lần ân ái với mẹ, tôi có thể nhìn thoáng qua chiếc quần lót lụa màu vàng nhạt giữa các ngón tay của mẹ và tôi có thể cầm chúng bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ. Bà ấy chắc giống mẹ tôi, người thích những chiếc quần lót gợi cảm mỏng và hẹp đến mức không thể che kín được âm đạo của bà. 

Để khẳng định thêm quan điểm của mình, đồng thời khẳng định dì tôi cũng là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, tôi lợi dụng dì vào phòng tắm rồi vào phòng. Mở tủ ra, theo kinh nghiệm tôi có thể biết đồ lót của phụ nữ được để ở ngăn kéo nào. 

Chắc chắn rồi... ôi... chiếc quần lót của dì tôi còn lạ mắt và gợi cảm hơn của mẹ tôi. Tôi nhặt một vài cái lên và nhìn chúng. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, tôi không khỏi duỗi thẳng phần thân dưới. Có nhiều loại quần sịp và dây đẩy áo ngực, một số chỉ có vài sợi dây lụa buộc vào một mảnh vải nhỏ nhỏ hơn lòng bàn tay, có loại trong suốt đến mức trông như không mặc gì. 

Tôi học được từ mẹ cách đánh giá ham muốn tình dục của phụ nữ qua đồ lót. Tuyệt vời, hóa ra dì cũng là một người phụ nữ sừng sỏ như vậy. 

"Xiaojun...Xiaojun..." Giọng dì gọi tôi từ phòng tắm.

"Có chuyện gì vậy? Dì." Tôi nhẹ nhàng đóng tủ bếp lại và đi đến cửa phòng tắm. 

"Tiểu Quân... Mẹ quên lấy quần áo... Giúp con đi tới ngăn tủ dưới cùng trong phòng... giúp con... lấy... màu vàng nhạt... quần lót... còn bộ đồ ngủ cùng màu treo bên trái... Xin lỗi đã làm phiền con."

"Được, dì." Tôi không thể không mỉm cười với chính mình. Cũng giống như mẹ tôi, việc dì muốn dùng đồ lót gợi cảm để quyến rũ tôi là điều khá rõ ràng. 

"Dì ơi, cháu chỉ tìm thấy chiếc áo lót, lục lọi một hồi cũng không thấy quần lót nào cả. Cháu phải làm sao đây?" Tôi trở thành một người cởi mở và thành thật, lục lọi tủ đồ lót bí mật nhất của cô ấy. 

"Ồ...không sao đâu...quần lót...Tôi đã lấy rồi...cảm ơn...ah!..." Cô ấy nghiêng người ra khỏi phòng tắm, vốn dĩ một tay ôm chiếc khăn tắm trước ngực và một tay sau cánh cửa, nhưng cô ấy muốn với lấy chiếc áo ngực và bộ đồ ngủ mà tôi đưa cho cô ấy. Đúng lúc cô chưa kịp đưa tay ra thì chiếc khăn tắm bất ngờ tuột xuống. Cô vội vàng dùng tay chộp lấy nhưng bị trượt vì quá lo lắng. 

“Dì ơi…” Tôi lập tức lao tới đỡ dì. Lúc này, cửa bị đẩy ra hoàn toàn, thân thể trần truồng của dì ngã đè lên người tôi. Wow... Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. Bộ ngực của cô ấy săn chắc như con gái, núm vú hồng hào và lớp lông mu màu xanh lá cây như cỏ ở phía trên đùi. Da cô ấy săn chắc và mịn màng, đẹp quá... đẹp quá. Và một tay tôi đang đặt trên bụng cô ấy. 

"A...Xiaojun...đừng...đừng...nhìn...mẹ..." Mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi. Cô ấy có lẽ không ngờ rằng những gì vốn là một sự cám dỗ đơn giản lại trở nên trực tiếp như vậy. 

"A...Dì...Xin lỗi...dì có bị thương không?" Tôi vẫn không buông tay. 

"Tiểu Quân...Mẹ không sao...Con ra ngoài trước...Con...thay quần áo..."

"Ồ...được rồi." Sau đó tôi buông tay và bước ra ngoài. 

Một lúc sau, dì từ phòng tắm bước ra, vẫn không giấu được vẻ ngượng ngùng và lo lắng trên mặt. Cô mặc chiếc quần lót và áo ngực màu vàng nhạt. Bộ đồ ngủ bằng gạc cùng màu không thể che giấu được lớp lông mu dày dưới lớp vải trong suốt. Tôi không khỏi cảm thấy xót xa trong lòng, tiếc vì cô ấy quá đơn giản lại bị một kế hoạch dụ dỗ như vậy lấn át. Vì vậy, tôi quyết định không làm khó cô ấy nữa và tôi tiến gần hơn đến cô ấy. 

"Dì... Con đã vì dì mà chịu nhiều đau khổ..." Tôi nói, ôm chặt lấy người dì và đột nhiên hôn lên môi dì. 

"Hmm... ừm... ah... Tiểu Quân..." Cô không hề phản kháng mà lại rơi nước mắt. 

Tôi dùng lưỡi liếm những giọt nước mắt trên mặt cô ấy. 

"Xiaojun... Wu... Ming... Tôi... khổ quá..." Cuối cùng cô ấy cũng buông ra, ôm chặt lấy tôi mà khóc. 

"Dì, chỉ cần có con ở đây, từ nay về sau con sẽ cùng dì thật tốt được không? Đừng khóc nữa!"

"Tiểu Quân... ngươi... cảm ơn ngươi..."

“Dì ngốc, dì có biết dì làm cháu đau lòng thế không?”

"Tôi...tôi...tôi không thể làm gì được..." Dì trông như một cô gái nhút nhát. 

Tôi bế cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy và bước vào phòng ngủ. 

Thân hình xinh đẹp của dì lộ rõ ​​​​dưới bộ đồ ngủ. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường và lặng lẽ ngắm nhìn nó. 

"Xiaojun...con...đừng nhìn nữa...Mẹ...con xấu hổ quá..." Dì ngượng ngùng lấy tay che lại những bộ phận quan trọng của mình. 

Tôi phải khơi dậy sự phòng thủ của cô ấy giống như mẹ tôi đã làm nên tôi nhẹ nhàng vuốt ve má cô ấy. 

"Dì ơi, dì xinh đẹp lắm, dì có biết không?"

"Ồ... Mẹ già rồi... Ừm... Tiểu Quân, con... có thích mẹ không..."

"Dì...con thích dì...không, con yêu dì." Tôi hôn lên môi cô ấy và nói. 

"...Chà...chà...Xiaojun...bạn đã nói dối tôi...nếu đó là sự thật thì tôi không biết tại sao..."

"Dì ơi, tuy con không phải con của dì nhưng dì vẫn là mẹ trên danh nghĩa của con. Mặc dù con đã có những suy nghĩ như vậy mấy lần nhưng con cũng phải âm thầm kìm nén, dì có hiểu không?"

Tôi nói sự thật. Sau khi tôi bắt đầu hiểu chuyện nam nữ, người phụ nữ đầu tiên khiến tôi chú ý tất nhiên là mẹ kế, người mà tôi quen biết ngày đêm và rất xinh đẹp. 

Lần đầu tiên tôi học cách thủ dâm, tôi đã sử dụng cô ấy làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình, nhưng cô ấy luôn lạnh lùng và băng giá nên chẳng bao lâu, tưởng tượng này đã bị thay thế bởi người mẹ ruột tưởng tượng của tôi. 

"Có... có thật không..." Dì hỏi.

“Anh thề…” Thế là tôi kể cho cô nghe hành trình bao năm qua của mình (tất nhiên là tôi bỏ qua phần mẹ ruột). 

"Tiểu Quân... Anh xin lỗi... Không phải mẹ không thích con và cố ý lạnh lùng với con. Chỉ là bởi vì... Mẹ... Mẹ bất hạnh nhiều năm, con còn nhỏ, cho nên... mãi đến gần đây... mẹ mới chợt nhận ra... con đã lớn rồi... nhất là mấy tháng nay kể từ khi con mất, mẹ mới nhận ra rằng mẹ rất nhớ con, và... lại khác..."

“Dì ơi, con hiểu rồi.” Tôi hôn cô ấy lần nữa để ngăn cô ấy tiếp tục. Rồi anh đưa tay lẻn vào trong áo ngực của cô, ôm chặt bộ ngực săn chắc của cô. 

"...A...Xiaojun...ừm..."

Tôi vén áo ngực của cô ấy lên hoàn toàn và để ngực cô ấy lộ ra. Họ thật hoàn hảo. Núm vú và quầng vú của cô ấy có màu hồng như của con gái. Tôi mút vú cô ấy trong một ngụm, mút và nhào nặn chúng qua lại. Sau một thời gian, cô lại khơi dậy ham muốn. 

"...A...Xiaojun...Con...thật thoải mái...con thật tuyệt...Mẹ...vậy..."

Sau đó, tôi thọc một tay vào chiếc quần lót trong suốt màu vàng nhạt bên dưới cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bộ lông mu tươi tốt của cô ấy, rồi từ từ đưa tay xuống khe dưới lông mu. Âm hộ của cô ấy có vẻ chật và nhỏ hơn của mẹ, có lẽ vì cô ấy chưa sinh con bao giờ! 

"...A...Xiaojun...cậu...tôi...xấu hổ quá...ừm...cậu..." Dì bắt đầu rên rỉ và bạo dạn đưa tay vào háng tôi, vuốt ve dương vật sưng tấy khó chịu của tôi. 

"...A...Tiểu Quân...ngươi...lớn như vậy...làm sao có thể..."

Dì ơi, chắc dì chưa tiếp xúc với nhiều đàn ông nên khá ngạc nhiên. 

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót, để dương vật bên trong tiếp tục trụ vững. Tôi hiểu rằng phụ nữ cũng giống như đàn ông, và sự khiêu khích bằng hình ảnh lờ mờ sẽ thú vị hơn là khỏa thân hoàn toàn. 

"...Xiaojun...Tôi...sợ...tôi sợ tôi không chịu nổi..." Cô ấy áp mặt sát vào phần dưới của tôi, như muốn nuốt chửng nó. 

Tôi từ từ cởi cúc áo ngủ của cô ấy, chỉ để lại chiếc quần lót trên áo lót. Nắm lấy tay cô ấy và vuốt ve con cặc của tôi. 

"Dì, dì thích thì lấy ra đi, bây giờ là của cô."

"...À...À..." Dì không cởi quần lót của tôi ngay lập tức. Anh dụi mặt cô vào dương vật của mình với vẻ say sưa. 

Tay tôi không nhàn rỗi, tôi liên tục vuốt ve âm hộ của cô ấy rồi thọc ngón tay vào trong âm hộ của cô ấy. 

"...ah...đau quá...Xiaojun...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...Mẹ sẽ đau lắm..."

Lỗ của cô ấy thực sự rất hẹp. Tôi chỉ nhét ngón giữa vào đó là có thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi được bao bọc và kẹp chặt. 

"A...ôi Chúa ơi..." Cuối cùng cô ấy không thể không kéo quần lót của tôi xuống và bị sốc bởi dương vật của tôi bật ra. 

"Jun... tôi... nhất định không chịu nổi..." Cô rụt rè nói, nhưng lập tức dùng miệng nuốt vào. Tuy nhiên, miệng của cô ấy quá nhỏ và có lẽ cô ấy hiếm khi làm điều đó. Cô chỉ nhìn vào quy đầu và nó gần như lấp đầy miệng cô. 

"Hmm... ừm... xèo xèo... ừm..." Dương vật của tôi phát ra âm thanh đầy ham muốn trong miệng cô ấy. 

"Dì ơi, đến đây..." Tôi đỡ dì nằm xuống, kéo quần lót của dì xuống và ấn dương vật của mình vào âm hộ dì. 

"...ah...đau...đau quá...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...jun...ngoan...chết tiệt...cái lỗ...nhỏ quá, chịu không nổi."

"Dì tốt bụng, xin hãy nhẫn nại với con một lát, chắc dì đã không làm quá lâu rồi, chẳng bao lâu nữa dì sẽ không còn cảm thấy đau nữa." Tôi lại ấn mạnh vào quy đầu của mình. 

"...Chào...ah!" Hầu như đều đã được nhét vào, nhưng dì cũng đồng thời kêu lên một tiếng. 

Để con quen dần, tôi bắt đầu bơm rất chậm.

"...Ừ...vậy...Xiaojun...thoải mái quá...anh...nhét đầy...đầy quá...đầy quá...ừm..."

"Dì, dì nói gì là của con và của dì... Con nghe không rõ." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Và tăng tốc độ giao hàng. 

"...À...bạn...xấu...cố ý...ah...chà..."

"Hảo cô cô, ngươi nói thế nào! Nếu ngươi không nói cho ta, ta không chơi." Tôi dừng lại sau khi nói điều đó.

"Ôi... em tệ quá... Anh... anh... anh nói... anh nói... em... em trai anh... dày quá... lấp đầy... âm hộ của mẹ em... đầy quá... mẹ thấy thoải mái quá... đừng dừng lại... anh muốn em... đút vào... của anh... âm hộ của mẹ... ngứa quá..."

"A... ừm... con trai tôi... đẹp quá... Mấy năm nay mẹ sống uổng công... Sao mẹ không biết... con có một... thứ tốt như vậy... à... mẹ kiếp... con khốn của tôi... quá tốt... quá tốt... mẹ kiếp... cứng... chết mẹ tôi đi... tôi đếch quan tâm..." Tôi lấy hết năng lượng và bắt đầu bơm mạnh. 

"Dì...con muốn dì nói...đụ con...địt cái lồn của con...đụ cái lồn của mẹ...được không?"

"...Được rồi...Mẹ sẽ cho con mọi thứ...con...nhanh...đụ mẹ...đụ mẹ...đụ mẹ...đụ mẹ...dùng...con cặc to...đụ vào âm hộ mẹ...Mẹ muốn con...muốn con đụ mẹ..."

Tôi moi hết dục vọng của dì ra, dì bàng hoàng hét lên. Nó làm tăng khoái cảm của tôi và bơm mạnh hơn. Chỉ cần lần đầu tiên thỏa mãn nàng, khiến nàng muốn chết, sau này ta cũng giống như mẹ ruột của mình. Tôi có thể kéo quần lót của cô ấy xuống bất cứ lúc nào và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy bất cứ lúc nào. 

Nhưng đụ lồn dì tôi là một thú vui hoàn toàn khác với việc đụ mẹ tôi. Cái lồn của mẹ tuy không chật như của dì nhưng nhét dương vật vào lồn mẹ ruột để sinh ra cái lồn của chính mình thì khoái cảm loạn luân, tục tĩu không gì có thể so sánh được với cái lồn của người phụ nữ nào. 

Mặc dù thú vui được đụ mẹ kế của chính mình không thú vị bằng được đụ mẹ ruột của mình, nhưng âm hộ hẹp như con gái và vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp của bà là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước và chỉ có thể mơ ước. 

"... Ah... xèo xèo... xèo xèo... hớp một ngụm... ừm... à... con ngoan... con trai yêu... vậy... Mẹ sướng quá... Địt mẹ... Địt mẹ... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Nhanh lên... Nhanh lên... Mẹ sắp rỉ ra rồi... Nhanh lên... Đút vào... con mèo nhỏ... cái lồn... ra... à... ra ra..."

Sau cú thúc điên cuồng của tôi, dì tôi đã phun ra lượng tinh dịch đầu tiên. Nhưng tôi vẫn đứng vững, âm hộ của cô ấy đỏ bừng vì sự xâm nhập của tôi. 

"Được rồi... con trai... em yêu... em điên rồi, em mạnh mẽ quá... à... đừng cử động... à..." Sau khi cô xuất tinh, âm đạo của cô vẫn co rút và sưng tấy, hút dương vật vào lỗ. 

"Dì, không, mẹ, con chưa bao giờ gọi mẹ như vậy. Mẹ, từ nay con sẽ gọi mẹ như vậy, được không?"

"Được, tất nhiên rồi. Mẹ đã mong con gọi con là mẹ. Mẹ đã mong điều đó từ rất lâu rồi. Mẹ vui quá...nhưng...chúng ta...đã...đã...như thế này...thì con có thể gọi mẹ là mẹ...được không?"

"Không có gì sai trái cả, con trai yêu mẹ là điều đương nhiên!"

"Sao con có thể...dùng...xuyên thấu để yêu thương...mẹ ruột của mình?...Nhưng...kỳ lạ quá...sao...con vẫn thích con gọi mẹ là mẹ."

"Chính là vậy. Sự giải thoát siêu việt của một đứa con trai được đụ mẹ ruột của mình là một thú vui mà người bình thường không thể trải qua được."

"Thật sự... thực sự... ừm... anh... vẫn chưa ra... Con... không... mẹ... mẹ muốn... lần nữa... lần nữa..."

"Để anh nhét em vào lần nữa và đụ cái lồn nhỏ của mẹ nhé, được không?"

"...con...dù tốt hay xấu, con có lợi thế mà vẫn...chọc mẹ."

“Mẹ ơi, mẹ yêu của con, chỉ có tình dục không kiêng kỵ mới là tình dục tự nhiên và hạnh phúc nhất, vì vậy mẹ phải hoàn toàn gạt bỏ những suy nghĩ khiến mẹ ngại ngùng, để chúng ta cùng nhau ân ái, tận hưởng lễ hội và tận hưởng niềm hạnh phúc đẹp đẽ nhất trên đời. Hãy lấy lòng con. Con có thể nói những điều dâm đãng nhất mà con muốn và muốn nói. Hương vị tự nhiên rất tuyệt vời. Thôi nào mẹ, hãy kể cho con nghe những lời cấm kỵ và dâm đãng nhất mà mẹ muốn nói nhé.” về mẹ kế của tôi. 

"Anh...biết nhiều lắm...anh biết ở đâu vậy?"

“Mẹ, bây giờ con sẽ không nói cho mẹ biết, nhưng sau này mẹ sẽ biết.” Tôi đã nghĩ đến việc làm thế nào để hai người phụ nữ có quan hệ mẹ con với tôi này cùng lúc làm tình với tôi, đồng thời mở lồn họ ra, mong tôi lựa chọn. 

"Hmm... được rồi... tôi... muốn nói... lớn... lớn... vòi nước lớn... con trai yêu thích của tôi... âm hộ của mẹ... tôi thực sự thích con cặc của bạn... nhét nó vào... địt mẹ bạn... địt cái lồn nhỏ của mẹ bạn mỗi ngày... đụ cái lồn nhỏ của mẹ bạn..."

"Được rồi! Đi tắm thôi." Tôi bế dì lên, dì tự nhiên dùng hai chân ôm lấy eo tôi, dương vật vẫn nhét vào lỗ.

"...A...ah...ah..." Tôi bước vào phòng tắm. 

Vì vậy, tôi đã thâm nhập vào âm hộ của cô ấy trong phòng tắm và làm cho cô ấy xuất tinh ba lần ở nhiều vị trí khác nhau. 

Lần cuối cùng: "... Anh ơi... con gà sắp vỡ rồi... đút vào... gãy... anh đụ giỏi quá... em sắp ra rồi... anh... xuất vào... xuất vào lồn mẹ... mẹ muốn bế con của anh... làm mẹ có bầu... nhanh lên... xuất vào... à... mẹ đi rồi..."

Cuối cùng, dưới tiếng rên rỉ của mẹ kế, tôi bị kích thích đến mức xuất tinh, tinh dịch đặc quánh bắn vào âm hộ của mẹ kế.

"Tiểu Quân... không, anh... đừng quay lại... làm ơn... ở lại với mẹ." 

"Mẹ, Tiểu Lang điểm mẹ, không được! Con đã hứa với mẹ tối nay con sẽ về ngủ lại. Ngoan, ngày còn dài, chiều mai con sẽ qua cùng mẹ, được không?" Tôi cởi chiếc quần lót màu vàng nhạt vẫn còn treo trên đùi trái của cô ấy và nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy.

"Không...Mẹ...con muốn mẹ đi cùng con..." Dì nũng nịu nói, vùi mặt vào lòng tôi. 

Phải mất một thời gian dài mới thuyết phục được cô ấy, nhưng ngày mai sẽ không thể tránh khỏi một trận chiến lớn. 

Tôi về đến nhà đã hơn mười hai giờ tối, mẹ tôi, Xiaorou, mặc một bộ quần lót lưới màu đỏ tươi và áo lót. Có lẽ tôi đã ngủ quên sau khi chờ đợi. Một tay vẫn đặt trên âm đạo của cô ấy, tôi nhẹ nhàng đến gần cô ấy mà không đánh thức cô ấy và đắp chăn cho cô ấy. Cô quay người lại cởi chăn ra, chỉ thấy phía dưới chiếc quần lót màu đỏ của mình đã ướt đẫm. 

Tôi thở dài và nghĩ thầm, Mẹ thật là sừng sỏ như sói như hổ. Tương lai khi được hưởng phúc lớn của gia đình, tôi cũng sẽ phải chăm sóc họ để có thể nuôi sống họ. 

Tuy nhiên, tôi thực sự đã yêu kiểu tình yêu loạn luân và dâm đãng này. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, những tiếng kêu dâm đãng và sự điên cuồng vượt qua những điều cấm kỵ không phải là những thứ mà những cô gái bình thường có thể cảm nhận được. 

Cả ngày tôi bận rộn, trước sau đều xuất tinh hai lần nên muốn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt thèm khát và thèm khát của mẹ, tôi không khỏi cương cứng trở lại. Chà, đừng thả xác xuống trước mặt bạn. Thế là tôi cởi quần áo, nhẹ nhàng mở mép quần lót của mẹ, áp dương vật của mình vào âm hộ mẹ rồi đẩy về phía trước. 

“Pfft…” Với một âm thanh, toàn bộ thứ đó xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. 

"...A...Jun...anh về rồi...ah...trai hư...ngay khi anh quay lại...cưỡng hiếp mẹ...ừm..."

“Mẹ, mẹ không thích con cưỡng hiếp mẹ sao?”

"...Con thích...Mẹ thích...Con thích bị...hãm hiếp bởi chính con trai mình...ah...sizz...sizz...ah...chết tiệt...địt mẹ mạnh...cưỡng hiếp mẹ...ah...tuyệt quá..."

Tôi cứ đụ mẹ tôi không biết bà đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi cũng đã xuất tinh hai lần trong vòng hai giờ, cả hai lần đều ở sâu trong âm hộ cô ấy. Cuối cùng hai mẹ con cũng ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

Ngày hôm sau là chủ nhật. Khi tỉnh dậy, dương vật của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ của mẹ. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần trưa, mẹ tôi cũng thức dậy cùng lúc đó. 

“Con ơi…Mẹ vui quá…” Việc đầu tiên mẹ làm là ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. 

"Mẹ... mấy tháng nay chúng ta quan hệ cả ngày lẫn đêm mà không dùng biện pháp tránh thai nào, mẹ sợ có thai với con của con à?"

"Jun... Mẹ không sợ, mẹ yêu con... Nói thật... Mẹ... đã có thai rồi..."

"Cái này... vậy...mẹ...sẽ làm gì?"

“Tùy con thôi. Mẹ đã không quan tâm đến chuyện loạn luân. Nói thật, có được đứa con của người mình yêu là niềm hạnh phúc viên mãn nhất của người phụ nữ.”

"Mẹ... đúng vậy, nhưng... chúng ta ít nhất cũng có trình độ đại học, và chúng ta đều biết rằng con cháu loạn luân sẽ... gặp vấn đề lớn..."

“Mẹ cũng đã nghĩ đến chuyện này, nên con muốn hỏi con. Nếu con muốn mẹ sinh con cho con thì dù thế nào mẹ cũng sẽ nghe lời con. Nếu con không muốn… thì… mẹ sẽ bỏ đi.”

"Mẹ, cảm ơn mẹ. Con đương nhiên thích mẹ sinh ra đứa con mà chúng ta yêu quý, nhưng chúng ta không thể bị ham muốn cuốn đi. Dù sao, khả năng loạn luân để sinh ra đứa con có vấn đề là quá cao. Hơn nữa, con không muốn những yếu tố khác chiếm hết thời gian của chúng ta, cho nên... cho nên..."

"Tôi hiểu, tôi hiểu. Hai ngày nữa mẹ sẽ cởi nó ra."

"Mẹ, con xin lỗi vì đã khiến mẹ phải chịu đựng."

"Đồ ngốc, tôi không trách anh. Đây là cái giá mà một người phụ nữ phải trả sau khi tận hưởng khoái cảm tình dục."

"Mẹ...con yêu mẹ..." Tôi hôn mẹ say đắm.

Sau bữa trưa, tôi nhận ra rằng có một người phụ nữ sừng sỏ đang đợi tôi ở một nơi khác! Tôi tìm lý do để ra ngoài và trở về chỗ mẹ kế. 

"Tiểu Quân, mẹ đã đợi con lâu lắm rồi." Vừa bước vào cửa, mẹ kế đã lao tới ôm tôi thật chặt, hôn tôi một cách cuồng nhiệt. 

Sau khi được nuôi dưỡng tối qua, mẹ kế của Cửu Cuồng trông càng xinh đẹp hơn. Cô mặc một chiếc áo len chui đầu bằng lụa trắng khác, không có áo lót, chỉ mặc một chiếc quần lót lưới trong suốt màu trắng ở phần thân dưới, để lộ lớp lông mu dày màu đen. 

"Mẹ, cẩn thận kẻo bị nhìn thấy." Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và đón nhận người đẹp tuyệt trần trước mặt. 

"Tôi không sợ." Mẹ kế nóng lòng muốn cởi quần áo của tôi. 

Thực ra, dù dũng cảm đến đâu, tôi cũng sẽ mệt mỏi sau khi giao hợp liên tục như vậy, nhưng không hiểu sao, sau khi được mẹ kế ôm vào lòng, dương vật của tôi vẫn đứng lên không tự chủ. 

Tôi để mẹ kế cởi quần áo, nằm lên cô gái trẻ trong phòng khách, để mẹ kế đưa dương vật của tôi vào miệng, tham lam mút lấy. 

"...Hmm...Hmm...Hi...Hi..." Trong khi bú dương vật, mẹ kế đối diện với tôi với âm hộ mặc quần lót của bà ấy, yêu cầu tôi liếm âm hộ của bà ấy nữa. Hai người lộn ngược ở tư thế sáu mươi chín. Tôi đẩy chiếc quần lót ướt át của cô ấy sang một bên, áp cả mặt mình vào âm hộ của cô ấy và liếm môi âm hộ của cô ấy. Lông mu mềm mại trên mặt tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"A... ừm... xèo xèo... xèo xèo... nhanh quá... đẹp trai... mẹ kiếp nhanh lên... đút vào âm hộ của mẹ..." Tính dâm dục của mẹ kế còn tệ hơn cả mẹ của Tiểu Nhu. 

"Tử..." Tôi lật người cô ấy lại, để cô ấy quỳ trên ghế sofa, kéo quần lót từ sau xuống đùi, nhét vào trong âm hộ. 

"...A...tốt quá...tuyệt...Mẹ cảm thấy thật tuyệt...đụ tôi...đụ tôi..." Tiếng hét đầy dục vọng của bà mẹ kế ngay khi bà bắt đầu không thể dừng lại. 

Bằng cách này, tôi đã xuất tinh thêm hai lần nữa vào âm hộ của mẹ kế suốt buổi chiều. 

Một tháng sau, mẹ của Xiaorou cuối cùng cũng nghi ngờ. 

"Tiểu Quân, con nói thật với mẹ đi, mẹ sẽ không trách con đâu. Con cũng đụ mẹ kế à?" Mẹ vừa nói vừa nằm trong vòng tay tôi. 

"Con...Mẹ...con..."

"Ồ... không sao đâu, anh đã nghĩ ra rồi. Chúng ta đều là những người phụ nữ nghèo khổ. Huống chi mẹ không thể sinh con cho em, lại lo lắng không biết phải làm sao. Nếu mẹ kế của em không để ý đến anh, anh đương nhiên sẽ không ghen tị."

"Mẹ... cảm ơn mẹ..."

Cùng ngày hôm đó, mẹ tôi đứng tên bà mời mẹ kế đến ăn tối, bà tận dụng cơ hội thích hợp để nhắc chuyện đó với mẹ kế. 

"Chị Xueyin, tôi đã biết mối quan hệ giữa chị và Tiểu Quân, chị không cần lo lắng, tôi sẽ không phản đối chị."

"...Chị...tôi...tôi xin lỗi...Cảm ơn chị..."

"Ai... Chúng ta đều đã định không cùng cha hắn có quan hệ gì, chúng ta nhất định phải dựa vào Tiểu Quân hạnh phúc. Ta đã bảo ngươi đừng sợ. Kỳ thật... Kỳ thực, ta và Tiểu Quân quan hệ đã vượt qua mẹ con quan hệ."

"À... ý cậu... ý là..."

“Haiz… Là phụ nữ, tôi tin bạn sẽ hiểu, phải không?”

"Ồ... chị cả... em hiểu rồi, thật là bất công!" Mẹ kế chấp nhận ngay. 

"Tôi hy vọng em có thể sinh con cho Tiểu Quân. Mặc dù tôi đã mang thai đứa con của anh ấy, nhưng... than ôi... em biết đấy, dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Nếu em không phiền, chị cả bằng lòng cùng Tiểu Quân cùng em sống chung, được không? Như vậy Tiểu Quân không cần phải suốt ngày chạy lung tung."

Mẹ kế đã yêu tôi sâu sắc và đồng ý mà không cần suy nghĩ. Đêm đó...

Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đều mặc quần lót cực kỳ khiêu khích và nằm trên giường. 

"Tiểu Quân, Tuyết Âm hôm nay có khách, ngươi trước đi đụ nàng trước đi! Mẹ, chờ một chút."

"Hai bà mẹ ơi, con thực sự ước gì có thể nhét hai dương vật vào âm hộ xinh đẹp của mẹ cùng một lúc." Tôi vòng tay ôm một người mẹ và hôn họ. 

"Chào..." Tôi nhấc dương vật của mình lên và nhét nó vào âm hộ của mẹ kế trước. 

"...A...ah...anh trai...vậy...mẹ yêu...đụ em đi..."

Sau khoảng mười phút làm tình, mẹ tôi xuất tinh nên tôi rút dương vật ra và nhấc chân mẹ Xiaorou lên. 

“Pfft…” Anh lập tức đút nó vào âm hộ của mẹ. 

"A... Jun... Mẹ kiếp chết tiệt... Mẹ tốt quá..." Mẹ ruột của tôi nhịn không được mười phút. 

Cứ như vậy, tôi yêu cầu họ quỳ cạnh nhau trên giường và nâng mông lên. Tôi thay phiên nhau đụ hai bà mẹ. Niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời không thể nào hơn thế được.

"...A...ah...anh trai...một người chồng tốt...một đứa con ngoan...Mẹ để anh đụ chết em...anh...mạnh mẽ quá..."

"...Chào...Hmm...Chào...Mẹ sướng quá...đụ tôi...đụ tôi...Xueyin...là...âm hộ của Xiaojun...là âm hộ của Xiaojun..." Hai người phụ nữ hét lên cho đến tận bình minh, vẫn chưa nói hết.

Từ đó trở đi tôi được hưởng mọi phúc lành của gia đình. Vài tháng sau, mẹ kế Xueyin của tôi có thai, bà rộng lượng cho phép tôi có quan hệ riêng với mẹ ruột. Chẳng bao lâu, ngay cả mẹ ruột cũng mang thai, cuối cùng cả hai người đều sinh ra đứa bé. May mắn thay, đứa trẻ do mẹ ruột sinh ra khá bình thường và khỏe mạnh. 

Về vấn đề danh tính, mấy năm sau, mẹ kế tôi đơn phương đệ đơn ly hôn lên tòa án và được chấp thuận. Để tránh gây nghi ngờ, tôi đã bỏ ra một số tiền để giúp Xueyin đổi tên và chuyển đến thành phố khác. Chỉ khi đó tôi mới chính thức kết hôn với mẹ kế của mình. Tất nhiên, mẹ ruột của tôi, Xiaorou, vẫn sống đời sống tình dục với tôi như mẹ kế. 

-- qua --
