============================================================
  Tình mẹ con trọn vẹn
  Tác giả    : Nhất 笔 随 Tâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26844.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Hỗn loạn cứu mỹ nhân, tạo nên duyên phận

Lương Quân ban đầu là một người bình yên và hạnh phúc. Gia đình khá giả, anh đẹp trai và có một công việc ổn định sau khi ra trường. 

Khuyết điểm nhỏ duy nhất là cha anh không tốt với anh cho lắm, anh cũng không có mẹ ruột. 

Mặc dù mẹ kế từ nhỏ hắn không hề đối xử tệ với hắn, nhưng đó không phải là tình mẫu tử, hắn biết điều đó. 

Nhưng nhìn chung, cuộc sống của anh rất thoải mái. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này không liên quan gì đến anh ta kể từ nửa năm trước. 

Sáu tháng trước, anh kết hôn với một cô gái xinh đẹp. Tuy nhiên, đó không phải là khởi đầu của hạnh phúc mà là khởi đầu của bi kịch. 

Đêm tân hôn, anh cũng trở nên cuồng nhiệt nhưng hậu quả của sự đam mê đó là anh phải nhập viện. 

Dương vật của anh ấy rất đặc biệt, hơi giống một con chó. Sau khi vào sâu trong âm đạo của cô dâu, quy đầu nở ra nhiều lần, giống như một viên thịt lớn, trên bề mặt quy đầu có những gai thịt nhỏ mọc ra, cắm sâu vào âm đạo của cô dâu, không thể rút ra được. 

Cô dâu đau đớn đến mức cuối cùng, sau khi vật lộn suốt một tiếng đồng hồ, cô ngất đi vì đau đớn và phải gọi 120 gọi xe cấp cứu. 

Với sự giúp đỡ của các bác sĩ, cuối cùng người ta đã có thể tách được phần riêng tư của họ. 

Ngày hôm sau, cô dâu muốn ly hôn với anh ta, nói rằng anh ta là một con quái vật và cô không thể chung sống với anh ta. Dù đã van xin rất nhiều nhưng anh vẫn không thể cứu vãn cuộc hôn nhân ngắn ngủi của họ. 

Sau khi cuộc hôn nhân tan vỡ, anh nảy sinh mặc cảm tự ti. Anh ta không muốn thừa nhận mình là một con quái vật, vì vậy anh ta, người chưa bao giờ nghĩ đến việc đi làm gái điếm, đã đến một khách sạn vào một đêm và gọi điện cho một cô gái. 

Kết quả là, khi mới bắt đầu đam mê, quy đầu dương vật của anh ta sưng lên và thay đổi, mắc kẹt trong âm đạo của cô gái trẻ. Cô gái trẻ hét lên đau đớn. Kết quả là bác sĩ lại được gọi đến để giải quyết vấn đề. 

Nhưng lần này, câu chuyện của anh được mọi người biết đến, mọi người đều nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Anh không thể chịu đựng được nữa nên nghỉ việc, một mình đến thành phố A và đơn giản là tìm một công việc để ổn định cuộc sống. 

Tại thành phố A, anh không bỏ cuộc và đến bệnh viện khám bệnh. Sau khi chẩn đoán, bác sĩ cho biết anh bị đột biến dương vật. Khi quan hệ tình dục, quy đầu sẽ giãn ra gấp hai hoặc ba lần, bên trong quy đầu sẽ có những phần thịt lồi ra, hoạt động như ngạnh khiến dương vật không thể rút ra được. Nó chỉ trở lại hình dạng ban đầu sau khi xuất tinh. Tuy nhiên, anh ấy khó xuất tinh nên sau khi đi vào cũng khó ra ngoài. 

Âm đạo của phụ nữ bình thường không thể chịu đựng được dương vật như anh nên bác sĩ khuyên anh không nên quan hệ tình dục sau này và cho biết anh bất lực trước căn bệnh lạ của mình. 

Sau khi nghe chẩn đoán của bác sĩ, anh rất đau lòng. 

Cả người cũng trở nên chán nản, dần dần bắt đầu uống rượu. 

Đêm đó trời đã rất khuya, anh một mình đi bộ về nhà thuê, có chút loạng choạng. 

Đây là một con đường tương đối tối, gần ngoại ô thành phố, gần đó không có nhà cửa. 

Đột nhiên, anh nghe thấy một giọng nói hét lên "Cứu". Đó là một giọng nữ, dường như phát ra từ một góc cách đó không xa. 

Sau đó, liên tiếp vang lên mấy tiếng "cứu" kinh hãi, kèm theo đó là tiếng cười tục tĩu của một số người đàn ông. 

Vừa đoán, anh đã đoán được có lẽ tên trộm nào đang cướp của cô.

Anh không muốn chú ý đến nó. Bây giờ anh ấy thậm chí còn không quan tâm đến bản thân mình, anh ấy vẫn quan tâm đến chuyện của người khác. 

Tuy nhiên, những lời nghe được tiếp theo lại khiến anh tức giận, "Đừng la hét nữa, sẽ không có ai nghe thấy đâu. Ở cái nơi chết tiệt này còn có người khác, haha, cho dù có thì anh ta cũng là kẻ thua cuộc trước mặt các anh em. Tôi hứa sẽ không phá hỏng những điều tốt đẹp của chúng ta, để cậu có thể ngoan ngoãn để chúng ta vui vẻ, tôi hứa sẽ không làm tổn thương cuộc sống của bạn, haha, bạn không thể nói rằng bạn đã ở độ tuổi 30 hay 40, nhưng khuôn mặt và làn da của bạn vẫn rất tốt, tôi thật may mắn." Tối nay, Cường Tử, Mông Tử, mau giữ cô ấy lại, tôi đụ cô ấy trước, lần sau sẽ đến lượt anh."

"Vô dụng? Vô dụng? Ai là vô dụng? Không, tôi không phải là vô dụng, không phải...!!!".

Khi Liang Jun nghe thấy từ "lãng phí" trong đầu có chút choáng váng, anh ta hoàn toàn tức giận. Kể từ khi rời nhà, anh không thể chịu nổi khi nghe thấy từ "rác thải" được nhắc đến trước mặt, vì anh đã nghe nó quá nhiều lần. Chính hai chữ đó đã khiến anh không chịu nổi mà bỏ nhà đi.

"Mẹ kiếp!" Anh hét lên, dùng hai tay nhặt một viên gạch bên đường rồi lao tới với thân hình hơi run rẩy.

Rẽ vào góc phố, Zuiyan nhìn thấy ba thanh niên đang vây quanh một phụ nữ.

Tay chân của người phụ nữ bị ghì chặt, cô nằm trên tấm bê tông. Váy của cô bị kéo lên đến thắt lưng và hai chân cô bị tách ra. Cô hét lên và vùng vẫy nhưng không thể thoát ra được.

Một thanh niên đã cởi quần đến tận đùi cô, quỳ giữa hai chân cô để đỡ hai chân cô. Anh ấy dường như đã sẵn sàng cho tình dục.

Lương Quân không quan tâm đến anh ta. Lúc này hắn chỉ muốn tiến lên tát thật mạnh vào một cái tên khốn nạn đó: "Rác rưởi, xem ai là con khốn nào. Tôi ghét người ta gọi tôi là kẻ vô dụng, một đấu ba? Tôi sợ ai? Ngay cả mạng sống tôi cũng không sợ ai? Mẹ kiếp!"

Các thanh niên nghe thấy tiếng ai đó la hét, kinh ngạc quay lại nhìn thì thấy một bóng đen từ góc đường lao tới.

Người đàn ông cởi quần chưa kịp phản ứng thì đã bị một viên gạch đập mạnh vào trán. Anh ta bị mù và bất tỉnh ngay tại chỗ. Hai người bên cạnh phản ứng nhanh và né tránh, nhưng một người vẫn bị trúng vai. Cơn đau không thể chịu nổi và anh hét lên thảm thiết. Có lẽ là do xương của anh ấy bị gãy.

Lương Quân lao tới hai lần khiến anh mất trọng tâm và ngã sang một bên.

Người đàn ông không bị thương tỉnh lại và thấy Lương Quân chỉ có một mình. Anh cũng trở nên tức giận. Anh ta lập tức rút ra một con dao sắc, lao về phía Lương Quân và đâm mạnh vào anh ta. Con dao đột nhiên xuyên qua da thịt, máu chảy dữ dội.

Đầu óc Lương Quân vẫn còn có chút mơ hồ bị cơn đau kịch liệt kích thích, đột nhiên tỉnh táo hơn nửa vời.

Anh không hề sợ hãi, lăn sang một bên rồi nhanh chóng đứng dậy, chống đỡ cơ thể bằng một chân. Dù người đầy máu nhưng anh ta vẫn vung gạch lao về phía chàng trai cầm dao với tư thế tuyệt vọng. 

Anh ta tàn ác đến mức ai nhìn thấy anh ta cũng phải khiếp sợ.

Nam thanh niên sau khi nhìn thấy đã hoảng sợ bỏ chạy mà không quan tâm đến đồng bọn. Khi anh chạy, cậu bé bị thương ở vai miễn cưỡng chạy theo anh. 

Lương Quân hét lên và đuổi theo vài mét, sau đó đôi mắt tối sầm và ngã xuống. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong phòng chăm sóc đặc biệt của Bệnh viện Nhân dân số 1 thành phố A, một người phụ nữ cao ráo, cân đối, trưởng thành, khoảng bốn mươi tuổi, mặc váy màu xanh đậm của một công ty di động, với kiểu tóc chuyên nghiệp, đang lo lắng nhìn bác sĩ khám cho Lương Quân, người đang nằm bất tỉnh trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô đầy lo lắng và lo lắng. 

Một lúc sau, bác sĩ khám xong, cô vội vàng chạy tới hỏi: "Bác sĩ, anh ấy thế nào rồi? Tính mạng của anh ấy có nguy hiểm không?" 

Bác sĩ trịnh trọng nói: “Bệnh nhân bị đâm hơn chục nhát, trong đó có một số vết thương làm tổn thương các cơ quan quan trọng, mất quá nhiều máu. Tuy chúng tôi đã cố gắng hết sức để cứu nhưng tình trạng của anh ấy hiện tại không mấy khả quan. Chúng tôi hy vọng anh ấy có thể sống sót.”

"Bác sĩ, ông phải cứu anh ấy. Dù tốn bao nhiêu tiền, chỉ cần ông có thể cứu được anh ấy là được." Người phụ nữ nghe vậy liền lo lắng, vội vàng nói. 

Bác sĩ lắc đầu nói: "Không phải vấn đề tiền bạc. Chúng tôi đã sử dụng những bác sĩ giỏi nhất, thuốc và trang thiết bị tốt nhất để cứu anh ấy. Chúng tôi đã cố gắng hết sức, còn lại phải xem sức sống của anh ấy." Nói xong bác sĩ bỏ đi. 

Người phụ nữ ngơ ngác nhìn theo bóng lưng của bác sĩ, sau đó quay đầu nhìn về phía khuôn mặt vàng như giấy của Lương Quân, nắm chặt hai tay. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Người ta nói rằng Lương Quân Đảng chỉ cảm thấy đôi mắt của mình tối sầm và rơi vào hỗn loạn lạnh lùng. Dấu vết ý thức cuối cùng còn sót lại trong đầu anh là "Tôi sắp chết à? Thôi, dù sao cũng chẳng có gì để bỏ lỡ. Thay vì sống và bị cười nhạo, thà được tự do còn hơn..."

Dường như anh ta đã trôi dạt rất lâu, ý thức đang phân tán của anh ta đột nhiên tập trung trở lại, anh ta cảm thấy như mình nhìn thấy ánh sáng. 

"Anh ấy tỉnh rồi. Cuối cùng anh ấy cũng tỉnh rồi. Cảm ơn Chúa. Bác sĩ, đến xem. Anh ấy tỉnh rồi."

Khoảnh khắc Lương Quân tỉnh dậy, anh cảm thấy toàn thân đau đớn vô cùng. Cùng lúc đó, anh nghe thấy một giọng nói đầy lo lắng và phấn khích, giọng của một người phụ nữ. Nghe rất hay, hình như là giọng của người phụ nữ đêm đó. 

Anh cố gắng mở mắt nhưng dường như không còn chút sức lực nào. Sau đó, một cơn đau nhói khiến anh bất tỉnh lần nữa. 

Một buổi sáng ba ngày sau, Lương Quân đang nằm trên giường bệnh, ăn từng ngụm nhỏ. 

Cháo được một người phụ nữ cho ăn. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Người phụ nữ hỏi với vẻ quan tâm. 

"Chị Xin, em đã đỡ hơn nhiều rồi, chị không cần quá lo lắng, chị cũng nên nghỉ ngơi đi. Ở đây có y tá." Lương Quân nhìn cô hốc hác và nói. 

Liễu Tâm Tâm ngồi ở mép giường, bưng bát, tiếp tục cẩn thận đút cho hắn. 

Nghe được lời quan tâm của Lương Quân, cô sửng sốt, sau đó vui vẻ nói: “Chỉ cần anh thấy khá hơn, tôi sợ những y tá đó không cẩn thận, nên tôi sẽ chăm sóc cho anh, tôi không mệt.”

Thì ra ngày hôm qua, Lương Quân lại tỉnh lại, lần này hắn cũng không có hôn mê nữa. 

Anh cũng được biết người phụ nữ đó tên là Lưu Tân Tân, người được anh cứu. 

Anh gọi cô là chị Xin. 

Lưu Tân Tân rất quan tâm đến anh và nói rằng cô muốn cảm ơn anh đã cứu cô và sẽ đích thân chăm sóc anh cho đến khi anh bình phục. 

Lương Quân vốn không muốn cô vì anh mà vất vả như vậy, nói anh nên cứu cô, cô cũng không cần quan tâm quá nhiều, nhưng cô vẫn kiên trì, anh đành phải để cô đi. 

Kỳ thật, Lưu Tâm Tâm sở dĩ ở lại bệnh viện chăm sóc Lương Quân một phần là vì cảm kích, còn là vì trong lòng cô có cảm giác gì đó. 

Cô không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Lương Quân, cô không hiểu tại sao sâu trong lòng lại có một cảm giác rất ấm áp, cũng không biết tại sao mình lại có cảm giác như vậy. 

Nhiều năm qua, cô chỉ có cảm giác thờ ơ khi tiếp xúc với mọi người. Cô chưa bao giờ cảm thấy thân thiện với bất kỳ ai, chứ đừng nói đến một người đàn ông mà cô không quen biết. 

Ban đầu cô tự nhủ rằng có thể là do anh đã cứu cô, nhưng trong thâm tâm cô biết đó không phải là lý do. 

Dù sao thì cuối cùng cô vẫn quyết định ở lại một mình chăm sóc Lương Quân. 

Nhìn thấy Lương Quân dần dần khá hơn, trong lòng cô có chút an ủi. Cô thích cảm giác này. 

Cô cũng thấy rằng tâm trạng của Lương Quân dường như rất thấp, như thể anh ta có thái độ thờ ơ với mọi thứ. 

Trong hai ngày liên lạc vừa qua, cô luôn hỏi anh những câu hỏi và trả lời anh. Cô chưa bao giờ chủ động lên tiếng. Khi ở một mình, cô chỉ ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặc dù bác sĩ đã nói rõ ràng với anh rằng anh sẽ bình phục hoàn toàn mà không để lại di chứng gì, nhưng anh vẫn không hề tỏ ra vui mừng một chút nào. 

Dường như trái tim anh đã trở nên lạnh giá. 

"Anh ấy đã trải qua chuyện gì mà chán nản như vậy?" Lưu Tân Tân đã tự hỏi mình nhiều lần. 

Lời vừa rồi của Lương Quân khuyên cô hãy nghỉ ngơi, mặc dù nói với giọng điệu rất bình tĩnh nhưng khi nghe thấy trong lòng cô lại thấy vui mừng. 

Đây là điều đầu tiên anh nói với cô, cô cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. 

"Cuối cùng thì anh ấy cũng không còn lạnh lùng nữa, đó là điều tốt." Liễu Tâm Tâm thầm nghĩ. 

Những ngày tiếp theo, Lương Quân vẫn không nói nhiều, Liễu Tâm Hinh cũng không quan tâm, vẫn chăm sóc anh rất chu đáo. 

Trưa ngày hôm đó, sau khi Lương Quân ăn xong ngụm cháo cuối cùng, anh nhìn Liễu Tâm Tâm và nói: “Chị Xin, chị giúp tôi một việc được không?”

Liễu Tâm Tâm sửng sốt một lát mới phản ứng được. Cô đã quen với việc anh không nói gì. 

"Nói cho ta biết, Xin tỷ nhất định sẽ giúp ngươi." Cô vội vàng nói. 

"Tôi không muốn ở lại bệnh viện nữa, tôi muốn về chỗ của mình, anh có thể cùng bác sĩ nói chuyện."

Liễu Tâm Hinh lại sửng sốt: "Ngươi muốn xuất viện? Không, ngươi còn chưa khỏi. Làm sao có thể xuất viện? Chúng ta đợi mấy ngày nữa, chúng ta yên tâm nghỉ ngơi, hồi phục trước đã." Lưu Tâm Tâm từ chối. 

"Chị Xin, chị đã nói sẽ giúp em."

"Nhưng cậu..."

"Chị Xin, không sao đâu. Vết thương của em đã ổn định rồi, chỉ cần được chăm sóc để khỏe lại là được. Nếu tiếp tục ở lại bệnh viện, em cảm thấy rất chán nản và khó chịu. Xin hãy giúp em." Lương Quân kiên trì nói. 

Nhìn thấy ánh mắt cầu xin của anh, trong lòng Liễu Tâm Tâm vô cớ mềm nhũn, định từ chối cũng không nói thêm lời nào. 

"Được rồi, nhưng tôi sẽ hỏi bác sĩ trước. Bác sĩ nói anh có thể xuất viện để hồi phục sức khỏe." Nói xong cô lắc đầu đi ra ngoài tìm bác sĩ. 

Sau khi khám lại, bác sĩ cho biết anh có thể xuất viện để tiếp tục hồi phục sức khỏe, nhưng còn rất nhiều điều cần chú ý. Lưu Tân Tân kiên nhẫn lắng nghe lời chỉ dẫn của bác sĩ và hỏi rất nhiều câu hỏi trước khi làm thủ tục xuất viện. 

Lương Quân định quay về căn nhà thuê của mình, nhưng khi Lưu Tâm Tâm nghe tin anh sống một mình, không có ai chăm sóc, hơn nữa nơi anh ở lại là nơi có điều kiện tồi tàn như nhà thuê, cô cảm thấy điều đó không có lợi cho việc anh hồi phục nên không đồng ý và nhất quyết đòi đưa anh về nhà riêng để tiếp tục chăm sóc. 

Nhìn thấy cô nói như vậy, Lương Quân cũng không có kiên trì. 

Lưu Tâm Tâm cười khi thấy anh đồng tình với ý kiến ​​của cô. 

Khi Liang Jun nhìn thấy cô mỉm cười, trái tim anh chợt rung động không thể giải thích được. 

Anh có thể cảm nhận được Lưu Tâm Tâm thực sự quan tâm đến mình. Ở cùng cô mấy ngày nay, anh cũng có cảm giác thân thiết với cô. Cô có cảm giác như mẹ, chị gái hay ai đó rất thân thiết với mình. Tóm lại, anh cũng mong có thể dành nhiều thời gian hơn cho cô. 

Từ cô, anh mơ hồ thấy cuộc đời mình dường như có chút màu sắc. 

Chân và tay của Lương Quân bị thương và được băng bó nên không thể cử động được. Lưu Tân Tân gọi RV đến đón anh. 

Xe chạy một vòng thành phố hơn mười phút, cuối cùng dừng lại ở một biệt thự ven sông. 

"Chúng ta về nhà rồi." Lưu Tâm Tâm vui vẻ nói. 

Khi Liang Jun nhìn căn biệt thự trước mặt, anh không khỏi đoán được cô đang làm gì. Cô ấy có vẻ rất giàu có và sống ở một nơi tốt đẹp như vậy, nhưng đồng thời, cô ấy cũng cảm thấy có chút khó chịu. 

Liễu Tâm Hinh chú ý tới biểu tình dị thường của anh, vội vàng hỏi: “Sao vậy, anh cảm thấy chỗ ở của chị Tân không tốt à?”

"Không được, tôi lo lắng sẽ gây phiền toái cho nhà Tân tỷ, như vậy không tốt." Lương Quân trả lời. 

Liễu Tâm Tâm nghe vậy, hóa ra là hắn lo lắng chuyện này, vội vàng cười nói: "Yên tâm, không có phiền toái gì cả, ta ở đây một mình." Sau đó, cô sắp xếp người giúp Lương Quân xuống xe và đặt anh vào một căn phòng có ban công rộng hướng ra sông trên tầng hai của biệt thự. 

Lương Quân vừa nhìn thấy cách trang trí của căn phòng này, anh đã biết đó là phòng ngủ của Lưu Tân Tân. Anh lập tức vội vàng nói: "Chị Xin, phòng này là phòng ngủ của chị. Làm sao tôi có thể ở trong phòng ngủ của chị được? Chị có thể cho tôi một phòng khác."

Liễu Tâm Hinh tức giận nói: "Bác sĩ nói cậu phải ở trong phòng có đủ thông gió và ánh sáng mới có thể dễ dàng hồi phục. Đây là phòng duy nhất ở đây đáp ứng điều kiện, cậu không cần phải ra ngoài, cứ ở đây đi, hơn nữa tôi sẽ không vui." 

Khi Liang Jun nhìn thấy những gì cô nói, anh không còn cách nào khác ngoài việc để cô đi. Tuy nhiên, ngửi thấy mùi thơm trong phòng, anh lại cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Bằng cách này, Lương Quân đã ổn định cuộc sống tại nhà của Lưu Tân Tân. 

Buổi tối, Liễu Tâm Tâm vào bếp nấu mấy món nhẹ nhàng rồi đút cho hắn ăn. 

Lương Quân cảm thấy khá xấu hổ khi thấy cô là người cho mình ăn nhưng tay anh bị thương và tạm thời không thể cử động. 

Ăn xong, Lưu Tâm Tâm đặt hắn lên xe lăn, đẩy hắn đi dạo ven sông. 

Im lặng đi một lúc, Lưu Tâm Hinh hỏi: "Quân ca, có thể nói cho ta biết tình huống của ngươi được không?"

Lương Quân không trả lời sau khi nghe điều này. Một lúc sau, anh mới nói: “Chị Xin, thật ra tôi chẳng có chuyện gì để kể cả.”

Liễu Tâm Tâm cảm thấy mình rất chán nản. Biết anh không muốn nói đến vấn đề này, cô đổi chủ đề nói: "Vậy hãy nói cho em biết tại sao ngày đó anh lại dũng cảm như vậy khi cứu em? Anh có muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân không?" Nói xong, cô chợt đỏ mặt. 

Quả nhiên, câu hỏi đùa của cô lập tức khiến Lương Quân choáng váng, sau đó anh quay lại và thấy cô đang đỏ mặt. 

Anh chợt cảm thấy tâm trạng của mình dường như tốt hơn rất nhiều. 

Anh cười nói: “Đương nhiên, nếu không cứu một mỹ nữ như chị Xin thì em sẽ cứu ai?”

Nhìn thấy anh cười, Lưu Tâm Tâm cảm thấy bầu trời dường như trong trẻo hơn rất nhiều, "Cuối cùng thì anh cũng cười, haha, đã nhiều ngày không thấy anh cười, anh cho rằng chị Tân không đủ xinh đẹp sao?". 

Cô cảm thấy sự xấu hổ khi nói mình là mỹ nhân đã không còn nữa nên cũng trêu chọc anh. 

Lương Quân đột nhiên nhìn cô một cách kiên định, sau đó nói với giọng rất nghiêm túc: "Sau lần đánh giá gian xảo này, kết luận là chị Xin chắc chắn là một mỹ nhân."

"Ngươi là một tên khốn kiếp, sao có thể nói ngươi là một tên xã hội đen?" Liễu Tâm Hinh cười nói. 

Thực sự trong lòng tôi có một cảm giác ngọt ngào. 

“Tôi vốn là một tên xã hội đen, chị Xin hãy cẩn thận.”

"Ngươi cho dù là xã hội đen ta cũng không sợ ngươi, chẳng lẽ ngươi còn có thể ăn thịt ta sao?" Lưu Tân Tân đã trả lời anh ta. 

Đột nhiên, bầu không khí lập tức thay đổi, Lương Quân lại im lặng. 

Liễu Tâm Tâm nhìn thấy cảnh tượng này sửng sốt, không biết mình đã nói sai điều gì. 

Im lặng một lúc, Lương Quân thở dài và nói: "Chị Xin, chị không muốn biết chuyện của tôi sao?"

"Không muốn nói thì đừng nói, khó khăn của ngươi ta có thể hiểu được." Liễu Tâm Hinh hiểu ý nói. 

"Không, tôi muốn nói điều đó, chị Xin, tôi hy vọng chị sẽ không cười nhạo tôi sau khi nghe điều này." Lương Quân kiên quyết nói. 

"Làm sao có thể? Dù ngươi có nói thế nào, ta cũng sẽ không bao giờ cười nhạo ngươi." Liễu Tâm Tâm nói với vẻ chắc chắn và thoải mái. 

Sau đó hai người tìm đến một nơi không có người. Sau khi ngồi xuống, Lương Quân nói ngắn gọn với Lưu Tân Tân rằng anh đã bị vợ bỏ rơi sau khi kết hôn. Anh không dám nói lý do cụ thể, cũng không dám nói về việc mại dâm của mình. 

Nói xong, anh nhìn cô chăm chú. Điều khiến anh yên tâm là Lưu Tâm Hinh không hề tỏ ra vẻ giễu cợt mà trông vẫn chân thành và nghiêm túc. 

Cô nghiêm túc nói: "Anh Quân, có thể nhiều người cười nhạo anh, nhưng chị Xin sẽ không cười anh. Em tin tưởng anh. Đó chắc chắn không phải lỗi của anh. Anh không được tự ti và từ bỏ chính mình. Anh phải nhớ rằng dù thế nào đi nữa, em hiểu anh và ủng hộ anh. Anh phải cố gắng lên!"

Đôi mắt của Lương Quân đột nhiên ươn ướt, "Chị Xin..." Anh không nói nên lời, nhưng anh có thể cảm nhận được lời nói của Lưu Tân Tân rất chân thành. 

Sau một tình tiết như vậy, khoảng cách giữa hai người dường như đã ngày càng gần hơn gấp vô số lần. Tiếp theo, cả hai trò chuyện về nhiều chủ đề và có cảm giác như họ có nhiều điểm chung. 

Cứ như vậy, Lương Quân đã sống với Lưu Tân Tân được hơn nửa tháng. Hai người hòa hợp hơn, hoặc tình bạn giữa hai người trở nên sâu sắc hơn, Lương Quân Nhân dần dần vui vẻ hơn. 

Vô tình, cả hai đều không cảm thấy rằng mỗi người đều trở nên phụ thuộc vào nhau. Họ sẽ cảm thấy thư thái và hạnh phúc khi gặp nhau, và sẽ nhớ nhau khi xa cách. 

Tình huống này thực ra đã vượt ra ngoài phạm vi tình bạn nhưng cả hai đều không biết hoặc không muốn tiết lộ. 

Vào ngày này, Lương Quân cuối cùng đã bình phục hoàn toàn. Anh đến bệnh viện và bác sĩ xác nhận rằng anh đã khỏi bệnh. 

Sau khi bác sĩ tháo băng và những thứ khác trên người anh ra, việc đầu tiên anh làm khi đứng dậy là ôm Liễu Tâm Tâm vào lòng, sau đó hôn cô trước mặt bác sĩ và y tá, khiến cô đỏ mặt, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. 

Đêm đó, Lưu Tâm Tâm đặc biệt nấu một bữa thịnh soạn, hai người cùng nhau dùng bữa trên ban công rộng của phòng ngủ, uống chút rượu vang đỏ để ăn mừng. 

Ăn cơm xong, Liễu Tâm Tâm hỏi: "Quân huynh, tương lai ngươi có dự định gì?"

Lương Quân suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: "Tôi vẫn chưa nghĩ đến việc đó. Công việc ban đầu của tôi giờ đã không còn nữa."

"Nếu không thì cậu có thể đến công ty của tôi làm việc. Với lý lịch và bằng cấp của cậu thì sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, tôi là một lãnh đạo nhỏ của công ty, còn có thể nói chuyện." Liễu Tâm Tâm đề nghị. 

Lương Quân suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Được, tôi sẽ thử. Tuy nhiên, tôi phải tự mình nộp đơn xin việc, để người khác không nói rằng chị Xin, chị đang vì lợi ích công cộng mà làm việc."

Liễu Tâm Tâm mỉm cười, dùng ngón tay ấn lên trán anh, nói: "Anh vì lợi ích cá nhân mà giả vờ làm gì? Rõ ràng là tâm tính nam nhi của anh gây chuyện, còn kiếm cớ. Đừng lo lắng, tôi cũng tin tưởng vào năng lực của anh, cho nên sẽ không can thiệp vào anh. Chúc anh may mắn."

Thấy mình bị chỉ điểm, Lương Quân cười ngượng nghịu, cũng không phản bác. 

Sau đó, cả hai trò chuyện một lúc rồi tách ra và đi nghỉ. 

Ngày hôm sau, Lương Quân đến chi nhánh di động nơi Lưu Tân Tân làm việc để xin việc. 

Chắc chắn là tôi đã được thuê một cách dễ dàng. 

Đêm đó, cả hai ăn mừng bằng một chai rượu vang đỏ khác. 

Lương Quân đề nghị chuyển về, nhưng Lưu Tân Tân không đồng ý, nói rằng biệt thự dù sao cũng lớn như vậy, cô sợ phải sống một mình ở đó. Cô nhất quyết yêu cầu anh tiếp tục sống với cô như một cách để bảo vệ cô. 

Cuối cùng, Lương Quân không thể thuyết phục được cô và phải đồng ý tiếp tục sống với cô trong tương lai. Tuy nhiên, anh đề nghị sống ở một phòng khác. 

Lưu Tân Tân không phản đối điều này. Suy cho cùng, sẽ không tốt nếu một người đàn ông lúc nào cũng sống trong phòng khách của cô ấy. 

Bằng cách này, cuộc sống của hai người trở nên đều đặn. Buổi sáng, họ cùng nhau đi làm và cùng nhau trở về sau giờ làm việc. Sau đó họ cùng nhau ăn, cùng nhau đi dạo, cùng nhau đi mua sắm, cùng nhau đi xem phim,... tóm lại là về cơ bản họ không thể tách rời. 

Hơi thở tình yêu đã lan tỏa giữa hai người một cách vô thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Kết hôn sau bao khó khăn

Những ngày thoải mái và dễ chịu luôn trôi qua rất nhanh. Chớp mắt, ba tháng đã trôi qua. 

Mối quan hệ giữa Lương Quân và Lưu Tân Tân, sau vô số tích lũy, cuối cùng đã vượt qua tấm giấy mỏng của tình bạn. 

Ngày mà tờ giấy dán cửa sổ bị chọc thủng chính xác là ngày thứ một trăm sau khi hai người gặp nhau. 

Buổi tối ngày hôm đó, sau bữa tối, Lương Quân và Lưu Tân Tân cùng nhau đi dạo bên bờ sông như thường lệ. 

Khi họ đi dọc theo, Lưu Tân Tân có thể cảm thấy Lương Quân nói ít hơn bình thường rất nhiều. Anh chỉ tiếp tục sau khi cô nói. 

Lương Quân lúc đó quả thực có điều gì đó trong đầu, trong lòng rất rối bời. 

Anh ấy thực sự muốn làm điều gì đó, nhưng đồng thời anh ấy cũng rất lo lắng. 

Cuối cùng, mong muốn của anh đã chiến thắng nỗi lo lắng và anh đã làm được điều mình thực sự muốn làm. 

"Chị Xin, chị có thể làm bạn gái của em được không?" Anh ta lấy hết dũng khí và nói với Lưu Tân Tân. 

Liễu Tâm Tâm lúc đầu sửng sốt, sau đó nhịp tim tăng nhanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành và háo hức chờ đợi của Lương Quân, Lưu Tâm Tâm đè nén sự hưng phấn trong lòng, giả vờ bình tĩnh nói với Lương Quân: “Anh Quân, xin anh đừng đùa như vậy được không?”

"Tôi nói thật đấy, chị Xin, tôi rất muốn chị làm bạn gái của tôi." Lương Quân trả lời rất nghiêm túc. 

"Tôi hơn anh gần hai mươi tuổi, anh không thấy tôi già quá sao?" Có một chút run rẩy trong giọng nói của cô ấy. 

"Không, anh cảm thấy chênh lệch tuổi tác căn bản không phải là vấn đề. Cho dù em lớn hơn anh ba mươi bốn mươi tuổi, anh vẫn muốn em làm bạn gái của anh, bởi vì anh thực sự yêu em." Lương Quân có chút phấn khích nói, nắm tay cô. 

“Ngươi còn trẻ như vậy, hiện tại chỉ là xúc động mà thôi, sau này gặp được cô gái mình thích, ngươi sẽ biết suy nghĩ hiện tại của mình là sai lầm.” Liễu Tâm Tâm có chút yếu ớt nói, không giấu được sự run rẩy trong giọng điệu. 

Nói xong, trong lòng cô có cảm giác tiếc nuối, lo lắng nhìn anh, không biết anh sẽ trả lời như thế nào. 

"Em rất rõ lòng mình, cũng biết rất rõ ràng mình không xúc động. Một tháng trước em muốn nói với anh, nhưng lại sợ anh từ chối. Bây giờ, em không muốn chờ đợi nữa, cho dù vừa nói ra là bị sét đánh chết, em cũng không muốn chờ đợi. Em muốn nói, chị Xin, anh yêu em, em là ý nghĩa duy nhất của cuộc đời anh, hứa với em đi, được không?" Lương Quân trông rất phấn khích, nắm chặt tay Lưu Tân Tân, lớn tiếng nói những lời đó, cuối cùng mang theo giọng điệu cầu xin. 

Cơ thể Liễu Tâm Tâm run lên, cô muốn nói gì đó, nhưng Lương Quân đã thô bạo ôm cô vào lòng, ôm thật chặt. 

Cô cảm nhận rõ ràng nhịp tim anh rất mãnh liệt và đôi tay anh rất mạnh mẽ. 

Cô giãy giụa nhẹ nhàng hai lần rồi lặng lẽ nằm trong vòng tay anh. 

"Tôi hứa với bạn."

Một phút sau cô nói trong vòng tay anh. 

Vẻ mặt cô lúc này thật yên tâm, thoải mái và vui vẻ. 

Bên bờ sông, tiếng kêu kinh ngạc của một người đàn ông đột nhiên vang lên, như thể có người trúng giải độc đắc hàng tỷ đô la. Không, có vẻ như anh ấy còn hào hứng hơn thế nữa.

Sau đó là âm thanh hôn da rất rõ ràng và giọng trách mắng của một người phụ nữ. 

“Thế giới đang thực sự xuống dốc, giới trẻ ngày nay, đó là sự thật”.

Cách đó vài chục mét, một bà cụ nắm tay cháu trai, thở dài rồi quay đi, như sợ cháu mình lớn lên sẽ bị ảnh hưởng, học điều không hay. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau buổi tối hôm đó, Lương Quân đã mở ra một khoảng thời gian tốt đẹp hơn. 

Sau khi xuyên qua lớp giấy, Lương Quân cảm thấy thế giới dường như đã thay đổi. Mỗi phút mỗi giây trôi qua dường như đều có vị ngọt ngào trong đó, khiến anh thỉnh thoảng thở dài rằng cuộc sống có lẽ vẫn có hương vị như vậy. 

Và Lưu Tân Tân cũng đã thay đổi rất nhiều. Dường như cô ấy luôn nở nụ cười trên môi. Chỉ cần cô ấy không bị mù, bất cứ ai cũng có thể thấy rằng cô ấy mỗi ngày đều có tâm trạng rất vui vẻ và toát ra một sức quyến rũ khác. 

Những người có kinh nghiệm đều đưa ra kết luận giống nhau, đó là Liễu Tâm Tâm đang yêu. 

Kết luận này khiến rất nhiều người trong công ty bị sốc, bởi vì vẻ ngoài bình thường, điềm tĩnh thậm chí có chút lãnh đạm của Lưu Tâm Hi đã in sâu vào lòng bọn họ nhiều năm qua. Bây giờ khoảng cách cảm giác do sự thay đổi đột ngột này gây ra thực sự quá lớn, như thể cô ấy là một người khác. 

Ngay lập tức, nhiều người trong công ty muốn biết cao thủ nào mạnh đến mức có thể bắt được mỹ nữ lạnh lùng Lưu Tâm Tâm và thay đổi tính tình đến vậy. 

Bạn biết đấy, hồi đó có rất nhiều mỹ nam điên cuồng theo đuổi cô, nhưng đáng tiếc họ đã bị đánh bại hoàn toàn mà thậm chí còn không bắt được bóng của cô. 

Tất nhiên, họ không bao giờ nghĩ rằng chủ nhân trong lòng họ thực sự đang ở bên cạnh họ. 

Vì Lương Quân và Lưu Tân Tân thường làm việc riêng trong công ty và không hề tỏ ra thân thiết hay quen biết, hơn nữa khoảng cách tuổi tác giữa hai người quá lớn nên không ai nghĩ đến anh cả. 

Bất kể những người ngồi lê đôi mách đó nghĩ gì, ít nhất Lương Quân cũng chưa bao giờ để ý tới. Anh chỉ ngắm nhìn sự náo nhiệt và âm thầm sống cuộc sống nhỏ bé ngọt ngào của mình. 

Và vì là một ngày ngọt ngào nên tất nhiên không thể thiếu việc làm điều gì đó ngọt ngào. 

Sau khi Lương Quân và Lưu Tân Tân xác nhận mối quan hệ của họ, họ đã mất đi rất nhiều lo lắng khi hòa hợp. Từ “tình yêu và vợ lẽ” rất thích hợp để miêu tả hoàn cảnh khi họ yêu nhau. 

Tuy nhiên, dù hai người có tình cờ đến với nhau như thế nào, dù có tán tỉnh đến đâu, thậm chí có chạm vào nhau về mặt thể xác, họ vẫn chưa bao giờ thực hiện bước cuối cùng: làm tình, và cả hai dường như rất vui khi duy trì trạng thái này, như thể họ chỉ hài lòng với tình yêu thiêng liêng. 

Nhưng trên thực tế, thời gian trôi qua, cả hai người đều có cảm giác lo lắng giống nhau, đều có chút sợ hãi một ngày trạng thái này không còn có thể duy trì được nữa. 

Tất nhiên, lúc này họ không biết rằng đối phương cũng có những lo lắng tương tự như mình. 

Ngay khi Lương Quân bắt đầu lo lắng về tương lai, một cuộc khủng hoảng lớn hơn đã lặng lẽ đến gần anh. 

Vào ngày này, công ty bất ngờ thông báo sẽ thăng chức cho một giám đốc bộ phận trong số những nhân viên bình thường. Công ty yêu cầu nhân viên bỏ phiếu cho hai ứng cử viên, sau đó ban lãnh đạo cấp cao của công ty quyết định chọn một trong số họ. 

Quyết định này ngay khi được công bố đã ngay lập tức gây ra một cú sốc lớn trong giới nhân viên bình thường của công ty. Mọi người đều không thể hiểu được công ty đang làm gì vì trước đây chưa bao giờ có phương pháp thăng tiến con người như vậy. 

Tuy nhiên, dù có hiểu sâu đến đâu thì những gì đã công bố vẫn được thực hiện một cách nghiêm túc. 

Sau khi mọi người bỏ phiếu, cuối cùng hai ứng cử viên đã được chọn, một người là Lương Quân, người còn lại là Lưu Khải Lương, một nhân viên cũ của công ty. 

Sở dĩ Lương Quân được chọn chủ yếu là do khả năng làm việc siêu phàm của anh ấy. 

Mặc dù vào công ty chưa lâu nhưng thành tích của anh đối với công ty đã nhiều lần phá kỷ lục của công ty. Mọi người đều ngưỡng mộ khả năng của anh ấy nên rất nhiều người đã bình chọn cho anh ấy. 

Sau khi biết mình được chọn làm ứng cử viên, Lương Quân không thấy ngạc nhiên lắm. 

Đêm đó trở về, lúc Lưu Tâm Tân chúc mừng hắn, hắn chỉ thản nhiên nói: “Không thể tránh khỏi, không có chuyện gì.” Kết quả là Liễu Tâm Tâm trợn tròn mắt. 

Ngày hôm sau, Lương Quân đón xe của Lưu Tân Tân đến công ty như thường lệ, xuống xe rồi đi bộ đến công ty. 

Vừa đến công ty, anh đã cảm thấy mọi người trong công ty đều đang nhìn mình bằng ánh mắt kỳ lạ, điều này khiến anh rất bối rối. 

Khi chúng tôi đang đến gần văn phòng thì đột nhiên có một nhân viên đi cạnh anh ấy. Tên anh ta là Trương Thiên, bạn của Lưu Khải Lương. 

Khi nhìn thấy Lương Quân, anh ta chặc lưỡi, sau đó nói với giọng điệu kỳ lạ: "Anh không thể nói được, đồng chí Lương Quân của chúng ta thực ra là một người nổi tiếng. Trước đây thật sự là thiếu tôn trọng."

Lương Quân không biết mình đang bán loại thuốc gì. Anh ấy nghĩ anh ấy đang nói về việc trở thành một ứng cử viên quản lý. Anh ấy cười và nói: "Làm sao tôi có thể được coi là người nổi tiếng? Có rất nhiều lãnh đạo, nhưng họ không thể xếp hạng tôi. Đừng nói nhảm nữa."

Trương Khiêm có chút thương hại nhìn Lương Quân, đắc ý nói: "Vớ vẩn? Không, không, không, ta không nói nhảm. Có lẽ ngươi không biết, nhưng năm ngoái ngày 7 tháng 3, đồng chí Lương Quân của chúng ta đã xuất hiện trên các mặt báo ở thành phố B. Đúng là chấn động, không còn gì để nói. Nếu ngươi không tin, ngươi sẽ biết ta không phải nói nhảm." Nói xong, trên tay giơ lên ​​một tờ báo cũ. 

Một số đồng nghiệp ở gần đó nhìn thấy những gì anh ấy nói và trở nên tò mò. Tất cả đều tập trung lại để xem tờ báo trên tay Trương Thiên. 

Sắc mặt của Lương Quân lập tức tái nhợt. Anh biết Trương Thiên đang ám chỉ điều gì. 

Anh ta vô thức cố giật tờ báo từ tay Trương Thiên, nhưng Trương Thiên đã đề phòng đòn tấn công của anh ta. Vừa né, anh ta dúi tờ báo vào tay người đồng nghiệp đứng cạnh rồi bước sang một bên để chặn lại. 

"Ồ, có chuyện như vậy. Có một người đàn ông đi đến gái mại dâm, nhưng dương vật của anh ta bị biến dạng, không thể rút ra được, cuối cùng anh ta cũng đến bệnh viện lấy ra. Nhìn xem, có ảnh, sao người đàn ông đó lại giống người như vậy?"

"Nhìn giống ai thì là ai đó. Hãy nhìn những gì viết bên dưới. Đó là một người đàn ông tên là Liang. Tôi đoán anh ta không thể sai được."

"Ai, hóa ra anh ta là người như vậy, nhưng tôi vẫn bầu anh ta làm ứng cử viên, thật đáng tiếc!"

Nhóm đồng nghiệp nam nữ đang đọc báo và bình luận. Đôi mắt của họ thỉnh thoảng nhìn Lương Quân với vẻ khinh thường. 

Tâm trí của Lương Quân đã tràn ngập sự hoảng loạn. Anh biết rằng mình đã kết thúc, ít nhất là ở đây, nhưng anh không biết phải làm gì. 

Sự việc đó treo lơ lửng trên đầu anh như một con dao, một nỗi xấu hổ mà anh không thể gột rửa được. 

Sự bình tĩnh trong những ngày này khiến anh tưởng rằng sự việc đã kết thúc, nhưng ai biết nó sẽ lại bại lộ và giáng cho anh một đòn chí mạng. 

"Nếu bạn được công nhận ở thành phố A thì ở đây cũng vậy. Liệu bạn có được công nhận lần nữa ở thành phố C, thành phố D và thành phố E không? Trời ơi, sau này con đường sống sót sẽ ra sao..." Anh tuyệt vọng nghĩ trong lòng. 

"Thật là một con quái vật và kẻ thua cuộc. Anh ta thực sự ở trong công ty của chúng tôi. Điều đó thực sự đáng sợ!" Tôi không biết ai đã nói điều này. 

Câu nói này cuối cùng đã khiến Lương Quân đang nghiến răng kìm nén nhục nhã mất đi lý trí. Anh ta trừng mắt nhìn mọi người với cái cổ đỏ bừng, hét lên: "Tại sao các bạn gọi tôi là quái vật và kẻ thua cuộc? Tại sao? Bạn có nghĩ rằng tôi sẵn sàng làm điều này không? Tôi sẵn sàng? Lũ khốn, bạn biết gì? Bạn biết gì?" Bộ dạng của hắn khiến mọi người lùi lại vài bước, sợ hắn nổi điên mà đánh người khác. 

Lúc này, ngày càng có nhiều đồng nghiệp theo dõi. Trương Thiên dường như không muốn từ bỏ cuộc tấn công của mình vào Lương Quân, và cười khẩy: "Chúng tôi biết gì? Chúng tôi chỉ biết rằng bạn là một con quái vật và một kẻ vô tích sự. Nếu không, tại sao vợ bạn lại nóng lòng muốn ly hôn với bạn vào ngày thứ hai sau đám cưới? Bạn như thế này. Thật lạ là vẫn có phụ nữ sẵn sàng kết hôn với bạn. Bạn nên tìm một nơi để giữ nó. Nếu bạn như thế này, bạn vẫn ra tay làm hại phụ nữ, thậm chí cả gái mại dâm. Bất kỳ người phụ nữ nào gặp phải bạn sẽ bị xui xẻo suốt tám đời."

Một số đồng nghiệp nữ cũng khinh thường nói: “Đúng vậy, ngay cả một người mẹ cũng nên tránh xa người như vậy. Quá đáng sợ.”

"A!!!"

Lương Quân hét lên, sau đó đột nhiên cười điên cuồng trong nước mắt, rồi gầm lên với giọng đau khổ: "Đúng vậy, tôi là tai họa, tai họa đối với phụ nữ, được thôi, các người đều ghét tôi và khinh thường tôi như vậy, nếu tôi biến mất vĩnh viễn thì các người muốn sao? Tôi là một con quái vật, một kẻ thua cuộc, tôi là tai họa cho thế giới, hahaha ... Tôi đã chết từ lâu rồi sao? Hahaha..." Sau khi hét lên, anh ta cười điên cuồng và chạy về phía nóc tòa nhà. 

Lúc này mọi người đều bối rối, Trương Thiên cũng không nói nên lời. Anh không ngờ Lương Quân lại không chịu được sự kích thích như vậy. Từ giọng điệu của anh ta, anh ta dường như đang tìm cách tự tử. 

Không biết ai trước tiên hô "Đi cứu người", sau đó mọi người vây quanh Lương Quân. 

Khi mọi người đuổi theo lên đỉnh tòa nhà, họ nhìn thấy một cảnh tượng đáng sợ. Lương Quân đã leo lên mép mái nhà, như thể anh ấy có thể nhảy xuống bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy tình cảnh này, mọi người đều sợ hãi không biết phải làm sao. 

Lúc này, một giọng nói vừa sợ hãi vừa run rẩy vang lên: "Anh Quân, anh đừng quá khích, nếu anh nhảy, em sẽ nhảy cùng anh. Anh nói gì em cũng làm như vậy."

Nghe được thanh âm này, thân thể vốn đang nghiêng về phía trước của Lương Quân đột nhiên dừng lại. 

Anh quay lại và nhìn thấy khuôn mặt của Lưu Tân Tân đầy sợ hãi và kinh hãi. 

Anh cười buồn nói: "Chị Xin, xin hãy để tôi yên. Tôi đã bị hủy hoại và không còn mặt mũi để sống trên đời. Tôi không có đường sống sót trên thế giới này. Tại sao chị lại làm những điều ngu ngốc cho tôi? Hãy để tôi yên."

"Không, ngươi gọi là bị hủy hoại chính là bọn hắn nói như vậy, khẳng định không phải lỗi của ngươi, ta tin tưởng ngươi nhất định có lý do của chính mình, đừng để chuyện này ảnh hưởng đến ngươi!" Lưu Tân Tân hét lên với giọng đầy nước mắt. 

"Chị Xin, họ nói đúng. Tôi là một con quái vật vô dụng, tôi không nên sống trên thế giới này. Vĩnh biệt chị Xin." Nói xong anh ta định nhảy xuống. 

"KHÔNG!" Liễu Tâm Tâm hét lớn một tiếng. 

"Anh yêu em, cho dù trên thế giới này có tất cả mọi người ghét em, anh vẫn sẽ luôn yêu em!" Cô tuyệt vọng khóc lóc, nếu không có người kéo cô lại, cô đã lao tới. 

Thân thể đã bước tới trước của Lương Quân lại khựng lại, hắn cười khổ nói: "Chị Xin, cảm ơn chị, có lẽ lúc trước chị nói những lời này tôi sẽ tin, nhưng hôm nay chị biết chuyện này, trong lòng chị chắc chắn cũng coi thường tôi phải không? Lời nói của chị không thành thật, chỉ muốn dỗ dành tôi mà thôi. Sẽ không có người phụ nữ nào thực sự thích một người như tôi, tôi biết, haha..."

"Cậu nhảy xuống đi, tôi sẽ nhảy theo sau cậu!" Ngay khi Lương Quân đang nói, Lưu Tân Tân đã thoát khỏi sự cản trở và chạy đến rìa mái nhà cách anh ta không xa, làm động tác nhảy xuống. 

"Chị Xin, không được!"

Mặc dù Lương Quân sẵn sàng chết nhưng anh không muốn Lưu Tân Tân chết cùng mình. Dù không chắc liệu cô có thực sự chết cùng mình hay không nhưng anh cũng không dám cá cược vì cô là người duy nhất anh còn nhớ trên đời.

"Quân huynh, ta nói đều là sự thật, ta yêu ngươi, muốn cưới ngươi. Dù trước kia ngươi đã làm gì, ngươi như thế nào, ta cũng không quan tâm. Ta chỉ biết, ta thật sự yêu ngươi, không có ngươi không thể sống được. Nếu ngươi chết, ta hiện tại sẽ cùng ngươi đi." Liễu Tâm Hinh đau lòng nói. 

Lương Quân bị sốc, nhưng ước muốn chết trong lòng anh vẫn không tiêu tan. 

Lúc này, mấy đồng nghiệp nam đã lặng lẽ chạm vào lưng Lưu Tâm Hinh, đột nhiên tóm lấy cô. Về phía Lương Quân, do tầm nhìn rộng nên không ai dám làm vậy vì sợ chọc tức anh. 

"Tâm tỷ, cám ơn tình cảm của ngươi, nhưng ta biết ta không xứng với ngươi, ta đi, ngươi nhất định phải vì ta sống thật tốt, tạm biệt!" Lương Quân cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô đã bị bắt và không thể nhảy được nữa. Sau đó anh ta mỉm cười buồn bã, xua tay rồi nhảy xuống lầu. 

"KHÔNG!"

Lưu Tâm Tâm nhìn thấy cảnh này, gan mật sắp vỡ tung. Cô không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Cô bất ngờ thoát khỏi sự cản trở của đồng nghiệp, lao về phía trước hai bước rồi nhảy xuống. 

Lương Quân nhìn thấy Lưu Tân Tân nhảy xuống giữa không trung. Đột nhiên, anh cảm thấy như trái tim mình đang bị xé nát. "Thật xin lỗi, chị Tân, tôi đã thất bại trong tình yêu đích thực của chị, kiếp sau tôi sẽ báo đáp tình yêu của chị." Anh thầm nói trong lòng. 

Giữa tiếng reo hò của mọi người, hai người lần lượt rơi xuống từ tầng mười. Tuy nhiên, họ không chết mà rơi vào tình trạng hôn mê vì đã có cán bộ, chiến sĩ đội cứu hỏa bên dưới giăng lưới cứu hộ. 

Hóa ra trụ sở đội cứu hỏa tình cờ ở ngay cạnh công ty. Khi xảy ra náo loạn, người dân lực lượng cứu hỏa nhìn thấy vội vàng giăng lưới cứu hộ bên dưới. Rất may là đến kịp thời nên hai người không được cứu. 

Những người ở tầng trên nhìn thấy cảnh tượng này cũng thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng trong lòng nặng trĩu, không còn vẻ khinh thường và chế giễu vừa rồi nữa. 

Lúc này, kẻ ngu ngốc nhất cũng biết người yêu của Lưu Tâm Hinh là ai, nhưng cũng không có ai rảnh để ý đến lời đồn thổi này. 

Khi lực lượng chức năng và chiến sĩ cứu hỏa thấy người đã được giải cứu, họ vội vàng nhấc người ra khỏi lưới cứu hộ và chuẩn bị đưa người này đến bệnh viện. Tuy nhiên, sau tất cả những rắc rối này, cả hai đều tự mình tỉnh dậy. 

Nhìn thấy lưới cứu hộ, cả hai đều hiểu nguyên nhân vì sao mình không chết.

Vừa rồi, Lương Quân ngã ngửa xuống đất và bị đánh bất tỉnh khi va vào lưới cứu hộ. Lưu Tân Tân nhắm mắt sợ hãi sau khi nhảy ra khỏi tòa nhà, và cuối cùng bất tỉnh sau khi va vào lưới cứu hộ. Trước khi bất tỉnh, họ không thấy có người đã mở lưới cứu hộ bên dưới. Chỉ đến khi tỉnh dậy họ mới hiểu.

Lưu Tân Tân cố gắng đứng dậy, từ chối sự giúp đỡ của lính cứu hỏa và đi đến chỗ Lương Quân. Lương Quân cũng đứng dậy. Hai người nhìn nhau, đột nhiên ôm chặt lấy nhau. 

"Anh Quân, xin anh đừng tìm kiếm cơ hội ngắn hạn nữa, anh hứa với em, hứa với em đi." Lưu Tâm Tâm khóc lóc van xin. 

Lương Quân ôm cô thật chặt, gật đầu trong nước mắt: "Anh hứa với em, anh sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Vì em, cho dù mọi người trên thế giới coi thường và cười nhạo anh, anh cũng sẽ sống mạnh mẽ."

Sau đó, cả hai hôn nhau, hoàn toàn không để ý đến rất nhiều người đang quan sát xung quanh. 

Các nhân viên cứu hỏa và đồng nghiệp của công ty đang theo dõi không cảm thấy hành vi của họ có gì sai trái chút nào. Họ chỉ cảm động trong lòng. Dù thế nào đi nữa, dù hai người này chênh lệch tuổi tác gần 20 tuổi nhưng tình yêu trải qua thử thách sinh tử của họ chắc chắn rất đáng được tôn trọng và ngưỡng mộ. 

Tiếng vỗ tay dần dần vang lên, sau đó càng lúc càng nhiệt tình, kéo dài rất lâu. Đây quả là một điều may mắn cho cặp tình nhân này. 

Một lúc lâu sau, giữa tiếng vỗ tay, môi hai người mới tách ra. Lưu Tâm Tâm dịu dàng nhìn Lương Quân, nhẹ nhàng nói: "Anh Quân, bây giờ chúng ta đăng ký kết hôn nhé? Em muốn chính thức trở thành vợ anh, không ai có thể chia cắt chúng ta."

Lương Quân trìu mến nói với cô: "Chị Xin, em sẵn lòng, em rất sẵn lòng. Có em, cả đời anh sẽ không bao giờ hối hận một chút nào." Nói xong anh lại hôn cô. 

Tiếng vỗ tay nhiệt tình hơn lại vang lên. 

Sau đó, Lương Quân và Lưu Tân Tân nắm tay nhau đi đến gara, cùng nhau lái xe về nhà lấy giấy tờ rồi đi thẳng đến văn phòng đăng ký kết hôn. 

Khi đến văn phòng đăng ký kết hôn, nhân viên đã nhanh chóng xác minh danh tính và cấp hai giấy đăng ký kết hôn màu đỏ. 

Sau khi hai người hoàn tất thủ tục đám cưới, họ lái xe thẳng về biệt thự và đỗ xe trước mặt biệt thự. 

Vừa xuống xe, Lương Quân đã ôm chặt Liễu Tâm Tâm, chặt đến mức cô gần như không thở được. 

Liễu Tâm Hinh cũng không vùng vẫy, cô chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay anh, để anh ôm cô, để anh vuốt tóc cô. 

Một lúc lâu sau, Lương Quân mới buông cô ra, bình tĩnh nhìn cô, mơ màng nói: "Đây không phải là mộng, đây không phải là mộng."

Liễu Tâm Tâm nhẹ nhàng cười: “Đương nhiên không phải mộng, chân thực đến mức không thể chân thực hơn.”

Lương Quân đột nhiên dùng tay nhéo mặt hắn, sau đó cười lớn: "Sẽ đau, thật sự không phải nằm mơ đâu, tỷ Tân, ngươi thật sự đã trở thành vợ của ta, còn ta đã trở thành chồng của Tân tỷ, ha ha..."

Liễu Tâm Tâm mỉm cười nhìn hắn, nhìn nụ cười có chút đắc ý của người đàn ông trước mặt, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào. 

Cuối cùng, cô huých nhẹ anh: “Được rồi, chồng, chúng ta vào nhà trước đi, sau này anh sẽ cười từ từ, đến mức gần như ngốc nghếch mới thôi.” Nghe vậy, Lương Quân bế cô lên và nhanh chóng bước vào biệt thự, phớt lờ những lời thì thầm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự kết hợp hoàn hảo và tình yêu

Lương Quân hào hứng ôm lấy Lưu Tân Tân. Sau khi vào biệt thự, anh đi thẳng lên tầng hai, đi vào phòng của Liễu Tâm Tâm. 

Sau khi vào phòng, Lương Quân đi tới giường của Liễu Tâm Tâm, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Sau đó, anh thở hổn hển, đứng cạnh giường khẽ cười khúc khích, xoa hai tay vào nhau, như đang nghĩ cách thưởng thức “bữa ăn ngon” trước mặt. 

Liễu Tâm Tâm lúc này đang nằm trên giường, vẫn mặc đồng phục váy. 

Cô co chân, nâng đầu gối lên, đôi giày cao gót màu đen giẫm lên tấm ga trải giường màu trắng. 

Một đôi chân thon tròn mặc chiếc quần tất màu da thịt dang rộng, chiếc váy bó sát chỉ che được nửa đùi xòe sang hai bên như sắp bung ra. Mép váy đã hơi ăn sâu vào phần thịt mềm mại của đùi, khung cảnh dưới váy lộ ra hoàn toàn. 

Về phần thân trên của cô, bộ ngực đầy đặn của cô dựng đứng dựa vào quần áo trên ngực, như thể chúng sẽ bung ra khỏi dây trói và lộ ra bất cứ lúc nào. 

Lương Quân bị vẻ đẹp của Lưu Tân Tân sốc, và hơi thở của anh ấy càng nhanh hơn. 

Tuy rằng trước kia hắn chạm vào Liễu Tâm Tâm, nhưng cũng chỉ là mang tính chất lợi dụng nàng, cũng không đi vào quá sâu, cho nên hắn cũng không có hưng phấn như bây giờ. 

Bây giờ, khi nghĩ đến thân thể tuyệt vời và quyến rũ này sẽ được hắn tùy ý chiếm hữu, nếm thử, từ nay trở đi tất cả sẽ là của mình, trong lòng hắn bỗng dâng lên một cảm giác hưng phấn và thỏa mãn vô hạn. 

Lưu Tân Tân ngượng ngùng nhìn Lương Quân, người đã phấn khích đến mức dường như bối rối. Cô không thúc giục anh mà chỉ nằm đó với khuôn mặt đỏ bừng chờ đợi hành động tiếp theo của anh, với vẻ mặt thanh tú như thể cô đã sẵn sàng cho anh tùy ý sử dụng. 

Nhưng đôi bàn tay nắm chặt tấm ga trải giường của cô đã bộc lộ sự lo lắng bên trong cô. 

Khi cô nhìn thấy Lương Quân cởi cà vạt và dường như muốn cởi quần áo của anh, cô nhắm mắt lại và cắn nhẹ vào môi dưới đỏ mọng của mình. 

Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra tiếp theo, tâm trí vốn bình tĩnh của cô bắt đầu có chút bối rối. 

"Sau này anh ấy có ghét mình không? Liệu anh ấy có thất vọng không?" Một làn sóng lo lắng dần dần hiện lên trong lòng cô, trong lòng cô tràn ngập cảm giác mong đợi và lo lắng. 

Tiếng quần áo rơi xuống đất vang vọng rõ ràng trong tai cô, cô biết Lương Quân đã đang cởi quần áo. 

Lòng cô chợt trở nên hồi hộp và rối bời hơn. 

"Bạn có muốn trì hoãn nó một thời gian không?" Trong lòng cô bắt đầu giằng co, trong đầu hiện lên một số ký ức về cuộc hôn nhân thất bại trước đó, một số ký ức rất sâu sắc và rất tồi tệ. 

Cuộc hôn nhân đó tan vỡ là do tình dục. 

Liễu Tâm Hinh nội tâm giằng co một lát, cuối cùng vẫn lựa chọn nghe theo. 

Cô cảm thấy trì hoãn và trốn tránh dù sao cũng không bao giờ là giải pháp, và sớm muộn gì cô cũng phải đối mặt với những gì mình phải đối mặt. Cô chỉ biết cầu nguyện anh đừng khinh thường cô như người vô tâm trước đây. 

Sau khi đưa ra quyết định, cô tiếp tục hồi hộp chờ đợi khoảnh khắc đó sẽ đến. 

Cô đợi một lúc vẫn không có động tĩnh gì của Lương Quân. 

Đột nhiên, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Có vẻ như Quân Lương đã cởi quần áo quá lâu? 

Cô không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy Lương Quân chỉ mặc một chiếc quần lót, ngồi xổm bên giường, hai tay ôm đầu, không ngừng túm tóc, vẻ mặt có vẻ đau đớn. 

"Anh Jun, anh bị sao vậy?" cô lo lắng hỏi, vô thức quay lại tựa đề trước đó. 

Lúc này, cô đã tạm thời gác lại những lo lắng cùng băn khoăn của mình, chỉ quan tâm đến việc Lương Quân có chuyện gì xảy ra hay không. 

Lương Quân không trả lời câu hỏi của cô mà vẫn đau đớn nắm tóc. 

Liễu Tâm Tâm lo lắng đến ngồi dậy, đưa tay sờ sờ Lương Quân đầu. "Anh Jun, anh bị sao vậy?

Hãy nói cho tôi biết, được chứ? Tôi lo lắng và sợ hãi khi bạn trông như thế này. "Cô ấy nói trong cơn hoảng loạn. 

Lương Quân cảm nhận được sự đụng chạm của Lưu Tân Tân, sự quan tâm và lo lắng của cô, sau đó anh không còn nắm lấy tóc mình nữa. 

Anh ta ngẩng đầu lên, vẻ mặt đau khổ nói với Liễu Tâm Tâm: "Chị Xin, tôi không thể, tôi không thể làm tổn thương chị!"

Liễu Tâm Tâm nghe được lời này sửng sốt, sau đó nàng đoán được nguyên nhân tại sao Lương Quân lại trở nên như vậy. 

"Quân huynh, ngươi cho rằng dương vật của ngươi đột biến sẽ làm tổn thương ta sao? Cho nên ngươi không dám có ta?" Cô đau khổ hỏi. 

Sau khi nghe những lời của cô, Lương Quân trông càng đau đớn hơn. 

Anh gật đầu, buồn bã nói: "Chị Xin, chị cũng biết về tôi. Nếu tôi quan hệ với chị, sẽ chỉ mang đến cho chị đau đớn. Tôi không muốn làm tổn thương chị, tôi thực sự không muốn. Tuy nhiên, nếu ngay cả thứ này tôi cũng không thể cho chị thì tôi lấy tư cách gì làm chồng của chị? Thực ra, anh không nên cưới em, bởi vì anh đã định sẵn là không thể cho em hạnh phúc. Anh quá ích kỷ và quá bốc đồng."

Hóa ra anh vừa cởi quần áo trong sự phấn khích tột độ, khi chỉ còn lại một chiếc quần lót, anh nhìn chỗ phồng lên trong quần lót. Vấn đề mà ban đầu anh đã bỏ qua vì phấn khích lại hiện lên trong đầu, khiến anh trông có vẻ vướng víu một cách đau đớn. 

Lưu Tâm Hinh nhìn thấy Lương Quân thực sự nói lời này, lập tức hoảng sợ. 

Cô bước xuống giường, quỳ xuống bên cạnh Lương Quân, ôm cổ anh, nghiêm túc nói với anh: "Anh Quân, nếu vì lý do đó thì anh không cần phải tự trách móc hay lo lắng gì cả. Em sẽ không vì vấn đề đó mà phân biệt đối xử với anh. Em chân thành yêu anh. Dù anh có thể quan hệ với em hay không. Quan trọng là anh có em trong lòng. Đối với em, được anh yêu thực sự là hạnh phúc lớn nhất."

Nói xong, cô thấy vẻ mặt Lương Quân tuy đã dịu đi nhưng anh vẫn rất băn khoăn và bất an, dường như anh vẫn chưa thực sự giải quyết được nút thắt trong lòng. 

Cô lo lắng nhìn Lương Quân, nhanh chóng nghĩ cách làm thế nào để anh hoàn toàn trút bỏ gánh nặng trong lòng. 

Đột nhiên, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó. Trong lúc nhất thời, trên mặt nàng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng sau đó lại lộ ra vẻ do dự. 

Cô nhìn Lương Quân vẫn chưa thoát ra khỏi nỗi đau và sự tự trách. Cuối cùng, cô nghiến răng nghiến lợi, sau đó lấy hết can đảm nói với Lương Quân: "Anh Quân, vừa rồi em đã suy nghĩ kỹ rồi. Kỳ thật, vấn đề của anh có thể không thành vấn đề với em." Nói xong, cô ấy dừng lại, như thể đang suy nghĩ xem nên nói gì tiếp theo. 

Vẻ mặt của Lương Quân dường như hơi vui lên vì những lời này. Anh quay đầu nhìn Liễu Tâm Tâm, há miệng nhưng không nói gì, sau đó vẻ mặt lại trở về trạng thái ban đầu. 

Có lẽ anh ấy tưởng Lưu Tâm Tâm chỉ đang an ủi mình mà thôi. 

Nhìn thấy anh như vậy, Liễu Tâm Tâm biết nếu cô không nói rõ chân tướng sự việc, chắc Lương Quân sẽ không tin. 

Vì vậy, cô lại lấy hết can đảm, hít một hơi thật sâu và lo lắng kể lại toàn bộ sự việc cho Quân Lương. 

Thì ra, Lưu Tâm Hinh đã yêu một người đàn ông cách đây hơn 20 năm, khi cô mới chưa đầy 20 tuổi. 

Yêu nhau năm thứ hai, cô kết hôn với người đàn ông đó nhưng vì lúc đó cô chưa đến tuổi đăng ký kết hôn nên họ không làm thủ tục kết hôn. 

Sau đó, cô nghĩ cuộc sống hạnh phúc của mình sắp bắt đầu. Ai biết sau khi gả cho người đàn ông đó, điều chờ đợi cô không phải là hạnh phúc mà là sự thờ ơ dần dần. 

Lúc đó cô không biết tại sao người đàn ông từng thề thốt với cô trước khi kết hôn lại dần dần trở nên thờ ơ với cô sau khi kết hôn. Cô cảm thấy đau khổ nhưng vẫn âm thầm yêu anh và sinh cho người đàn ông đó một cậu con trai vào năm thứ hai sau khi kết hôn. 

Sự ra đời của con trai không mang lại tình yêu của người đàn ông cho cô. Anh thậm chí còn không đề cập đến vấn đề đăng ký lại kết hôn. 

Cô không bỏ cuộc, vẫn đấu tranh để giữ lấy tình yêu trong lòng và sống mỗi ngày với tủi nhục. 

Sự tủi nhục và cống hiến quên mình của cô không nhận được phần thưởng nào mà thứ cô nhận được chỉ là nỗi buồn và sự tuyệt vọng. 

Năm thứ ba, cô tình cờ phát hiện ra người đàn ông đó đang ngoại tình với một người phụ nữ khác ở bên ngoài. 

Sau khi biết được tình huống này, cô vô cùng đau buồn, tuyệt vọng và tức giận, cô hỏi anh tại sao. 

Lúc này, người đàn ông không còn chút cân nhắc và kiên nhẫn nào nữa. Anh tự tin đưa ra lý do khiến cô bị sốc: cơ quan sinh sản của cô không bình thường chút nào, và anh không thể tận hưởng bất kỳ niềm vui nào khi quan hệ tình dục với cô. Anh không muốn sống một cuộc sống như vậy. Anh chưa bao giờ nói ra điều đó vì tình cảm và sự quan tâm trước đây đối với khuôn mặt của cô, nhưng sau khi kiên trì mấy năm, anh không muốn tiếp tục nữa. Anh muốn tìm hạnh phúc cho riêng mình. 

Sau lần tra hỏi này, cô hoàn toàn tuyệt vọng về người đàn ông đó và kiên quyết rời bỏ anh ta. 

Khi rời đi, cô không nhận được gì ngoài một khoản tiền bồi thường nhỏ. Con trai của cô cũng được người đàn ông đó nuôi dưỡng và cô không được phép mang nó đi. 

Vì lúc đó cô không có khả năng kiếm sống và tình hình tài chính rất nghèo nên cô bất đắc dĩ từ chối đấu tranh với người đàn ông để giành quyền nuôi con trai mình nhằm tránh cho con trai mình phải chịu đau khổ. 

Ai biết được sự khác biệt này, bà không bao giờ gặp lại con trai mình nữa. 

Người đàn ông cũng chuyển đi cùng con trai ngay sau khi cô rời đi và không ai biết anh ta đã chuyển đi đâu. 

Sau lần thẩm vấn đó, Lưu Tân Tân cũng đến bệnh viện để khám phụ khoa. 

Trước khi khám, cô vẫn không tin bộ phận sinh dục của mình có gì bất thường. Cô nghĩ đó chỉ là cái cớ của người đàn ông. 

Nhưng kết quả kiểm tra khiến cô bị sốc. 

Bác sĩ nói với cô rằng bộ phận sinh dục của cô thực sự bất thường và bị đột biến về mặt kỹ thuật. 

Bên trong âm đạo của cô rộng hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, càng vào sâu bên trong thì càng rộng. Ở phần trong cùng của âm đạo, chiều rộng của âm đạo gần gấp hai hoặc ba lần phụ nữ bình thường, độ nhạy cảm của âm đạo cũng thấp hơn phụ nữ bình thường. 

Trong hoàn cảnh của cô, khi một người đàn ông quan hệ tình dục với cô, dương vật của anh ta không thể cảm nhận được bất kỳ khoái cảm ma sát nào trong âm đạo của cô. 

Cuối cùng, bác sĩ cũng đề nghị sau này cô không nên sinh con, bởi vì khả năng đột biến của cô sẽ truyền sang con cháu rất cao, từ đó sẽ gây ra một số đột biến ở cơ quan sinh dục của chúng. 

Sau khi biết kết quả này, cuối cùng cô cũng hiểu ra tại sao người đàn ông đó dường như không quan hệ tình dục với cô nhiều sau khi kết hôn, và tại sao cô chưa bao giờ cảm thấy quan hệ tình dục là thú vị. 

Cuộc hôn nhân thất bại và kết quả xét nghiệm kép khiến cô chán nản một thời gian. May mắn thay, với sự an ủi và động viên của bạn bè, cô đã tự đứng dậy và tìm được việc làm tại một công ty di động. Từng bước một, cô đã có được như ngày hôm nay. Cách đây 5 năm, cô may mắn trúng vé số và trúng giải thưởng trị giá hàng triệu đô la. Cô dùng một phần số tiền đó mua một căn biệt thự nhỏ ven sông. 

Đây có thể được gọi là fujitailai. 

Tuy nhiên, kể từ sau trận đòn đó, cô rất thờ ơ với chuyện nam nữ, cũng không để ý nhiều đến đàn ông nên sống một mình cho đến khi gặp Lương Quân. 

Bằng cách này, Lưu Tân Tân kể cho Lương Quân nghe về quá khứ của cô bằng những lời lẽ đôi khi u ám, đôi khi đa cảm, và cô không khỏi rơi vào trạng thái buồn bã. 

Lương Quân lặng lẽ lắng nghe câu chuyện của cô mà không ngắt lời cô, nhưng trong lòng anh vô cùng sốc. 

Anh không ngờ Lưu Tâm Tâm lại gặp phải trải qua đau đớn đến mức anh không đành lòng nhìn lại. Anh không ngờ cô cũng phải chịu nỗi đau do đột biến bộ phận sinh dục như anh. 

"Anh Quân, bây giờ anh nên biết tại sao em lại nói dương vật của anh có thể không có tác dụng gì với em. Có lẽ chúng ta rất hợp nhau, haha." Lưu Tâm Tâm cuối cùng cũng mỉm cười nói với Lương Quân, nhưng trong nụ cười đó không có chút vui sướng nào, chỉ có cay đắng. 

Lương Quân quay lại và ôm cô vào lòng. Vẻ đau đớn trên mặt anh đã được thay thế bằng vẻ mặt đau khổ, "Chị Xin, không, vợ, đều là lỗi của anh khi khiến em nhớ lại những điều không vui đó." Anh vừa nói vừa vuốt tóc cô. 

Liễu Tâm Tâm nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Lương Quân, cảm nhận được sự quan tâm và đau khổ của anh, lòng cô dần dần bình tĩnh lại, cô cảm thấy rất thoải mái. 

"Chồng ơi, em nghĩ bây giờ anh muốn có em." Liễu Tâm Tâm bỗng nhiên lẩm bẩm. 

Thân thể Lương Quân run rẩy, hắn trầm mặc một lát, sau đó lo lắng nói: "Em yêu, anh vẫn lo lắng sẽ làm em bị thương."

Nghe Lương Quân nói xong, Lưu Tâm Tâm ngồi thẳng dậy, ôm lấy cổ Quân Lương, dùng đôi môi đỏ mọng dịu dàng hôn lên mặt anh, nói: "Lão công, em nhất định có thể chịu đựng được. Anh không cần lo lắng. Em muốn chứng minh mình không phải là người phụ nữ vô dụng. Muốn em, chồng à."

Nghe lời nói của cô, nhìn dáng vẻ kiên định và mong đợi của cô, Lương Quân cảm thấy trong lòng vừa cảm động vừa dịu dàng. 

Anh hít một hơi thật sâu, hưng phấn nói: "Vợ ơi, cảm ơn em, cảm ơn em đã hiểu, cảm ơn tình yêu của em. Anh cũng muốn chứng minh cho em thấy, anh không phải kẻ lãng phí." Vừa nói, anh vừa đưa tay bế Liễu Tâm Tâm lên, đứng dậy rồi nghiêng người đè cô xuống giường. 

Lưu Tâm Tâm yếu ớt nằm trên giường dưới sức ép chặt chẽ của anh, hai tay cô ôm lấy cổ anh không hề buông ra. 

Lương Quân cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, lập tức nếm được mùi thơm ấm áp của nephrite. 

Lương Quân lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của cô, dư vị vô tận hỏi: “Em yêu, em đánh loại son gì mà ngọt ngào thế?”

Liễu Tâm Hinh vẫn chưa phục hồi lại được hương vị tuyệt vời của những nụ hôn và liếm đó. Cô nhìn Lương Quân và hỏi cô một cách đầy ham muốn. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Cái kia cũng ăn đi, cẩn thận có độc.”

“Nếu cô muốn giết chồng mình, tôi sẽ thừa nhận.” Lương Quân trêu chọc, sau đó đắm mình nếm thử "độc dược". 

Dưới sự tấn công nhẹ nhàng của anh, Lưu Tân Tân đã mở lòng mình, lè lưỡi đáp lại sự vướng víu và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh vo ve ngọt ngào từ mũi. 

Lương Quân nếm thử nụ hôn ướt át từ người vợ ngọt ngào của mình, đồng thời rút tay ra và vứt chiếc quần lót cản đường, anh trần truồng bước lên giường, dang chân quỳ trên đùi trái của Lưu Tân Tân, cúi người xuống, để dương vật dày và cứng dưới háng của anh cọ nhẹ vào đùi cô trong chiếc quần lót mịn màng. 

Liễu Tâm Tâm cảm giác được một vật cứng dài cọ vào đùi mình, nàng đương nhiên biết đó là cái gì. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô giơ chân phải lên móc vào lưng dưới của Lương Quân. Gót giày cao gót nhọn lướt nhẹ trên da anh. 

Lương Quân cảm nhận được đôi chân mịn màng mềm mại của Lưu Tâm Tâm cọ vào eo mình, tay cũng theo đó mà động tác. 

Trong phút chốc, áo và áo ngực của Lưu Tâm Tâm bị cởi ra, hai tay của cô bị Lương Quân tách ra, đè ra sau đầu cô.

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc vốn đã bị che giấu nhiều năm của cô, hiện ra trước mắt Lương Quân mà không hề che giấu. 

Lương Quân từ bỏ việc tấn công vào đôi môi thơm của cô và tập trung vào hai núm vú đỏ tươi như quả anh đào của cô. 

Anh dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú, thè lưỡi liếm, thỉnh thoảng há miệng cắn vài miếng vào núm vú tuyết. 

Bộ ngực của Liễu Tâm Tâm bị đòn này tấn công, hơi thở càng trở nên gấp gáp. Một màu đỏ tươi nhanh chóng lan lên mặt và cổ cô. Lồng ngực cô phập phồng theo hơi thở nặng nề, khiến cặp vú tuyết trước ngực càng run lên. 

Lương Quân chỉ đơn giản vùi mặt vào giữa ngực của Lưu Tân Tân, xoa mặt anh và dùng khuôn mặt của anh để cảm nhận sự đầy đặn và mịn màng của sữa tuyết. Nó quay đầu lại, tùy tiện gặm nhấm mút, mũi mạnh mẽ hít lấy hương thơm. 

"Em yêu, anh không thể chịu đựng được nữa, em muốn anh." Đã nhiều năm Liễu Tâm Tâm không bị đàn ông thao túng như thế này. Làm sao cô có thể cưỡng lại sự trêu chọc như vậy? Tâm hồn cô run rẩy, cô liên tục thở hổn hển, đôi mắt đẹp mờ đi, cô rên rỉ như lảm nhảm. 

Nghe thấy tiếng vợ ngọt ngào gọi, Lương Quân buông tay cô ra, đưa tay ra nắm lấy cặp vú tuyết của cô. Anh cảm thấy chúng mềm mại, mịn màng và đàn hồi, và anh thậm chí không thể nắm được một nửa chúng bằng một tay. 

Anh bóp và nhào nặn thích hợp, khiến bộ ngực tuyết đầy đặn trong tay không ngừng thay đổi hình dạng, thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc hai quả anh đào nhỏ trên bộ ngực tuyết. 

Và miệng anh đã rời khỏi bộ ngực quyến rũ của Lưu Tân Tân, hôn xuống phần bụng phẳng lì của cô, dùng lưỡi liếm rốn cô. 

Đôi tay được giải thoát của Lưu Tâm Tâm vươn ra nắm lấy cánh tay của Lương Quân, như muốn đẩy anh ra, nhưng lại dường như không buông anh ra. 

"Chồng... a..." Lưu Tâm Tâm nhịn không được lại gọi một tiếng. 

Chân ngọc đang bị ấn thỉnh thoảng sẽ thẳng lên một chút, cọ vào phần thân dưới của Lương Quân. 

Chiếc chân ngọc còn lại bị móc chặt vào eo của Lương Quân, như thể đang cố gắng móc anh lại vào phần tuyệt đẹp dưới cơ thể cô. 

Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô cũng vặn vẹo khó chịu, như thể cô đang lợi dụng điều này để giải phóng ham muốn ngày càng mãnh liệt trong lòng. 

Lương Quân nghe vợ rên rỉ rên rỉ, cảm nhận được hương thơm dịu dàng ấm áp trên cơ thể cô, dục vọng trong lòng đã đạt đến cực điểm. Bây giờ anh ấy đang bắt chước những mánh khóe mà anh ấy đã thấy khi thỉnh thoảng duyệt các trang web khiêu dâm, nhưng anh ấy đã cảm thấy rằng mình không thể tiếp tục được nữa. Anh nóng lòng muốn trở thành một với cô. 

"Em yêu, Xinxin, anh yêu em." Anh ta đột nhiên ngẩng đầu liếc nhìn Lưu Tâm Tâm vốn đã yêu rồi, hưng phấn hét lên. 

Tay anh buông bộ ngực mềm mại của cô, trượt xuống hai bên eo cô, vuốt ve từ hai bên eo đến cặp mông đầy đặn vẫn được quấn trong váy bó sát, cảm nhận được những đường cong hoàn hảo của cơ thể cô. 

Với một tiếng "rít", anh đã một tay nâng cặp mông đầy đặn của Liễu Tâm Tâm, một tay cởi khóa kéo váy sau mông cô. 

Đột nhiên, chiếc váy nới lỏng ra, chiếc tất mỏng màu thịt quấn quanh eo cô và chiếc quần lót màu trắng bên trong chiếc tất lộ ra một chút. 

Lương Quân lúc này hai tay hơi run lên, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Anh ta không cởi váy của Lưu Tâm Tâm, mà thay vào đó dùng tay nắm lấy vạt váy đã lùi lên phía trên đùi của cô, dùng sức lật toàn bộ chiếc váy của cô lên đến rốn. 

Đột nhiên, phần thân dưới chỉ được bọc trong quần lót và quần lót trong suốt của Lưu Tân Tân hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Khi tay của Lương Quân di chuyển xuống phía dưới, tay của Lưu Tân Tân cũng mất đi mục đích nắm bắt, chúng dang ra hai bên cơ thể, nắm chặt tấm ga trải giường, như muốn xé nát tấm ga trải giường. 

Cô có thể cảm nhận được váy của mình đã được vén lên hoàn toàn, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mắt người đàn ông trước mặt chỉ có một lớp mỏng che phủ. 

Đột nhiên, ngoài vui mừng, cô còn cảm thấy có chút lo lắng. 

Động tác của Lương Quân không hề dừng lại. Sau khi cởi bỏ sự trói buộc của chiếc váy, anh ta tóm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi đầy đặn của Lưu Tân Tân qua chiếc quần lót. Sau đó, anh nhấc chân lên và quỳ sang một bên, dùng ngón tay móc mép quần tất và quần lót của cô rồi dùng một chút lực kéo chân cô xuống. Trong phút chốc, đôi tất lụa mềm mại đến mắt cá chân của cô bị bong ra, bị đôi giày cao gót cô đang mang chặn lại. 

Lương Quân nhìn đôi chân thon thả của Lưu Tân Tân, trông càng trắng trẻo và dịu dàng hơn khi cô ấy đi tất lụa. Anh không thể không cúi đầu và hôn họ. Anh cảm thấy một cảm giác mịn màng và dịu dàng khi môi chạm vào. 

Vừa gặm đôi chân xinh đẹp của Lưu Tâm Tâm, anh vừa dùng tay cởi giày cao gót của cô, cởi hẳn chiếc quần lót ra khỏi chân cô, sau đó xỏ lại đôi giày cao gót vào người cô. 

Anh cảm thấy đôi chân trắng ngần và dịu dàng quyến rũ như vậy sẽ càng hoàn hảo và quyến rũ hơn khi kết hợp với đôi giày cao gót màu đen. 

Sau khi mang giày cao gót cho cô, tay anh cũng tham gia xâm nhập vào đôi chân xinh đẹp, vuốt ve lên tận mắt cá chân của cô. Miệng anh cũng theo sát cặp đùi mềm mại của cô mà hôn vào vùng kín gần với phần thân dưới của cô. 

Và đôi mắt vốn đã đỏ hoe vì phấn khích của anh từ lâu đã tập trung vào vết ửng hồng mờ nhạt dưới đôi chân bị kẹp chặt của cô. 

Lúc này Lưu Tâm Tâm chỉ còn lại chút sức lực thở hổn hển trong cơn kích thích bùng nổ. Nỗi khao khát và căng thẳng trong lòng cô đan xen, mong chờ khoảnh khắc đó đến nhưng cũng có chút sợ hãi sự xuất hiện của khoảnh khắc đó. 

Sự kiên nhẫn của Lương Quân cuối cùng đã đạt đến giới hạn. 

Bàn tay vốn đang vuốt ve đùi Lưu Tâm Tâm của anh đột nhiên trượt trở lại đầu gối cô, ngẩng đầu lên, sau đó tóm lấy hai chân cô đẩy ra ngoài. 

Trong tiếng khóc dịu dàng của Lưu Tân Tân, bộ phận kín đáo giữa hai chân cô đã lộ rõ ​​​​toàn bộ trước mắt Lương Quân. 

Nhìn khung cảnh thân dưới của Liễu Tâm Tâm, Lương Quân cảm thấy tim mình lại đập mạnh, một dòng máu nóng dồn lên trán, hắn dùng ánh mắt nhìn chằm chằm. 

Âm đạo của Lưu Tân Tân chỉ có lông mu thưa thớt trên nền mu trắng và hơi nhô lên. Màu sắc của âm vật và môi âm hộ dưới xương mu không bị sẫm màu theo tuổi tác và vẫn còn rất mềm và đỏ. 

Môi âm hộ của cô ấy rất mỏng và nhỏ, trông giống như một khe thịt đỏ mềm mại mở ra giữa phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Ở đầu dưới của khe thịt có một cái lỗ cỡ ngón tay hơi hé mở, không ngừng chảy ra mật ong trong suốt, như đang chờ đợi chủ nhân trở về. 

Liễu Tâm Tâm hai mắt mờ mịt nhìn thấy Lương Quân chăm chú nhìn vào vùng kín của mình, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ vô hạn. 

"Chồng..." Cô kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng vặn vẹo thân dưới và hông. 

"Tâm Tâm, vợ của anh, anh muốn sở hữu em, anh sẽ vĩnh viễn sở hữu em, em mãi mãi là của anh." Lương Quân không còn có thể kìm nén mong muốn chiếm hữu hoàn toàn Lưu Tân Tân. Anh hét lên vô cùng phấn khích, sau đó di chuyển phần thân dưới của mình sang phần dưới của cô, dùng vai đỡ ​​hai chân cô, dùng tay giữ lấy dương vật dài của mình, cố gắng đột nhập vào âm đạo của cô. 

Lúc này anh không còn để ý đến mùi vị tinh tế nữa, anh chỉ muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của Liễu Tâm Tâm càng sớm càng tốt, đi vào cơ thể cô, biến cô hoàn toàn thành người phụ nữ của mình. 

Liễu Tâm Tâm cảm nhận được sự háo hức và bốc đồng của Lương Quân, cảm giác môi bé của mình bị vật gì đó cứng và nóng đè lên, biết rằng giây phút cuối cùng cuối cùng cũng đã đến. 

Cô chợt cảm thấy hồi hộp, đồng thời lại cảm thấy vô cùng háo hức và mong chờ. 

"Anh yêu, anh muốn em." Cô chỉ kịp thở hổn hển và nói nhỏ điều này, trước khi cô cảm thấy một vật cứng và dày đã nhanh chóng xuyên qua cửa âm đạo và đi vào âm đạo mà nhiều năm nay đàn ông chưa hề ghé thăm. 

Tuy nhiên, sự kích thích mãnh liệt nhất đối với cô chỉ là khoảnh khắc cửa âm đạo bị chọc thủng. Sau khi vật đó đi vào âm đạo, cô không có cảm giác gì nhiều. Cảm giác do kiểu giao hợp này mang lại hoàn toàn không thể so sánh được với sự kích thích khi Lương Quân chạm vào cơ thể cô vừa rồi. 

Trong lòng cô run lên, cô có chút liếc nhìn Lương Quân. Thấy anh không có vẻ mặt khó chịu, cô cũng yên tâm hơn một chút. Tuy nhiên, sự tự tin của cô lúc đầu đã dần bị lung lay, cô vẫn sợ mình không thể thỏa mãn được anh một chút nào. 

Sau khi Lương Quân đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của Lưu Tân Tân, ngoại trừ cảm giác khoái cảm ma sát ở cửa âm đạo, quy đầu dương vật thâm nhập sâu vào âm đạo không hề có cảm giác khoái cảm ma sát nào. 

Anh biết điều này là do thể chất đặc biệt của Lưu Tân Tân gây ra. 

Tuy nhiên, vì đã chuẩn bị sẵn tâm lý nên anh không cảm thấy thất vọng. Anh ta vẫn đang bơm dương vật của mình một cách phấn khích và nhiệt tình, mong chờ khoảnh khắc dương vật của mình biến đổi. 

Quả nhiên, sau vài lần co giật, anh bắt đầu cảm nhận được dương vật của mình đang giãn nở dưới sự ẩm ướt của dịch tình âm đạo của Lưu Tân Tân. 

Trong vòng vài giây, anh cảm thấy đầu dương vật của mình bị quấn chặt. 

Anh biết rằng chính quy đầu dương vật của mình đã giãn ra và bóp chặt âm đạo của Lưu Tân Tân. 

Liễu Tâm Tâm cũng cảm giác được. Trong giây lát, cô cảm thấy một cảm giác sung mãn chưa từng có đến từ sâu trong âm đạo của mình. Cô chưa bao giờ trải qua loại cảm giác đó trước đây. 

Một làn sóng phấn khích lan ra từ phần dưới cơ thể cô ngay lập tức. 

Lương Quân nhẹ nhàng co giật dương vật đang được âm đạo của Lưu Tân Tân quấn chặt. Anh cảm thấy một cảm giác trơn trượt và căng cứng ngay lập tức phát ra từ quy đầu. Một luồng khoái cảm xuất thần như điện phát ra từ dương vật trong quá trình ma sát, ngay lập tức khiến mọi tế bào trên cơ thể anh tê dại và thoải mái. 

Theo động tác đâm mạnh của Lương Quân, Lưu Tâm Tâm hét lên một tiếng “A”, lồng ngực nhanh chóng phập phồng. La hét xong, miệng há to, lông mày có khi cau lại, có khi lại thả lỏng. 

Đôi chân ngọc trên vai Lương Quân thẳng lên. 

Lương Quân bị tiếng hét của cô làm cho giật mình, tưởng cô bị anh làm bị thương nên không cử động nữa, ôm lấy chân cô, lo lắng hỏi: “Có đau không?”

Đương nhiên, Lưu Tâm Hinh không phải vì đau mà kêu lên. Cô không khỏi hét lên vì quá thoải mái và bị kích thích. Cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm làm tình như vậy trước đây và đây là lần đầu tiên cô thực sự trải nghiệm được hương vị tuyệt vời của việc làm tình nên cô hét lên khi bị kích thích mạnh mẽ. 

Nhìn thấy Lương Quân khẩn trương hỏi mình, trong lòng ngọt ngào, nhưng cũng có chút ngượng ngùng: "Em yêu, anh cảm thấy rất thoải mái, đừng dừng lại." Cô ấy nói một cách yếu ớt với khuôn mặt đỏ bừng, và lại bắt đầu thở hổn hển sau khi nói. 

Lương Quân nhìn thấy cô nói như vậy, nhìn vẻ mặt của cô, cô dường như không hề đau đớn, cho nên anh biết những gì cô nói là sự thật. 

Lúc đó, anh hoàn toàn nhẹ nhõm, vứt bỏ nỗi buồn phiền bao năm, cảm nhận được một cảm giác nam tính mạnh mẽ tràn ngập mọi ngóc ngách trong trái tim mình. 

Sau khi Lương Quân buông ra, hắn càng đâm mạnh hơn.Đây là lần đầu tiên anh nếm trải niềm vui khi giao hợp với một người phụ nữ. Với mỗi lần dương vật của anh ma sát trong âm đạo của Lưu Tân Tân, cảm giác khoái cảm tuyệt vời do dương vật được bao bọc chặt chẽ và cọ xát bởi da thịt mềm mại trong âm đạo của cô khiến anh vô cùng trân trọng niềm vui được làm đàn ông. 

Điều khiến anh đặc biệt hài lòng là loại hạnh phúc này đến từ người phụ nữ anh yêu thương nhất. 

Và Lưu Tân Tân cũng đã hoàn toàn vứt bỏ những nút thắt mà cô đã ấp ủ trong lòng nhiều năm. Những làn sóng khoái cảm khiến cô hoàn toàn hiểu được niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. 

Độ nhạy âm đạo của cô thấp hơn so với phụ nữ bình thường, nhưng khi quy đầu dương vật to lớn và nhọn hoắt của Lương Quân bị đẩy và cọ xát, dù độ nhạy của cô có thấp đến đâu, cô cũng không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ. Thay vào đó, cô tận hưởng khoái cảm tình dục lớn hơn phụ nữ bình thường. 

Trong một thời gian, cả hai đã gạt bỏ mọi lo lắng và tận hưởng lần kết hợp đầu tiên. 

Lương Quân đã sử dụng những kỹ thuật làm tình mà anh từng thấy trên các trang web khiêu dâm đối với người vợ yêu dấu của mình một cách thỏa mãn, và Lưu Tân Tân cũng hợp tác với anh nhiều nhất có thể. Hai người để nhau dâng hiến thân xác cho nhau. 

Cả hai đều không có nhiều kinh nghiệm trong việc làm tình. Lương Quân thực sự chưa bao giờ quan hệ tình dục trọn vẹn trước đây và mặc dù Lưu Tân Tân đã kết hôn và có con nhưng chồng cũ của cô không hài lòng với sự bất thường về thể chất của cô nên anh không thực sự dành nhiều thời gian cho cô. Số lần họ quan hệ tình dục thật đáng thương, và hình thức quan hệ tình dục cũng đơn điệu. Ngoài ra, cô không cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục nên cũng không suy nghĩ nhiều về nó. 

Tuy nhiên, những chiêu thức tình dục mà Lương Quân đang học và bán hiện nay vẫn khiến chuyện chăn gối của họ trở nên đầy hứng thú. Từ sự vụng về lúc đầu cho đến sự hiểu ngầm ở cuối, cả hai đều nếm trải niềm vui bất tận. 

Tuy nhiên, dù động tác có thay đổi thế nào thì có một điều vẫn không thay đổi, đó là dương vật của Lương Quân không bao giờ rời khỏi âm đạo của Lưu Tân Tân, ngay cả khi thay đổi tư thế. 

Không phải hắn không muốn rút ra, mà là hắn căn bản không rút ra được. 

Khi dương vật của anh ta được rút về 1/3 phía trước âm đạo của Lưu Tân Tân, phần đầu trước của dương vật vốn đã sưng lên mấy lần đã bị âm đạo của Lưu Tân Tân càng ngày càng siết chặt khiến không thể rút ra được. 

Nếu nhất định phải rút ra, nhất định âm đạo của Liễu Tâm Tâm sẽ bị thương. 

Time passed quickly in the passion. Lúc này, đã gần hai mươi phút trôi qua kể từ khi hai người bắt đầu quan hệ. Nơi họ quan hệ tình dục đã chuyển từ giường ngủ sang bàn cà phê bằng kính trong phòng ngủ. 

Lúc này, Lưu Tâm Tâm nhẹ nhàng ngồi ở mép bàn cà phê, chống hông, hai tay ôm lấy cổ Lương Quân, thân trên ngửa về phía sau. 

Một đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu đen dang rộng ra, hai chân cong vào hai bên cánh tay của Lương Quân. 

Lương Quân Tử đang đứng, hai tay ôm lấy hai bên bàn cà phê, phần thân dưới vừa ngang với âm đạo của Lưu Tân Tân. 

Dương vật vẫn còn cứng của anh ta đã bị chặn trong âm đạo của Lưu Tân Tân. Khi anh đẩy phần thân dưới của mình qua lại, nó cọ xát và tác động sâu vào âm đạo của cô. Quy đầu đẩy vào cổ tử cung của cô hết lần này đến lần khác. 

Mỗi lần Lương Quân bơm dương vật của mình ra ngoài, bạn có thể thấy rõ toàn bộ khu vực xung quanh môi âm hộ của Lưu Tân Tân bị kéo nhẹ ra ngoài, sau đó chìm vào trong một chút khi anh ấy thâm nhập. Bạn có thể tưởng tượng lực ma sát giữa đầu trước dương vật của Lương Quân và âm đạo của cô ấy mạnh đến mức nào. 

Mông của Lưu Tâm Tâm trượt qua trượt lại trên bàn cà phê thủy tinh giữa tiếng đập mạnh của phần thân dưới. 

Lúc này, trong âm đạo của cô đã có một lượng lớn chất lỏng bôi trơn bằng tinh thể pha lê chảy dọc theo cửa âm đạo và háng lên bàn cà phê, làm ướt một vùng rộng lớn dưới mông, có tác dụng bôi trơn.

"Em yêu, anh lại ở đây nữa." Liễu Tâm Tâm bỗng nhiên yếu ớt kêu lên, sau đó nhìn thấy thân thể mình run lên, hai tay cơ hồ không giữ được cổ Lương Quân. 

Cơn cực khoái thứ hai của cô cuối cùng cũng đến. 

Vâng, đó là lần thứ hai. Vừa rồi cô ấy đã đạt cực khoái trên giường. 

"Vợ Tâm Tâm, anh cũng ở đây." Lương Quân hét lên và đột nhiên tăng tốc tần số đâm vào phần thân dưới của mình. 

"À!" Đột nhiên, hai người đồng thời phát ra một tiếng kêu dài và vui sướng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mười phút sau, Lương Quân và Lưu Tân Tân, những người đã tắm xong, trần truồng nằm trên giường và ôm nhau. 

"Em yêu, anh xin lỗi, tạm thời anh không thể thỏa mãn em được nữa." Lưu Tân Tân nhẹ nhàng chạm vào dương vật dày và dài của Lương Quân, nó lại cứng lên một chút, và nhẹ nhàng nói lời xin lỗi. 

Lương Quân hôn Lưu Tâm Tâm trong ngực, ôm thật chặt cơ thể ngọc bích mịn màng tinh xảo của cô, cười thỏa mãn nói: “Ngày tháng của chúng ta về sau còn dài, hiện tại cũng không vội. Vợ ơi, vừa rồi anh có phải là người đàn ông đặc biệt không?”

Lưu Tâm Hinh nghe được lời nói của Lương Quân, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn khi nghĩ đến sự dũng cảm vừa rồi của anh và cảm giác ngây ngất vô tận mà cô cảm nhận được. 

Cô nhu mì tựa đầu vào ngực anh, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và hài lòng nói: "Anh là người đàn ông của em, anh đương nhiên là người đàn ông đặc biệt."

Nói xong, cô nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, hôn lên mặt Lương Quân, sau đó xấu hổ và trìu mến nói: "Cám ơn chồng, anh đã khiến em trở thành một người phụ nữ thực sự."

Lương Quân cũng nói với cô một cách nhẹ nhàng và trìu mến: “Anh cũng cảm ơn em vì đã khiến anh trở thành một người đàn ông thực sự.”

Nói xong, hai người nhìn nhau mỉm cười, ánh mắt tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Lương Quân nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Lưu Tân Tân, ngửi mùi thơm trên tóc của cô, đột nhiên mỉm cười: "Em yêu, sau này anh có thể gọi em là Xinmei không?"

"Tôi ghét điều đó. Rõ ràng tôi lớn hơn bạn. Làm sao tôi có thể để bạn gọi tôi là chị? Thật đáng xấu hổ." Liễu Tâm Tâm bỗng nhiên không thể tin nói. 

"Tôi nên gọi cô là gì nữa đây? Dù sao tôi cũng không muốn gọi cô là chị Xin nữa. Nhiều người gọi cô như vậy rồi. Cô là vợ tôi nên đương nhiên chúng ta phải có tên riêng." Lương Quân tiếp tục hỏi. 

"Gọi tên ta Tâm Tâm đi. Từ trước tới nay chưa có ai gọi ta như vậy, từ nay về sau sẽ là của ngươi, ngươi hài lòng chưa?" Liễu Tâm Hinh suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Được rồi, từ nay về sau anh sẽ gọi em như vậy, cô vợ Tâm Tâm của anh." Lương Quân trả lời ngay lập tức. 

"Nếu anh không nghiêm túc, Tâm Tâm chỉ là Tâm Tâm, vợ anh chỉ là vợ, trộn lẫn với nhau đều gọi là quái dị. Sao có thể gọi như vậy? Tôi sẽ bỏ qua cho anh." Liễu Tâm Hinh nói một cách nũng nịu.

"Tùy em thôi, vợ hiền của anh, nhưng em nên gọi anh thế nào đây? Anh không muốn em gọi anh là anh Quân nữa. Gọi anh bằng cái gì đó thân mật hơn, như anh Quân hay gì đó?" Lương Quân tiếp tục gây ồn ào về vấn đề danh hiệu. 

Liễu Tâm Hinh trợn mắt nhìn anh, bất đắc dĩ nói: “Ý nghĩ này hay đấy. Từ nay về sau em không gọi anh bằng gì nữa, chỉ gọi anh là chồng thôi, thế là đủ gần rồi.”

Lương Quân hôn cô một cách tự hào và nói: "Vậy thì giải quyết đi."

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Lương Quân, Lưu Tâm Tâm có chút trừng mắt nhìn hắn, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Sau một lúc dịu dàng, Lương Quân hỏi: "Xinxin, dự định tương lai của bạn là gì?"

Lưu Tâm Tâm đang đắm chìm trong ngọt ngào nghe được câu hỏi này thì sững sờ. Sau đó cô nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: “Tôi không muốn quay lại làm việc ở công ty. Dù sao tôi cũng có hơn một triệu tiền tiết kiệm, tạm thời cũng không thiếu tiền. Lúc đầu tôi đi làm để kiếm sống. Sau khi trúng xổ số và trở nên giàu có, đó là vì… Tôi muốn tìm việc gì đó để làm, đồng thời, tôi muốn ngăn mình không ngồi yên một chỗ, nhưng bây giờ lại xảy ra chuyện như vậy, mặc dù tôi không quan tâm người khác nghĩ gì.” nghĩ lại, tôi thấy khó chịu khi nghĩ đến việc họ ép bạn phải cư xử như vậy và tôi không muốn tiếp xúc với những người đó nữa.

Dù sao đi nữa, hãy dành thời gian và tìm kiếm một công việc khác khi thời cơ đến. Tốt nhất là tìm việc gì đó nhàn nhã hơn, để anh có thể dành nhiều thời gian hơn cho em. Còn anh thì sao, chồng? "

“Tôi không muốn ở lại công ty nữa. Dù sao với khả năng của mình, tôi tin mình vẫn có thể tìm được một công việc tốt.” Lương Quân nghiêm túc nói, sau đó vẻ mặt trầm xuống, cay đắng nói: "Nhưng tôi sẽ không quên tên tiểu nhân Trương Khiên đó. Tôi thực sự không hiểu tại sao hắn biết chuyện cũ của tôi, lại còn tìm được những tờ báo cũ từ đó. Đến tấn công tôi. Mặc dù tôi đang cạnh tranh vị trí quản lý với bạn tốt của hắn, nhưng cũng không cần phải dùng những thủ đoạn hèn hạ như vậy để trừng phạt tôi. Cho dù hắn có qua mặt tôi, danh tiếng phản diện của hắn cũng sẽ không bị xóa bỏ. Tại sao hắn lại làm như vậy? Dù sao, tôi phải hiểu." chuyện này và dạy cho anh ta một bài học, nếu không tôi sẽ không cảm thấy tồi tệ."

Lưu Tâm Tâm nhớ lại cảm giác hồi hộp lúc đó, trong lòng vẫn có chút sợ hãi. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Lương Quân, cô sợ anh sẽ hận nên vội vàng khuyên nhủ: "Chồng à, chúng ta không cần phải tranh cãi với kẻ xấu xa như vậy. Dù sao bây giờ chúng ta cũng tốt rồi sao? Nếu không phải chuyện đó, em sợ đã không quyết định cưới anh nhanh như vậy. Chuyện quá khứ cứ để qua đi, đừng để em phải lo lắng nữa, được không?"

Lương Quân cảm nhận được sự lo lắng của vợ, mỉm cười nói: "Được rồi, Xinxin, vì em, anh sẽ không làm điều gì ngu ngốc nữa. Anh nghe lời em. Chuyện quá khứ hãy để qua đi. Anh chỉ mặc kệ thôi. Em đừng lo lắng."

Anh nói vậy nhưng trong đầu anh lại có điều gì đó khác. 

Đương nhiên, để tránh cho Liễu Tâm Tâm lo lắng cho mình, trong lòng hắn cũng không có ý định nói cho cô biết chút tính toán này. 

Lưu Tân Tân cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. 

Đột nhiên, mặt cô đỏ bừng, cô quay sang Lương Quân nói: "Em yêu, khi nào chúng ta về gặp bố vợ và mẹ chồng?". 

Trước đây cô chỉ nghe Lương Quân giới thiệu ngắn gọn về hoàn cảnh gia đình anh. Cô chỉ biết anh và bố mẹ cãi nhau không mấy vui vẻ. Các chi tiết không rõ ràng. Vì vậy, sau khi hỏi ra vấn đề này, trong lòng cô có chút bất an. Bà có chút lo lắng bố mẹ Lương Quân sẽ không thích mình vì con dâu hơi già. 

Lương Quân không ngờ cô lại đột nhiên hỏi một vấn đề như vậy, nhất thời anh không nghĩ ra nên trả lời thế nào. 

Thực tế, kể từ khi rời nhà, anh không còn coi đó là nhà của mình nữa. Cho dù bây giờ đã kết hôn với Lưu Tâm Hinh, anh cũng không có ý định nói gì với gia đình mình. 

Nhưng bây giờ nghe thấy Lưu Tâm Tâm hỏi như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy chủ ý của mình quả thực quá đơn giản. 

Tại sao cô không muốn quay về, nhưng cô vẫn luôn là hậu duệ của nhà họ Lương. Là con dâu của nhà họ Lương, Lưu Tân Tân sẽ quá bất công và không tốt với cô nếu cô thậm chí không có cơ hội gặp bố mẹ chồng và thắp nhang trước mặt tổ tiên. 

Lúc này, hắn cẩn thận suy nghĩ, sau đó nghiêm túc nói với Lưu Tâm Tâm: "Tâm Tâm, mặc dù rất không muốn quay về, nhưng ta vẫn quyết định tổ chức đại hôn ở quê hương, gả ngươi vào nhà một cách hoành tráng. Ta muốn mọi người biết ta, Quân Lương, đã cưới được một người vợ tốt như thế nào. Tuy nhiên, hiện tại chúng ta không muốn quay lại. Chọn ngày rồi sẽ quay lại. Ta hiện tại rất không muốn nhìn thấy bọn họ."

Liễu Tâm Hinh mở miệng, muốn nói gì đó, nhưng nhìn vẻ mặt kiên quyết của anh, cuối cùng cô cũng không nói gì, thuận theo sự sắp xếp của anh. 

Sau đó cô nghĩ đến cảnh tượng đám cưới, cảm giác bất an trong lòng dần dần biến mất, thay vào đó là sự mong đợi và thỏa mãn dâng trào. 

Cuộc hôn nhân đầu tiên của cô không có đám cưới, thậm chí không có đăng ký kết hôn, đây từng là điều cô tiếc nuối. 

Bây giờ cô đã có được sự đền bù lớn hơn và tốt hơn như vậy, cô cảm thấy mọi hối hận và đau đớn trong quá khứ chẳng là gì cả. 

Những ngày ngọt ngào và hạnh phúc phía trước đã được dự đoán trước. 

Cứ như vậy, một đôi vịt quýt ôm nhau trên giường một lúc, cuối cùng bị tiếng bụng đói làm gián đoạn. 

"Lão công, em dậy trước làm chút gì cho anh ăn, anh có thể nằm xuống nghỉ ngơi một lát." Lưu Tân Tân ngay lập tức vào vai một người vợ đảm đang chuẩn bị đứng dậy nấu ăn cho Lương Quân. 

Cô vừa ngồi dậy, Lương Quân cũng ngồi dậy. 

Anh áp vào tấm lưng mịn màng của cô, từ phía sau luồn tay qua nách cô, vòng hai tay ôm lấy ngực cô, mỗi tay ôm một bên ngực cô, giữa lúc cô đang thủ thỉ, anh mỉm cười nói vào tai cô: “Vợ Tâm Tâm, cô đừng vội nấu cơm, chúng ta có việc rất quan trọng phải làm trước.”

Liễu Tâm Hinh sửng sốt, không nghĩ ra được cái gì gọi là chuyện quan trọng phải làm trước. 

"Tinh chất trên bàn thủy tinh trước hết phải được lau sạch. Anh thấy đấy, rất nhiều chất đó đã nhỏ xuống thảm, nếu không lau chùi kịp thời sẽ làm hỏng thảm." Lương Quân sau đó giải thích những điều được gọi là quan trọng. 

Lưu Tân Tân nghe xong nhìn vào bàn cà phê thủy tinh và nhìn thấy một vũng lớn chất lỏng hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tình yêu của cô trên bàn cà phê. Phần chảy ra mép bàn cà phê đã bắt đầu nhỏ từng giọt xuống tấm thảm sạch sẽ. 

Lập tức, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, cô quay người dùng tay nhẹ nhàng vặn một bên tai của Lương Quân, tức giận nói: “Anh còn nói đều là lỗi của anh.” Lương Quân mỉm cười tự hào, và không ngăn cản cô ngoáy tai. Thay vào đó, anh nhào nặn bộ ngực tuyết bằng cả hai tay mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, Liễu Tâm Tâm đầu hàng, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lần đầu đến thăm con rể ngoan tràn ngập niềm vui

Liễu Tâm Tâm nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Lương Quân. Sau khi được anh vuốt ve dịu dàng, cô đã thoát khỏi "móng vuốt của quỷ" của Lương Quân. 

Cô chỉ đơn giản là dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng rồi vào bếp nấu ăn. 

Trong lúc Lưu Tâm Hinh đang nấu ăn, Lương Quân do dự một lát, cuối cùng nhấc điện thoại di động lên gọi cho bố. 

Trong điện thoại, tâm tình bố vẫn không tốt, nhưng cũng không lạnh lùng mắng mỏ như trước mà giọng điệu có chút lạnh lùng. 

Vụ bê bối do Quân Lương bán dâm gây ra đã gây ra sự xấu hổ lớn cho gia đình Liang, và cả gia đình không thể ngẩng cao đầu ra ngoài. 

Cha anh lúc đó rất tức giận và dọa cắt đứt quan hệ cha con với anh, nhưng may mắn thay mẹ anh đã ngăn cản. 

Tuy nhiên, dù mối quan hệ cha con không hề rạn nứt nhưng bố anh vẫn suốt ngày mắng mỏ anh khi anh không thích anh, mẹ và anh trai anh cũng phàn nàn rất nhiều. Ngoài ra, những người hàng xóm còn đưa ra những lời lẽ mỉa mai khiến Lương Quân không thể chịu đựng được nữa và bỏ ra khỏi nhà. 

Bây giờ xem ra cha anh vẫn chưa tha thứ cho anh mà chỉ bớt giận một chút thôi. 

Lương Quân hiện không có kế hoạch xây dựng lại mối quan hệ tốt đẹp với gia đình mình. 

Tuy nhiên, khi nhắc đến chuyện kết hôn, anh vẫn cố chịu đựng nỗi bất hạnh trong lòng và chỉ đơn giản nói với cha mình về cuộc hôn nhân của mình với Lưu Tân Tân. Suy cho cùng, họ vẫn sẽ phải xuất hiện khi thời cơ đến. 

Sai Lương trở nên im lặng sau khi nghe những gì Lương Quân nói với ông ở đầu bên kia điện thoại. 

Tâm trí của Lương Quân quay lại và anh biết toàn bộ câu chuyện. 

Anh bình tĩnh nói: "Đừng lo lắng, tôi đã sống với cô ấy rồi. Chuyện đó sẽ không xảy ra như lần trước khi chúng tôi kết hôn ngay sau khi kết hôn. Chúng tôi sẽ không mang thêm bất kỳ sự xấu hổ nào cho gia đình Liang." 

Đầu bên kia điện thoại vẫn là sự im lặng. Một lúc lâu sau, cha Lương cuối cùng cũng lên tiếng nói, cứ để Quân Lương tự quyết định. Anh ấy không có ý kiến ​​gì phản đối.

Thấy cha mình không phản đối, Lương Quân mới yên tâm. 

Trước khi gọi điện, anh lo lắng bố sẽ không hợp tác với anh vì cảm giác khó chịu trước đó. 

Nếu như vậy thì đám cưới không được coi là đám cưới thành công, và anh cũng không muốn điều đó. 

Sau đó, Lương Quân nói cho cha mình biết tuổi cụ thể của Lưu Tân Tân để ông dùng nó tìm người tính ngày cưới. 

Sai Lương có vẻ hơi sốc sau khi nghe điều này. Sau khi nói "À", anh ấy lại hỏi Lương Quân xem Geng có đúng năm không. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ Lương Quân, anh không nói gì thêm. 

Mặc dù Lương Quân có chút ngạc nhiên trước phản ứng của cha mình, nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó, nghĩ rằng anh hơi ngạc nhiên vì Lưu Tân Tân đã già như vậy. 

Dù sao anh cũng hài lòng vì cha anh không thay đổi lời nói khiến anh xấu hổ vì tuổi tác của Lưu Tân Tân. Về phần cha hắn có vui hay không hắn cũng không quan tâm. 

Sau đó, Lương Quân thông báo với cha rằng anh sẽ tự mình lo việc chuẩn bị cụ thể cho đám cưới mà không cần phải làm gì ở nhà. 

Nói xong anh cúp máy. 

Cúp điện thoại xong, anh đứng dậy mặc quần áo rồi đi ra cửa bếp. 

Nhìn Lưu Tâm Tâm đang bận rộn nấu nướng, nụ cười dần dần trở lại trên khuôn mặt, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng sâu sắc. 

Bữa ăn được chuẩn bị nhanh chóng. Không có nhiều món, chỉ vài món thôi nhưng tất cả đều ngon. 

Lương Quân bưng ba bát cơm lớn khiến Lưu Tân Tân cười và gọi anh là con lợn. Kết quả là Lương Quân đã trả lời cô ấy: Chỉ cần em nấu ăn cho anh, anh sẽ làm lợn cả đời. 

Liễu Tâm Tâm nghe xong tức giận, vui vẻ tập trung ăn uống. 

Sau bữa tối, Lương Quân đề nghị anh và Lưu Tân Tân đi gặp bố vợ và mẹ vợ, Lưu Tân Tân đương nhiên đồng ý. 

Sau khi hai người bàn bạc xong, Lưu Tâm Tâm đã gọi điện cho bố mẹ cô để bàn bạc trước. 

Sau đó, cả hai cùng nhau lái xe đến trung tâm thương mại và mua rất nhiều quà. 

Mua quà xong thì đã là buổi chiều. 

Thấy đã đến giờ đi làm, cả hai đến công ty và nộp đơn xin từ chức. 

Ông chủ cố gắng thuyết phục họ ở lại, nhưng khi thấy họ đã quyết định, ông đành bỏ cuộc. Anh thầm lắc đầu và cảm thấy tiếc nuối một lúc. 

Lần này tới công ty, không thấy tiểu nhân Trương Thiến đâu cả. 

Điều này khiến hai người cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, họ vẫn cảm thấy đồng nghiệp trong công ty luôn nhìn họ với ánh mắt khác. 

Vì vậy, sau khi xong việc, họ vội vã rời đi mà không chào hỏi người quen. 

Sau khi hai người trở về nhà, họ thay quần áo và đi ra ngoài. 

Lương Quân mặc một bộ vest màu xám bạc, trong khi Lưu Tân Tân vén tóc lên và mặc một chiếc váy ngắn lụa đen. 

Đứng cạnh nhau, hai người trông rất đẹp đôi. 

Viền váy của Lưu Tân Tân chỉ cao hơn đầu gối khoảng mười centimet, đôi chân thon dài đi đôi dép cao gót màu đen trông càng trắng nõn, dịu dàng và quyến rũ trên nền váy đen. Lương Quân chảy nước dãi một lúc, theo sát cô cho đến khi Lưu Tân Tân lên xe, rồi anh thu lại ánh mắt dâm đãng mà không hài lòng. 

Chiếc xe do Lương Quân điều khiển. 

Xe chạy vòng quanh thành phố một lúc rồi rời khỏi thành phố, đi thẳng đến ngã tư đường cao tốc. 

Cha mẹ của Lưu Tân Tân sống ở thành phố N, cách đó hơn 300 km. Ước tính phải mất hơn hai giờ lái xe từ đường cao tốc. 

Trên đường đi, Lưu Tân Tân cũng kể chi tiết cho Lương Quân về tình hình ở nhà bố mẹ cô. 

Cha cô là giáo viên đã nghỉ hưu và mẹ cô là công nhân đã nghỉ hưu. 

Cô còn có một người em trai đã lấy vợ và có một cô con gái vẫn sống với bố mẹ. 

Gia đình Lưu Tâm Tâm không đồng ý việc cô kết hôn với người đàn ông đó nên sau khi họ ly thân, cô cảm thấy thật xấu hổ khi về nhà nên đã đến thành phố B tìm việc làm và sống tự lập. 

Về sau, thời gian trôi qua, mọi chuyện cũng nhạt dần nhưng lúc đó cô đã có tên tuổi ở thành phố B nên cô không bao giờ quay lại thành phố N nữa. Cô chỉ về thăm vào những ngày nghỉ lễ. 

Lương Quân cũng nói với Lưu Tân Tân về những cuộc điện thoại mà anh ấy đã gọi với gia đình. Tuy nhiên, anh chỉ cho biết gia đình không phản đối và không nói gì thêm. Anh ấy dường như không muốn nói quá nhiều về chuyện của gia đình mình. 

Liễu Tâm Hinh thấy Lương Quân không muốn nói thêm nữa, liền ân cần cũng không hỏi nhiều. Thay vào đó, cô ấy tìm ra một số điều thú vị từ việc học của mình và nói với Lương Quân, khiến Lương Quân bật cười. 

Lương Quân cũng không giấu giếm bí mật của mình và nói rất nhiều về “thành tích” của mình khi còn nhỏ. 

Hai giờ lái xe trôi qua trong vô thức giữa tiếng cười nói vui vẻ. Tất nhiên, Lương Quân không thể không dùng tay lau vài nắm dầu trên đùi Lưu Tân Tân trong suốt cuộc hành trình. 

Dưới ánh hoàng hôn, khi ô tô đỗ trước tòa nhà ba tầng ven sông ở thành phố N, Lương Quân bắt đầu lộ vẻ lo lắng trên khuôn mặt. 

"Xinxin, tôi cảm thấy có chút lo lắng." Lương Quân nói với Lưu Tân Tân như thể đang cầu cứu. 

"Sao em lại căng thẳng thế? Không phải là em sắp gặp hổ đâu. Cha mẹ anh rất tốt bụng, sẽ không làm em xấu hổ đâu. Em đừng lo lắng." Liễu Tâm Tâm an ủi nói, nhưng thực ra cô cũng có chút lo lắng. 

"Anh không sợ sau này không làm gì sẽ để lại ấn tượng xấu cho bố mẹ em sao? Dù sao đây cũng là lần đầu chúng ta gặp nhau." Lương Quân cười gượng nói, nhưng anh vẫn không xuống xe. 

Liễu Tâm Hinh có chút tức giận nói: “Ở đây cô vẫn làm ra vẻ mẹ chồng, chỉ là không muốn gặp bố mẹ tôi thôi à.”

Thấy vợ không vui, Lương Quân nhăn mặt xuống xe, ôm món quà trên tay đi theo cô đến tòa nhà nhỏ. 

Khi đến cửa, trên mặt hắn đã nở nụ cười thân thiện, nhưng có thể thấy các cơ trên mặt hắn có vẻ hơi cứng ngắc. 

Lưu Tân Tân quay lại và liếc nhìn Lương Quân, người đang nở nụ cười thân thiện và gật đầu hài lòng. 

Cô nhặt túi xách lên và tìm kiếm xung quanh nhưng không tìm thấy chìa khóa. Có lẽ cô ấy đã để nó ở nhà. Trong cơn tuyệt vọng, cô giơ tay ấn chuông cửa. 

Vài giây sau, sau cánh cửa vang lên giọng nói của một người phụ nữ lớn tuổi: "Nào, nào, đợi một chút."

Cánh cửa được mở ra, một người phụ nữ có khuôn mặt hiền hậu, hơi mập, khoảng sáu mươi tuổi đứng bên trong. 

Người phụ nữ nhìn thấy Lưu Tâm Hinh vui vẻ nói: "Cuối cùng chúng ta cũng về rồi. Bố con và mẹ đang đợi con ở tầng hai xem TV. Tầng một không có ai nên đóng cửa lại. Con không có chìa khóa sao? Tại sao con lại bấm chuông? Chúng ta tưởng có người khác đến nên bố con không xuống." 

Hóa ra bà là mẹ của Lưu Tân Tân. 

Mẹ Lưu cằn nhằn một lúc, bà nhìn Lương Quân, nhìn từ trên xuống dưới thì thấy Lương Quân đẹp trai, cao ráo, tài giỏi, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng. 

"Ngươi nhất định là Lương Quân, mau vào đi, ta luôn như vậy nhiều lời, thật sự không chào hỏi tốt." Mẹ Lưu nhìn một cái rồi nhiệt tình chào hỏi. 

Lương Quân ngay lập tức chào cô bằng "Dì". 

Trước khi Lưu Tâm Tâm gọi điện về nhà, bọn họ đã bàn bạc tốt nhất là không đề cập đến chuyện đã đăng ký kết hôn với gia đình, kẻo ông già sẽ trách Lưu Tâm Tâm giải quyết chuyện này mà không nói một lời. 

Vì vậy, về mặt chức danh, chúng ta tạm thời vẫn gọi họ là chú, dì. 

Sau đó, mẹ Lưu dẫn hai người lên phòng khách tầng hai, hét lên với người trên lầu rằng con gái bà đã đưa người về. 

Vừa lên đến tầng hai, vừa bước ra khỏi cầu thang, Lương Quân đã nhìn thấy một người đàn ông cao gầy khoảng sáu mươi tuổi, đeo kính đứng trước ghế sofa trong phòng khách và nhìn anh với vẻ mặt rất thân thiện. 

"Bố, đây là Quân Lương." Liễu Tâm Tâm đi tới phía trước giới thiệu. 

Nhìn thấy là cha của Lưu Tâm Hinh, Lương Quân lễ phép chào hỏi, đặt món quà trong tay ông lên khoảng trống bên cạnh. 

Cha của Liu nhiệt tình mời Lương Quân ngồi trên ghế sofa và bắt đầu trò chuyện với anh. Sau vài câu khách sáo, anh ta hỏi thăm tình hình của Lương Quân. Lương Quân cảm thấy khó chịu và trả lời các câu hỏi một cách lịch sự với nụ cười thân thiện. 

Sau khi mẹ Lưu rót cho Lương Quân một tách trà, bà dẫn Lưu Tâm Tâm xuống bếp ở tầng một chuẩn bị bữa tối, để hai người tự nói chuyện. 

Trong bếp, mẹ Lưu Tâm đang làm việc hỏi Lưu Tâm Hinh: “Tiểu Vũ, người đàn ông mà con đang tìm nhìn rất đẹp trai, nhưng hai con chênh lệch tuổi tác như vậy, các con sẽ không hợp nhau sao? Tính cách của anh ta như thế nào?”

Xiaoyu là tên trước đây của Lưu Tân Tân. Cô ấy từng được gọi là Lưu Tiểu Vũ. Sau đó, cô đổi tên thành Lưu Tân Tân sau khi chia tay người đàn ông đó. Tuy nhiên, người nhà vẫn gọi cô bằng tên cũ. Sau khi cố gắng nhiều lần mà không có kết quả, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để họ làm vậy. 

Lưu Tâm Hinh thấy mẹ hỏi tới, vội vàng đáp: "Con quen anh ấy đã lâu, chúng ta thật sự yêu nhau, sẽ không bao giờ hòa hợp. Nếu không, con cũng sẽ không mang anh ấy về gặp con. Về phần tính cách của anh ấy, con cũng biết rất rõ, anh ấy rất tốt, sau này con sẽ dần dần biết." Vừa nói, cô vừa lén nhìn mẹ bằng ánh mắt xem mẹ có hài lòng với câu trả lời của mình không. 

Thấy con gái chắc chắn như vậy, mẹ Lưu cũng không còn lo lắng về vấn đề này nữa. 

Suy cho cùng, bà biết con gái mình luôn là một người rất lương thiện và nhạy cảm, sẽ không tự dối lòng mình. 

Hơn nữa, con gái tôi cũng đã ngoài bốn mươi nên tôi tin con sẽ không hành động bốc đồng. 

Mẹ Lưu lại hỏi: “Tiểu Vũ, con hãy thành thật nói cho mẹ biết, con có còn nhớ người đàn ông trước kia không?”

Lưu Tâm Tâm sửng sốt, không hiểu tại sao mẹ cô lại hỏi câu hỏi như vậy. 

"Mẹ ơi, sao có thể như vậy được? Con đã quên anh ấy từ lâu rồi. Làm sao con còn nhớ được anh ấy?" Lưu Tân Tân vội vàng trả lời sau khi choáng váng. 

Mẹ Liễu có chút nghi hoặc nói: “Con nói con quên người đó rồi, sao người con tìm lại lại giống người đó vậy?”

Lưu Tâm Tâm nghe mẹ nói như vậy, trong lòng đột nhiên chấn động. 

Trên thực tế, Lưu Tâm Hinh đã sớm phát hiện ra dung mạo của Lương Quân có phần giống với người đàn ông trước đó, nhưng cô chỉ cho rằng đó là trùng hợp. Cô chưa bao giờ nghi ngờ rằng Lương Quân có mối liên hệ nào với người đàn ông đó. 

Tổ tiên của người đàn ông đó là cùng một dòng họ trong nhiều thế hệ và anh ta không có họ hàng bên cạnh nào khác. Về phần nói Lương Quân là con trai của người đàn ông đó? 

Điều đó càng không thể.

Cô đã nhìn thấy thẻ căn cước của Lương Quân khi cô ở bệnh viện. 

Khi đó, một y tá đã nhầm tưởng cô là người nhà của Lương Quân nên đưa ví và giấy tờ tùy thân của Lương Quân để bảo quản, trong đó có chứng minh thư của anh. 

Theo ngày sinh trên chứng minh thư, lúc Lương Quân chào đời cũng là lúc cô kết hôn lần đầu với anh. Làm sao đến lúc đó anh ấy đã có con rồi? 

Trừ khi anh ấy có chuyện đó với người phụ nữ khác. 

Tuy nhiên, Lưu Tân Tân tin vào phán đoán của chính mình. Nếu người đàn ông lúc đó có quan hệ với người phụ nữ khác và sinh ra một đứa con, cô ấy sẽ không nhận ra bất kỳ manh mối nào. 

Vì vậy, Lương Quân không thể là con trai của người đàn ông đó. Chỉ có thể nói rằng ngoại hình của anh ấy có phần giống nhau. 

Lúc này, sở dĩ cô cảm thấy sốc chính là vì chính câu hỏi đó. 

"Trong thâm tâm tôi thực sự chưa hoàn toàn quên người đó sao? Chẳng lẽ tôi thực sự yêu Quân Lương vì anh ấy có chút giống người đó sao?"

Cô thầm hỏi trong lòng. 

Tuy nhiên, câu hỏi này chỉ thoáng qua trong đầu cô trước khi cô kiên quyết từ chối. 

"Không thể nào! Cho dù tôi chưa quên được người đó, thì cũng là vì tôi không thể quên được nỗi đau mà anh ấy đã gây ra cho tôi. Giữa tôi và anh ấy không có tình yêu. Trong trường hợp này, làm sao tôi có thể bị ảnh hưởng yêu Lương Quân vì tôi chưa quên anh ấy? Hận là quá đủ rồi." Sau đó cô trả lời mẹ mình. 

Sau khi nghe câu trả lời của cô, mẹ Lưu cho rằng đó là sự thật. Cô lập tức bỏ chủ đề này và hỏi Lưu Tâm Hinh và Lương Quân gặp nhau như thế nào. 

Lưu Tân Tân trả lời câu hỏi của cô một cách nghiêm túc. Tất nhiên, cô ấy bỏ qua việc nói về một số trải nghiệm bất tiện như nhảy khỏi một tòa nhà. 

Trong cuộc trò chuyện, một thời gian dài trôi qua, cuối cùng một bữa tối khá thịnh soạn cũng đã được chuẩn bị. 

Bởi vì mẹ của Lưu nói, em trai của Lưu Tâm Tâm cùng gia đình ba người đã đi du lịch hai ngày trước, tạm thời không thể về nhà nên không cần phải đợi bọn họ. Vì vậy, sau khi bữa tối đã chuẩn bị xong, Liễu Tâm Tâm đi đến phòng khách trên lầu hai mời cha cô và Lương Quân xuống ăn tối. Cô còn lấy chai rượu ở tầng dưới làm quà. 

Sau khi lên lầu, cô thấy Lương Quân và bố anh đang trò chuyện vui vẻ, như thể họ đã nói chuyện với nhau rồi. 

Nhìn thấy tình cảnh này, cô âm thầm vui mừng. 

Lương Quân có thể hòa hợp với cha mình, đó là điều cô rất hy vọng được thấy. 

Liễu Tâm Tâm lấy rượu xong, gọi hai người xuống lầu, sau đó quay người đi xuống tiếp tục chuẩn bị bát đĩa. 

"Ta biết, Tiểu Ngư, chúng ta bây giờ đi xuống." Cha của Liu trả lời.

"Tiểu Ngư?" Lương Quân lẩm bẩm, trong lòng có chút mơ hồ. Cha của Lưu rõ ràng đã trả lời Lưu Tâm Hinh, vậy tại sao ông ấy lại nói là Tiểu Ngọc? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lương Quân, cha của Liu đoán rằng con gái ông vẫn chưa nói với Lương Quân về việc đổi tên nên ông giải thích ngắn gọn.

Sau khi nghe điều này, Lương Quân cuối cùng đã hiểu.

Sau đó, cả hai đứng dậy và cùng nhau đi xuống tầng dưới. 

Khi đi xuống lầu, Lương Quân tò mò hỏi cha của Liu, tại sao Lưu Tân Tân lại đổi tên? 

Cái tên Lưu Hiểu Ngọc cũng khá hay.

Kết quả là cha của Lưu lắc đầu bất lực nói rằng ông không biết. 

Thấy việc điều tra không thể có kết quả gì, Lương Quân đành phải từ bỏ ý định, thầm nghĩ sau này sẽ đích thân hỏi thăm Lưu Tâm Hinh. 

Trong bữa ăn sau đó, hai người đem chủ đề vừa nói ở phòng khách ra bàn ăn, vừa uống rượu vừa trò chuyện thoải mái. Họ trông giống như những người bạn thân gặp nhau quá muộn, khiến Lưu Tân Tân cảm thấy như một người ngoài cuộc. Cô thậm chí còn không có cơ hội để ngắt lời mà cứ rót rượu cho họ. 

Mẹ Lưu im lặng nhìn, trên môi nở nụ cười.

Liễu Tâm Hinh nhìn thấy cảnh này, lén lút giơ ngón tay cái lên cho Lương Quân, tảng đá treo trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Lúc chúng tôi cùng nhau rửa bát sau bữa tối, mẹ Lưu Tâm mỉm cười nói với Lưu Tâm Tân: "Tiểu Ngọc, lần này con cuối cùng cũng tìm được con rể phù hợp cho lão phu. Lão phu bình thường không nói mấy lời, hiếm có người có thể khiến ông vui vẻ như vậy. Xem ra bọn họ sinh ra đã có con rể rồi. Chẳng trách nhìn thấy hắn lại có cảm giác thân thiện, haha... Xem ra lần này con không thể không gả cho Lương Quân, bằng không hãy cẩn thận." ông già nổi giận với bạn."

Liễu Tâm Hinh bị mẹ nói đùa mặt đỏ bừng, liền không để ý tới, vùi đầu vào rửa bát.

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của con, mẹ Lưu cảm thấy vui mừng, như thể bà đã nhìn thấy được tương lai hạnh phúc của con gái mình.

Sau đó, không hiểu sao, mẹ của Liu không khỏi nghĩ đến đứa bé trắng trẻo, mập mạp dễ thương mà Lưu Tân Tân đã mang về. Cô nghĩ rằng đứa bé bây giờ có lẽ cũng đã lớn như Lương Quân rồi, nhưng đáng tiếc sau khi bị người đàn ông đáng ghét đó bắt đi không biết mình đang ở đâu.

Mẹ của Liu thầm nghĩ rằng sau khi Lưu Tân Tân kết hôn với Lương Quân, bà sẽ thúc giục cô sinh con càng sớm càng tốt, để thoát khỏi sự hối hận vì không thể ôm một đứa cháu trai như ý muốn.

Đêm đó, Lương Quân được sắp xếp ngủ trong phòng làm việc trên tầng hai, trong khi Lưu Tân Tân ngủ trong phòng khách cũ của cô trên tầng hai.

Trước khi đi ngủ, đôi vợ chồng trẻ tranh thủ lúc hai người lớn tuổi về phòng ngủ. Họ dành thời gian ở một mình và có chút dịu dàng, nhưng họ không dám thực hiện thêm bất kỳ hành động nào. 

Trong khoảng thời gian này, Lương Quân cũng hỏi Lưu Tân Tân về việc đổi tên cho cô ấy. Nghe xong lời này, sắc mặt Lưu Tâm Tâm hơi trầm xuống, sau đó lại trở lại bình thường trước khi Lương Quân kịp chú ý. 

Cô ấy mỉm cười và nói với Lương Quân rằng thầy bói đã đề nghị thay đổi. 

Lương Quân không hỏi thêm câu nào sau khi nghe điều này. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy không thể tin được tất cả những gì thầy bói nói. 

Sau khi hai người nói chuyện riêng một lúc, thấy trời cũng đã muộn nên về phòng nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thú vui bên đường

Sau lần gặp mặt đầu tiên với bố vợ và mẹ vợ hoàn toàn thành công, ngày hôm sau, sau khi bàn bạc với Liễu Tâm Tâm, Lương Quân đã chào tạm biệt hai vị trưởng lão. Thật không may, hai trưởng lão không chịu để họ đi và nhất quyết yêu cầu họ ở lại thêm vài ngày nữa. 

Lưu Tâm Tâm vốn dĩ muốn rời đi vì bận công việc, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng vô cùng mong đợi của cha mẹ, cân nhắc rằng đã lâu lắm rồi cô mới được đoàn tụ vui vẻ với họ nên mới đồng ý ở lại thêm vài ngày. 

Mặc dù Lương Quân muốn sống trong thế giới hai người với Lưu Tân Tân, nhưng anh hoàn toàn hiểu tâm tình hiếu thảo của cô nên không đưa ra bất kỳ phản đối nào. 

Bằng cách này, cả hai tiếp tục sống thêm vài ngày nữa. Tất nhiên, việc mua một số quần áo tạm thời là điều không thể tránh khỏi. 

Trong vài ngày này, Lưu Tân Tân đã đưa Lương Quân đến nhiều danh lam thắng cảnh khác nhau ở thành phố N trong ngày và làm hướng dẫn viên du lịch riêng cho anh. Buổi tối cả nhà quây quần bên nhau trò chuyện, chơi bài, mạt chược,… Những ngày tháng thật vui vẻ. 

Đêm thứ tư, sau bữa tối, cha Lưu và mẹ Lưu nhận được thông báo từ câu lạc bộ người cao tuổi, nói rằng tối hôm đó ở câu lạc bộ có một sự kiện quan trọng, họ được mời đến tham dự. 

Hai vị trưởng lão không thể từ chối, liền xin lỗi Lương Quân rồi đi ra ngoài, không biết khi nào mới quay lại. 

Sau khi hai trưởng lão đi ra ngoài, Lưu Tâm Tâm nhìn thấy Lương Quân bộ dạng không có việc gì, liền dẫn hắn đi dạo ở bờ sông cách nhà không xa. 

Trước khi ra ngoài, Lương Quân suy nghĩ một lúc, để cảm thấy thoải mái, anh trở về phòng và thay quần áo. 

Anh ta mặc một chiếc áo phông ngắn tay ở phần thân trên, một chiếc quần đùi thể thao rộng rãi ở phần thân dưới và một đôi dép lê thông thường ở chân. Anh ấy trông rất thoải mái. 

Ngược lại, Lưu Tâm Tân lại không bận rộn như anh. Cô ấy vẫn mặc một chiếc váy và đi giày cao gót, bộ trang phục cô ấy đã mặc vào ngày cô ấy đến. Cô quá lười để quay lại và thay đồ. Ngoài ra, cô không có thứ gì bình thường hơn để thay. 

Toàn bộ dọc bờ sông đã được xây dựng, cải tạo theo phong cách chuẩn của công viên. Đi dọc con đường, bạn có thể nhìn thấy rải rác cây xanh và hoa. Ngoài ra, bạn có thể nhìn thấy mặt sông rộng và lấp lánh được phản chiếu bởi ánh đèn. Nó thực sự là một nơi tốt để đi bộ. Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người ra ngoài đi dạo sau bữa tối. 

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, Lưu Tâm Hinh nắm tay Lương Quân, cùng anh chậm rãi đi dọc con đường ven sông, trò chuyện về tình yêu. 

Khuôn mặt của cô, dưới bóng ánh sáng, hiện lên vẻ hạnh phúc và mãn nguyện. 

Lương Quân nhìn cô gái xinh đẹp đang dựa bên cạnh mình và mỉm cười trò chuyện. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và hài lòng. Mỗi lần đi ngang qua người qua đường, anh dường như ưỡn ngực cao hơn một chút, như muốn thể hiện sự kiêu ngạo của mình với người khác, cũng không để ý đến ánh mắt kỳ lạ của người khác khi nhìn thấy anh mặc bộ trang phục như vậy đi dạo cùng mỹ nhân. 

Hai người vừa nói chuyện vừa bước đi chậm rãi, hơn một giờ trôi qua họ mới nhận ra. 

Hai người đi một quãng đường dài thì đến một con đường quanh co có bụi tre rậm rạp hai bên. 

Vì đoạn đường này tương đối tối và cách xa khu dân cư nên không có nhiều người qua lại. 

Đang đi, Lương Quân đột nhiên dừng lại, quay người cẩn thận nhìn xung quanh. 

Lưu Tân Tân choáng váng trước hành vi xảo quyệt của anh ta và không biết ý định của anh ta là gì. 

Sau khi Lương Quân xem xét tình hình, anh vòng tay qua eo Lưu Tân Tân và ôm cô vào lòng. 

"Xinxin, tôi muốn ăn." Anh thì thầm, giọng có chút phấn khích. 

Liễu Tâm Hinh nhất thời không hiểu, sửng sốt hỏi: "Muốn ăn gì? Lại đói rồi sao? Làm sao có thể? Bữa tối còn chưa no sao? Còn khen đĩa xúc xích mẹ chiên ngon, ăn gần hết."

Lương Quân nghe được Liễu Tâm Tâm lời nói, không biết hắn đang nghĩ cái gì, đột nhiên cười lớn. Cười mấy tiếng, hắn mới nhịn cười, tựa hồ sợ bị người nghe thấy, nhưng khóe miệng giật giật vẫn phản bội hắn muốn cười.

Liễu Tâm Hinh không nghĩ ra được lời nói của cô có gì buồn cười đến thế, vẫn buồn cười đến mức khiến mọi người không khỏi bật cười. 

Cô giơ nắm đấm lên đánh nhẹ vào vai Lương Quân, tức giận nói: "Có chuyện gì buồn cười vậy? Ăn nhiều quá sẽ phát bệnh à?" 

Thấy cô khó chịu, Lương Quân vội vàng nén cười, cúi đầu ghé vào tai cô nói: “Anh ăn xúc xích đã no rồi, nhưng anh muốn đút em ăn xúc xích.”

"Cho tôi ăn xúc xích? Tôi cũng no rồi. Làm sao tôi có thể ăn bây giờ? Hơn nữa, bây giờ cậu lấy xúc xích ở đâu ra? Nếu cậu muốn ăn, khi về đến nhà tôi sẽ chiên cho cậu. Thực ra tôi khá giỏi đấy." Liễu Tâm Hinh cảm thấy Lương Quân lời nói có chút lạc điệu, nhưng cô vẫn nghiêm túc nói với anh.

Lương Quân nhịn cười lại nói: "Sao tôi không có xúc xích? Dưới đó có một cái làm sẵn, chắc chắn là to hơn ở nhà, mùi vị cũng chắc chắn ngon hơn ở nhà, ăn xong sẽ biết." 

Trong lời nói có chút dục vọng.

“Ở dưới đó có cái nào không?” Liễu Tâm Tâm nghi hoặc suy nghĩ vấn đề này.

Đột nhiên, cô dường như hiểu ra điều gì đó. 

Đột nhiên, cô ngượng ngùng đưa tay nhéo nhéo lỗ tai Quân Lương, cay đắng nói: "Được rồi, anh dám trêu chọc tôi, không ngờ anh lại tệ như vậy, sau này tôi sẽ không để ý đến anh nữa, huh." Cô vừa nói vừa vặn xoắn tai Quân Lương, nhưng sức lực dường như quá yếu.

Tuy nhiên, Lương Quân phớt lờ kỹ năng xoắn tai của cô và trực tiếp sử dụng chiêu thức tìm kiếm mặt trăng trong biển. Anh trượt tay xuống từ eo cô và chạm vào mông cô. Anh ta kéo mép váy bằng một tay và một tay thò vào dưới váy. Những ngón tay của anh móc chiếc quần lót vào bên trong váy cô và dùng một lực kéo xuống. Đột nhiên, chiếc quần lót của cô bị kéo lên đùi.

Liễu Tâm Tâm bị hành động đột ngột của Lương Quân làm cho kinh hãi đến sắc mặt tái nhợt, tim đập loạn xạ. Cô nhanh chóng đưa tay ra phía sau và nắm lấy tay anh trong khi quay đầu nhìn xung quanh. Khi thấy xung quanh không có ai đi lại, cô xấu hổ và khó chịu nói: "Anh đang tìm cái chết, nhỡ có người nhìn thấy anh thì sao?"

Lương Quân không trả lời. Anh xoay lòng bàn tay đỡ hông cô, đỡ chân cô lên khỏi mặt đất rồi quay người đi ra sau bụi tre cách lề đường hai mét.

Liễu Tâm Tâm bị hắn bế như thế này. Cô không nhận ra cụ thể anh ta định làm gì và cô cũng không có thời gian để nói to điều gì. Cô vội vàng vòng tay qua cổ anh, sợ anh sẽ tuột tay mà ngã.

Lúc này, Lương Quân đã bế cô ra sau bụi tre. 

Phía sau bụi tre là một không gian thoáng đãng được bao quanh bởi tre. Có một chiếc ghế dài bằng đá dài một mét rưỡi, rộng ba mươi centimet và cao bốn mươi đến năm mươi centimet trên mặt đất. 

Sau khi núp sau bụi tre, Lương Quân buông tay và đặt Lưu Tân Tân xuống. 

"Tâm Tâm vợ, chúng ta ở lại đây được không? Anh đã nhịn mấy ngày rồi, suy nghĩ nhiều quá, ai bảo em dụ dỗ người như vậy?" Anh nói có chút lo lắng. 

Liễu Tâm Tâm trong lòng run lên. 

Không phải cô không muốn làm tình với Lương Quân, thực ra cô cũng có chút muốn, nhưng cô vẫn không dám làm chuyện đó ở ngoài trời, nơi người ta có thể đi ngang qua bất cứ lúc nào, vì sợ bị đụng phải. 

"Quên đi, hãy chịu đựng một lát đi. Điều tệ nhất chúng ta có thể làm là ngày mai quay lại. Khi đó sẽ chỉ có hai chúng ta. Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Ở đây quá an toàn và mọi người sẽ nhìn thấy bạn." Cô ấy từ chối. 

"Xinxin, xin hãy thương xót chồng tôi. Nếu không chịu đựng thêm một giây phút nữa, tôi sẽ nổ tung. Tôi thực sự nóng lòng muốn đến ngày mai. Ở đây tối quá và bị che khuất bởi rất nhiều tre. Dù có người đi ngang qua bên ngoài cũng sẽ không nhìn thấy chúng ta. Chúng ta chỉ cần cẩn thận là được. Hơn nữa, anh không thấy chuyện này rất thú vị sao?" Lương Quân đang làm công việc tư tưởng của cô bằng miệng, và đôi tay anh không nhàn rỗi. Một tay ôm eo cô, tay còn lại thọc sâu vào giữa thân dưới và chân cô, ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve khe hở. Đột nhiên, có một miếng nước trái cây trên ngón tay anh. 

"A" Liễu Tâm Tâm không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp, toàn thân mềm nhũn, nhịp tim đột nhiên tăng tốc, một cảm giác sảng khoái và ngứa ngáy xâm chiếm toàn thân, một cỗ dục vọng mãnh liệt dâng lên trong lòng. 

"Hãy cẩn thận." Cô ngượng ngùng thì thầm, thở hổn hển. 

Lời nói của Lương Quân và niềm đam mê dâng trào trong lòng khiến cô từ bỏ sự phản kháng cuối cùng. 

Thấy cuối cùng cô cũng đồng ý, Lương Quân chợt cảm thấy phấn chấn và tràn đầy kỳ vọng vô hạn vào niềm đam mê tiếp theo. 

Anh buông eo Liễu Tâm Tâm ra, ngồi xổm xuống kéo quần lót của cô từ đùi xuống chân. Khi cô nhấc chân lên, anh cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót, cuộn nó thành một quả bóng và nhét vào túi quần. 

Lưu Tâm Tâm lo lắng nhìn ra ngoài qua khe hở giữa các cây tre, quan sát xem có ai đến gần không. 

Một cảm giác kích thích đặc biệt mà cô chưa từng trải qua lập tức tràn ngập trái tim cô. Cảm giác sợ hãi và mong đợi bao trùm lấy trái tim cô, khiến cô cảm thấy vừa ngột ngạt vừa phấn chấn. 

Sau khi Lương Quân cởi quần lót của Lưu Tân Tân, anh ra hiệu cho cô ngồi trên chiếc ghế đá dài. 

Liễu Tâm Tâm lúc này đã hoàn toàn mất đi lý trí, hoàn toàn nghe theo sự sắp xếp của Lương Quân. 

Cô nhấc một chân qua ghế đá, vén váy sau lưng lên quá hông rồi ngồi vào giữa ghế đá, dang hai chân sang hai bên ghế đá. 

Sau khi Lưu Tâm Tâm ngồi xuống, Lương Quân vội vàng nhìn xung quanh. Thấy không có người tới, anh ta kéo cạp quần thể thao xuống đến háng, để lộ dương vật dài và dày đã cứng lâu ngày, bìu dái bị kẹt trong cạp quần kéo xuống. 

Anh cũng gác chân lên hai bên ghế đá, bước tới trước mặt Liễu Tâm Tâm, đưa dương vật của mình vào miệng cô. 

Lưu Tân Tân chưa bao giờ nhìn thấy trận pháp này trước đây. Cô sửng sốt một lúc, không biết phải làm sao, nhìn Lương Quân. 

Lương Quân đặt tay lên vai cô, kích động nói: “Tâm Tâm, ăn xúc xích đi.” Nói xong anh nhìn cô đầy mong đợi. 

Liễu Tâm Tâm lập tức hiểu được mình nên làm gì. 

Cô không thể nhìn rõ ánh mắt của Lương Quân, nhưng cô có thể nghe thấy sự mong đợi trong lời nói của anh. 

Cô do dự một lát, sau đó há to miệng hết mức có thể, cẩn thận đưa quy đầu dương vật của Lương Quân vào miệng. 

Với một tiếng "xèo xèo", Lưu Tân Tân nhấp một ngụm vào quy đầu, hơi giống như ăn kem. 

Động tác độc đáo của cô khiến Lương Quân cảm thấy tuyệt vời và toàn thân anh run lên. 

Lưu Tân Tân quay lại và liếc nhìn Lương Quân với một chút do dự. Cô không thấy có phản ứng bất mãn nào ở nhà ga trong bóng tối, giờ cô cảm thấy tự tin hơn một chút vào bản thân. 

Cô lại mở miệng, nắm lấy quy đầu dương vật của Lương Quân, nhưng lần này cô không nhổ ra mà đưa càng sâu vào miệng càng tốt. Đôi tay mềm mại không xương của cô cũng nắm lấy gốc dương vật, như sợ dương vật to và dài sẽ bất ngờ thọc vào cổ họng mình. 

Sau khi cầm dương vật, cô nhẹ nhàng di chuyển đầu qua lại để xoa dương vật ra vào miệng. 

Đồng thời, lưỡi của cô thỉnh thoảng lại quét quanh quy đầu. 

Lương Quân chưa bao giờ trải nghiệm kiểu chơi này trước đây và anh ấy cảm thấy hơi phấn khích trong một thời gian. 

Đây là một cảm giác khác với việc đưa dương vật vào âm đạo. 

Lương Quân chống lại sự thôi thúc ôm đầu Lưu Tân Tân và đâm dương vật của anh vào cổ họng cô. Tim anh run lên và anh thực sự muốn hét lên. 

Nhưng Liễu Tâm Hinh tựa hồ lại không cảm thấy vui vẻ chút nào. Lúc này miệng cô đã căng ra đến cực điểm, cô phải cố gắng lắm mới kiềm chế được răng mình không cắn vào dương vật của mình. Không mất nhiều thời gian để cơ mặt cô cảm thấy hơi đau. 

Cô tạm thời muốn bỏ cuộc, nhưng lại sợ Quân Lương không vui nên cứ cố gắng chịu đựng như vậy, cố gắng hết sức để phục vụ Quân Lương và ăn món “xúc xích” chưa chín cứng của anh. 

Lương Quân bị đụ một lúc, anh cảm thấy ngây ngất trong quy đầu, và có nguy cơ mất Jingguan rất lớn. 

Vì vậy hắn không dám tận hưởng cảm giác này nữa, nếu không hắn nếu đầu hàng mà không làm được gì thì sẽ phải chịu tổn thất lớn. 

Lương Quân đã phải rất kiên trì mới có thể "giải cứu" em trai mình khỏi cái miệng nhỏ nhắn hiền lành đó. 

Khi dương vật được rút ra, chất lỏng trong miệng Lưu Tâm Tâm lập tức chảy ra từ khóe miệng, có lẽ là nhỏ giọt làm ướt váy bên dưới, đáng tiếc trong bóng tối cô không thể nhìn rõ. 

Lưu Tân Tân vừa thoát khỏi sự "tra tấn" của "xúc xích". Cô chưa kịp thở thì đã bị Lương Quân vốn đã sừng sỏ đẩy xuống. 

Dưới sự điều khiển của Lương Quân, Liễu Tâm Tâm nằm trên ghế đá, co chân, dùng tay ôm lấy khuỷu chân, ôm hai chân vào ngực, lộ ra toàn bộ phần thân dưới. 

Cô cảm thấy tư thế như vậy thật sự có chút xấu hổ, may mắn là trong bóng tối cô không thể nhìn rõ. 

Sau khi Lưu Tâm Tâm vào tư thế, Lương Quân bước chân sang hai bên một chút rồi ngồi xổm xuống nửa ngồi xổm như tư thế ngựa, mông hơi chạm vào ghế đá, sao cho phần thân dưới của cô ấy áp sát vào phần dưới của Lưu Tâm Tâm. 

Sau đó, anh ta nhìn nhanh xung quanh, sau đó dùng tay căng thẳng và hưng phấn cầm lấy dương vật của mình, nhắm quy đầu vào lối vào âm đạo vốn đã trơn trượt của Lưu Tân Tân. 

Liễu Tâm Tâm thực sự vừa háo hức vừa sợ hãi. 

Cô quay đầu lại và nhìn ra ngoài. Đáng tiếc, sau khi hạ xuống, giữa các cây tre không có khe hở lớn, cho nên xuyên qua khe hở giữa các cây tre, cô không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Vì vậy, sự căng thẳng và lo lắng trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, cô chỉ có thể cầu nguyện Quân Lương đừng quên kiểm tra tình hình. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng nếu bình thường bạn có tâm trạng căng thẳng như vậy thì có lẽ bạn sẽ không thể khơi dậy ham muốn của mình chút nào. 

Nhưng bây giờ, trong lúc cô đang lo lắng, một ham muốn tình dục mãnh liệt dâng trào trong lòng cô, toàn thân cô tràn ngập một sự phấn khích không thể giải thích được. 

Lương Quân cũng vô cùng phấn khích. 

Anh cảm thấy cực kỳ mới mẻ và thú vị khi quan hệ tình dục trong tình huống lén lút như vậy, nơi ai đó có thể chạm trán anh bất cứ lúc nào, và ý tưởng thử lại lần nữa trong tương lai lóe lên trong đầu anh. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ cần một phích cắm. 

Tất nhiên Lương Quân biết phải làm gì. 

Sau khi ôm quy đầu, anh ta hơi nghiêng người về phía trước, dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Liễu Tâm Tâm rồi đẩy hông anh ta. 

Trong phút chốc, dương vật cực kỳ dày và cứng ép ra phần thịt mềm mại của cửa âm đạo, tiến vào sâu trong âm đạo đầy mật ong của Lưu Tâm Tâm, chỉ để lại bìu dái dính bên ngoài cửa âm đạo và tiếp xúc chặt chẽ với môi âm hộ. 

“A” Lưu Tâm Tâm vì sự xuyên thấu này không khỏi kêu lên một tiếng. May mắn thay, cô ấy đã dừng giọng ngay khi hét lên. 

Lương Quân giật mình vì tiếng khóc của cô. Anh lo lắng quay đầu lại và nhìn xung quanh. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy vẫn không có ai ở gần đó. 

Hành động bất cẩn của Lưu Tân Tân ngay lập tức nhận được sự “trừng phạt” nặng nề từ Lương Quân. 

Phần thân dưới của anh ta di chuyển qua lại thường xuyên như thể được nạp bằng lò xo, đẩy dương vật của anh ta qua lại trong âm đạo của Lưu Tân Tân.

Lần này Liễu Tâm Hinh không hét nữa. 

Kỳ thật lúc đầu cô chỉ là đột nhiên bị xuyên thấu, điều này khơi dậy sự hưng phấn và kích thích mà cô đã tích lũy trước đó, khiến cô không khỏi hét lên. Khi dương vật thực sự bắt đầu thâm nhập, sự kích thích của cô không mạnh đến thế. 

Tuy nhiên, sự yên bình của Lưu Tân Tân không kéo dài được lâu. 

Sau hơn hai mươi lần đẩy, quy đầu dương vật của Lương Quân đã ngấm hoàn toàn vào dịch tiết âm đạo của Lưu Tân Tân và cuối cùng bắt đầu sưng lên. 

Sau khoảng mười lần đẩy nữa, quy đầu đã sưng lên gấp mấy lần, lấp đầy nửa bên trong âm đạo lỏng lẻo của Lưu Tân Tân. Mỗi lực đẩy đều gây ra ma sát chặt chẽ với thành thịt âm đạo. 

Lúc này, mặc dù Lương Quân vui mừng đến run cả chân, cơ hồ đứng không vững, nhưng Liễu Tâm Tâm lại càng không chịu nổi. 

Khi dương vật của Lương Quân đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô hết lần này đến lần khác, thành âm đạo ẩm ướt và mềm mại bị kích thích bởi sự ma sát mạnh của quy đầu có gai. Những làn sóng cảm giác lâng lâng và sảng khoái dễ chịu trào ra từ âm đạo của cô, cuốn mạnh vào dây thần kinh của cô như một cơn thủy triều. Hơi thở của cô dồn dập và toàn thân cô mềm nhũn. Cô gần như không thể giữ được chân mình. 

Và trong âm đạo của cô, những dòng chất lỏng bôi trơn tình yêu cứ tuôn ra không ngừng, biến con đường hoa ở vùng kín thành một dòng nước róc rách. 

Liễu Tâm Tâm kìm nén cảm giác rên rỉ phát ra từ sâu trong lòng mình, chịu đựng niềm vui dâng trào hết lần này đến lần khác. Cô yêu người đàn ông đang tàn phá cô trước mặt trong lòng, và trong tâm trí lang thang, cô đã quên mất sự lo lắng trước đây. 

Lương Quân không biết rằng vẻ đẹp dưới háng của anh đã bị đụ đến tận xương tủy. Anh chỉ biết mình rất vui, vui đến nỗi gần như không nhớ nổi họ của mình. 

Khi anh đẩy đi đẩy lại, anh có thể cảm nhận mạnh mẽ rằng thành âm đạo của Lưu Tân Tân thật mềm mại, thật ấm áp và trơn trượt, quấn chặt lấy quy đầu dương vật của anh. 

Cảm giác tuyệt vời và sảng khoái khi được hòa nhập hoàn toàn với cơ thể cô, không phân biệt được nhau, cộng thêm cảm giác hồi hộp căng thẳng khi có người đến bất cứ lúc nào, hòa quyện vào nhau, khiến anh rơi vào một loại hưng phấn và thỏa mãn tột độ khác. 

Dọc bờ sông, người đi từng đôi, ba người vẫn đi dọc con đường giữa rừng hoa. Ai mà ngờ rằng đằng sau bụi tre cách họ không xa, có hai nam nữ táo bạo đang ân ái say đắm. 

Lương Quân không quan tâm những người nhàn rỗi đó nghĩ gì, anh chỉ quan tâm xem mình có hạnh phúc hay không. 

Lương Quân bơm đi bơm lại vào dương vật cứng đến mức sắp nổ tung. Quy đầu dương vật giống như một chiếc búa, khuấy động và cọ xát bên trong âm đạo mỏng manh của Lưu Tâm Hinh, thỉnh thoảng lại đập vào cổ tử cung của cô. Mỗi cú va chạm khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Tay anh không còn ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô nữa mà đã rút ra, vuốt ve chân cô, thỉnh thoảng luồn vào váy cô, vuốt ve chiếc bụng phẳng lì mịn màng và những đường cong quyến rũ của vòng eo cô. 

Liễu Tâm Tâm nặng nề thở hổn hển, nàng đã bị tàn phá rồi, nội tâm cũng không biết từ nơi nào bay lên mây. 

Nơi hai người làm tình, nước tình và mật ong của họ đã làm ướt một vùng rộng lớn. 

May mắn thay cho Lưu Tâm Tâm, trước đó cô đã vén váy lên đến thắt lưng. Sau khi nằm xuống, chiếc váy bên dưới đã được ép sát vào eo cô. Dù lúc này phần dưới mông của cô đã ướt đẫm nhưng váy vẫn sạch sẽ. 

Nhưng Lương Quân lại khổ sở. Chiếc quần short thể thao của anh vừa bị kéo xuống đến tận cùng dương vật. Lúc này, họ đã ướt đẫm nước tình và mật ong chảy ra từ âm đạo của Lưu Tân Tân. Anh không biết làm cách nào để quay trở lại trong đó sau này. 

Ngay lúc Lương Quân đang thưởng thức vẻ đẹp, một cặp vợ chồng trẻ nhìn khung cảnh mờ ảo ở đây, quay người đi về phía bên này, chắc đang nghĩ đến việc làm gì đó tốt ở đây. 

Lương Quân đang làm việc chăm chỉ và đã mất cảnh giác trước đó. Khi anh lại ngẩng đầu, vội vàng kiểm tra xung quanh và phát hiện cặp đôi đang đến gần, đối phương đã đi cách họ chưa đầy ba mươi mét. 

Trong khoảnh khắc, Lương Quân cảm thấy cơ thể mình run lên, cơ bắp cứng đờ do căng thẳng quá mức, động tác đâm của anh cũng dừng lại. 

Lưu Tâm Tâm đang trong trạng thái xuất thần thì đột nhiên cảm thấy Quân Lương đã ngừng cử động. Cô vô thức vặn eo vài lần, hy vọng em bé sẽ tiếp tục xoa bóp lỗ mật của mình. 

"Có người đang tới." Lương Quân nhẹ giọng nói. 

Liễu Tâm Tâm đang trong trạng thái mơ màng nghe được câu nói ngắn ngủi này thì chợt tỉnh lại. 

"Ôi chúa ơi, tôi phải làm gì đây?" Cô hỏi Quân Lương với giọng hoảng hốt và trầm thấp. Cô dùng tay buông chân ra, để chân mình rơi lên đùi Quân Lương. 

"Đừng hoảng sợ, không sao cả. Trời tối đến nỗi họ không thể nhìn thấy. Tôi đỡ cậu lên trước." Lương Quân đã bình tĩnh lại một chút và nói an ủi Lưu Tân Tân. 

Đồng thời, anh đưa tay ôm lấy lưng dưới của Liễu Tâm Tâm, ôm Liễu Tâm Tâm ngồi dậy, nhanh chóng kéo gấu váy của cô, sao cho gấu váy của cô che hết chỗ giao nhau giữa thân dưới của họ. 

Từ góc nhìn này, hai người trông giống như một cặp đôi đang yêu nhau và đang ôm nhau. Sẽ rất khó để biết nếu bạn không đến gần hơn và nhìn kỹ hơn. 

Lưu Tâm Tâm hiểu ý liền ôm cổ Quân Lương, giả vờ trìu mến. 

Sau khi Lưu Tâm Tâm ngồi dậy, vì cô đang ngồi trên đùi Quân Lương nên mặc dù đã cố gắng ngồi thấp nhất có thể nhưng phần thân dưới của cô vẫn cao hơn Quân Lương một chút. 

Lúc này, dương vật của Lương Quân vẫn cương cứng và đưa vào âm đạo của cô. Do sự khác biệt về vị trí phần thân dưới của họ, nó đã bị kéo ra ngoài bằng lực. Đáng tiếc, chỉ mới ra được nửa đường đã bị mắc kẹt bởi âm đạo đang dần thu hẹp bên ngoài. Hoàn toàn không thể kéo nó ra được. Thay vào đó, nó ép ra rất nhiều chất lỏng tình yêu trong âm đạo. 

Đầu dương vật của Lương Quân bị kéo mạnh và cọ xát mạnh vào âm đạo, khiến toàn bộ cơ thể của Lưu Tân Tân lại mềm nhũn. May mắn thay, Lương Quân đã ôm cô vào lòng nên cô không bị ngã. 

Ngay khi cả hai chuẩn bị xong, cặp đôi dần dần tiến đến gần. 

Hai người nín thở, lo lắng nhìn cặp đôi qua kẽ hở trên cây tre, mong rằng họ sẽ bước qua càng sớm càng tốt. 

"Tiểu Lý, chúng ta ở lại đây, sau bụi tre rất yên tĩnh, sẽ không có người quấy rầy chúng ta, ngươi cảm thấy như vậy có được không?" Hai vợ chồng đi đến con đường ngoài rặng tre thì chợt dừng lại. Người đàn ông nói với người phụ nữ. Có vẻ như anh ấy có gu thẩm mỹ tốt. 

Lúc này, bọn họ chỉ cách Lương Quân hai người hai ba mét. Bởi vì bị tre chắn, bên trong tối hơn bên ngoài nên bên trong không thấy ai cả. 

Lời nói của người đàn ông ngay lập tức khiến Liang và Jun, những người vốn đã vô cùng lo lắng, sợ hãi đến mức tim họ gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Trong lúc nguy cấp, đầu óc Lương Quân quay cuồng, lập tức nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Anh ho đến tận cùng phổi. 

"À." Một giọng nữ trầm thấp vang lên từ bên ngoài. Có vẻ như người phụ nữ đã bị sốc trước giọng nói đột ngột của Lương Quân. 

Ngay lập tức tôi nghe thấy tiếng bước chân vội vã từ bên ngoài đi ra, chắc là đang chạy trốn. 

Khi cơn nguy kịch kết thúc, Lương Quân cảm thấy như toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đã bị lấy đi, và anh đột nhiên trở nên mềm nhũn. Chỉ có dương vật của anh là không mềm ra.

Liễu Tâm Tâm cũng đổ mồ hôi lạnh. Sau khi nhìn thấy hai người rời đi, cô vội vàng nói với Lương Quân: "Chồng ơi, chúng ta về nhanh đi. Em không chịu nổi nữa đâu."

Lương Quân quay đầu lại hôn cô một cách thương hại rồi đồng ý. 

Anh muốn tiếp tục, nhưng vì người vợ yêu quý của anh đã nói như vậy nên anh không muốn làm cô sợ hãi nữa. 

Lúc này, anh lại đặt Lưu Tâm Tâm xuống ghế đá, dùng hai tay ôm đôi chân xinh đẹp của cô trước ngực, sao cho bắp chân cô áp sát mặt anh, đôi chân xinh đẹp đi dép cao gót đung đưa trên đầu. 

Sau đó, anh ta đẩy phần thân dưới của mình lên và giật mạnh. 

Vừa rồi anh ấy vô cùng lo lắng, nhưng khi hai vợ chồng rời đi và cuộc khủng hoảng được giải quyết, anh ấy lại cảm thấy một loại hưng phấn và phấn khích khác dâng trào trong lòng, và anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ. 

Lưu Tân Tân vốn sợ hãi đến mức dục vọng gần như biến mất, nhưng sau khi bị đụ quá bạo lực, khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng khiến trái tim cô khẽ run lên và tâm hồn cô trở nên say sưa. Hai tay cô nắm chặt mép ghế đá phía dưới, gần như không rên rỉ. 

Cuối cùng, sau hơn một trăm lần đẩy, Lương Quân dùng lực đẩy cuối cùng thật mạnh dương vật của mình vào bên ngoài cổ tử cung của Lưu Tân Tân, tinh dịch nóng bỏng phun ra, lấp đầy lỗ thủng mềm mại của cô ngay lập tức. 

Lưu Tân Tân đã sắp đạt đến đỉnh điểm. Khi cô bị bỏng bởi tinh dịch nóng bỏng của Lương Quân, những bức tường thịt mỏng manh sâu trong âm đạo của cô đột nhiên co lại, tinh dịch âm đạo và chất lỏng tình yêu của cô phun ra không kiểm soát, và cô đạt đến cao trào ngay lập tức. 

Thời điểm cao trào đến, cô cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên sung sướng. May mắn thay, Lương Quân đã kịp thời dùng tay che miệng cô lại. 

Cô cắn nhẹ vào tay Lương Quân, suýt chút nữa làm rách da. 

Sau đó, phía sau bụi tre không có động tĩnh gì, chỉ có hơi thở nhẹ. 

Một lúc sau, đột nhiên có một tiếng nhạc du dương vang lên từ phía sau bụi tre. 

"Mẹ, chúng ta ra ngoài đi dạo một chút, lát nữa chúng ta sẽ quay lại." Sau khi tiếng nhạc dừng lại, giọng nói yếu ớt của Liễu Tâm Tâm vang lên. 

Hóa ra là mẹ của Lưu Tân Tân đã gọi cho Lưu Tân Tân để hỏi thăm sau khi họ trở về nhà nhưng không có ai ở đó. 

Lúc này, vốn dĩ muốn âu yếm một lát hai người cũng không trì hoãn nữa, chuẩn bị về nhà. 

Lương Quân lấy đồ lót của Lưu Tân Tân từ trong túi quần ra, giúp cô mặc đồ lót trong khi cô vẫn đang nằm yếu ớt, rồi đỡ cô đứng dậy, còn anh thì đứng dậy kéo quần lên. 

Sau khi rời khỏi bụi tre, đôi chân của Lưu Tâm Tâm vẫn yếu đến mức gần như không thể đi lại được. May mắn thay, Lương Quân đã đỡ cô và cô đã có thể đi lại từ từ. 

Khi đi ra một nơi sáng sủa hơn, Lương Quân cúi đầu liếc nhìn háng ướt đẫm của mình. Anh ta cười khổ nói với Liễu Tâm Tâm: "Xinxin, cậu về trước để hai vị trưởng lão khỏi lo lắng. Tốt nhất là tôi nên quay lại sau. Tôi không dám đi vào như thế này. Khi quay về cậu cứ nói là tôi gặp một người bạn, tôi muốn ngồi xuống một lúc rồi mới quay lại. Cậu có thể gọi điện cho tôi và báo cho tôi sau khi họ đi ngủ. Dù sao thì họ cũng đã đi ngủ sớm nên tôi đoán sẽ không mất nhiều thời gian đâu."

"Vậy thì bạn nên làm gì?" Liễu Tâm Tâm miễn cưỡng đồng ý rồi hỏi. 

"Tôi chỉ đi dạo dọc bờ sông thôi. Cứ coi như đi dạo và tập thể dục đi." Lương Quân bất lực trả lời. 

Sau khi thống nhất xong, hai người hành động riêng. 

Sau khi Lưu Tân Tân trở về nhà, cô vội vàng giải thích tung tích của Lương Quân cho mẹ biết, rồi chạy đi tắm. 

Lưu Tâm Hinh vừa mới tắm xong đang suy nghĩ, liền nghe thấy cha lớn tiếng nói: "Lão bà, ngươi uống sữa có thể cẩn thận không? Nhìn xem, lên cầu thang nước nhỏ giọt."

"Thật sao? Cái tôi vừa vào bếp lấy là ở trong hộp. Sao lại nhỏ giọt vậy? Hộp bị rò rỉ à? Có vẻ như lần sau tôi không thể mua được nhãn hiệu đó nữa, chất lượng thực sự rất tệ." Mẹ tôi đáp lại bố tôi ở phòng khách, lời nói đầy nghi ngờ. 

Lưu Tâm Tâm nghe được bọn họ nói chuyện, đột nhiên nghĩ tới cái gì, sắc mặt đỏ bừng như tôm tươi, trong lòng trách móc Lương Quân. 

Hơn một giờ sau, sau khi bố mẹ cô đã đi ngủ, Lưu Tân Tân gọi lại cho Lương Quân. 

Sau khi Lương Quân tắm nhẹ nhàng, cặp đôi cảm thấy dịu dàng một lúc rồi trở về phòng ngủ. 

Sáng hôm sau, Lưu Tân Tân đề nghị quay lại làm việc và chào tạm biệt hai trưởng lão. 

Mặc dù hai vị trưởng lão vẫn rất không muốn rời đi, nhưng họ không muốn trì hoãn công việc của con gái mình nên sau khi yêu cầu cô và Lương Quân quay lại khi có thời gian, họ đã để cô đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thật ngọt ngào làm sao khi ngày cưới đang đến gần

Sau khi Lưu Tân Tân và Lương Quân tạm biệt hai trưởng lão, họ lái xe thẳng đến thành phố N.

Thật trùng hợp, Lương Quân nhận được cuộc gọi từ cha mình ngay khi anh vừa bước ra đường cao tốc. 

Cha Lương ở đầu bên kia điện thoại nói rằng ông đã tìm người tính toán thời gian tổ chức đám cưới, tức là ngày mùng 9 âm lịch vào tháng sau. 

Cha Lương nói xong lời này, hắn trầm mặc một lát, tựa hồ muốn nói thêm điều gì, nhưng cuối cùng lại không nói nhiều. Anh ấy chỉ nói rằng nên nhanh chóng chuẩn bị rồi cúp điện thoại. 

Bây giờ thời gian đã được ấn định, khá eo hẹp vì chỉ còn khoảng một tháng nữa. 

Vì vậy, trên đường đi, cặp đôi đã bàn bạc một số việc chuẩn bị cho đám cưới và tạm thời quyết định một số việc cần làm tiếp theo, chẳng hạn như chụp ảnh cưới, mua đồ cưới, v.v. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, hai người cũng thống nhất đợi vài ngày mới nói cho bố mẹ Lưu Tâm Hinh biết những chi tiết cụ thể của đám cưới và bữa tiệc. Tôi tin rằng họ sẽ không có bất kỳ sự phản đối nào. 

Điều đáng nói là trong quá trình thảo luận, Lưu Tân Tân đã nhiều lần đề cập đến vấn đề chuẩn bị ở quê hương của Lương Quân, nhưng mỗi lần nhắc đến, Lương Quân luôn trả lời rằng “Việc đó anh không cần lo lắng, tôi sẽ lo liệu”. Có vẻ như anh ấy không muốn đề cập đến chuyện ở nhà. 

Liễu Tâm Hinh thấy hắn vẫn còn thái độ này, cũng hiểu được tâm tình của hắn. Cuối cùng cô cũng không nhắc lại vì sợ làm anh không vui. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến kế hoạch tìm hiểu thêm về hoàn cảnh gia đình bố mẹ chồng của cô tạm thời trở nên vô ích. 

Buồn cười là cô và Lương Quân đã đăng ký kết hôn rồi, nhưng cô thậm chí còn không biết tên cha mẹ của Lương Quân, cô chỉ biết rằng bố mẹ anh vẫn còn sống. 

Tất nhiên, điều này thực sự không quan trọng. Dù sao thì cô cũng chỉ quan tâm đến Lương Quân. Về phần những người khác, vì Lương Quân tạm thời không muốn nói nhiều nên cô có thể tạm thời phớt lờ anh ta, sau này từ từ làm quen với anh ta. Dù sao thì sau này hai vợ chồng có lẽ cũng sẽ không về sống chung với nhau nữa nên dù biết bao nhiêu cũng không quan trọng. 

Hơn một giờ lái xe vô tình trôi qua trong cuộc thảo luận. Sau khi hai người bàn bạc về vấn đề trang trí ngôi nhà mới ở quê nhà và đồng thời tại đây, xe cũng lái về căn biệt thự ven sông. 

Sau khi mở cửa biệt thự, lái xe trở lại gara rồi cất đi, Lương Quân vòng tay qua eo Lưu Tâm Tâm, cùng cô đi đến phòng ngủ trên tầng hai. 

Sau khi vào cửa, Lưu Tâm Tâm cất túi xách, nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Lương Quân, sau đó đi đến tủ quần áo, quay lưng về phía Lương Quân, lục lọi thứ gì đó, sau đó bước vào phòng tắm đóng cửa lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt thần bí của cô, Lương Quân đi theo cô, vặn tay nắm cửa phòng vệ sinh, mới phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. 

"Xinxin, tôi cần phải rửa tay. Mở cửa nhanh." Lương Quân ở ngoài cửa nói. 

"Chờ một chút." Liễu Tâm Tâm vội vàng từ bên trong trả lời. 

Một lúc sau, cửa phòng tắm lại mở ra, Liễu Tâm Tâm bước ra ngoài. 

Đôi mắt sắc bén của Lương Quân ngay lập tức nhận ra rằng cô ấy dường như đang cầm một thứ gì đó màu trắng trên tay phải, cố tình đưa bàn tay đó ra phía sau, như thể cô ấy sợ nhìn thấy. 

Cô bước ra khỏi cửa, Lương Quân ôm eo cô, cười hỏi: "Tâm Tâm, trong tay cô đang cầm cái gì vậy? Thần bí như vậy sao?"

Liễu Tâm Tâm không thể cử động mà ôm cô. Nghe được câu hỏi của anh, mặt cô hơi đỏ lên. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn anh nói: "Anh không muốn rửa tay sao? Sao anh không đi nhanh đi?"

Lương Quân thực sự không muốn rửa tay. Khi cô đang nói, anh đã mỉm cười và giật lấy thứ bí ẩn từ tay phải của Lưu Tân Tân. 

Khi Liu Xinxin xấu hổ hét lên, Lương Quân mở vật bí ẩn ra nhìn và phát hiện ra rằng đó là một chiếc quần lót màu trắng. 

Đáy quần lót nhỏ ướt đẫm, dùng ngón tay sờ vào có cảm giác mịn màng. 

Hóa ra vừa rồi Lưu Tâm Tâm trốn trong phòng tắm để thay bộ đồ lót này. 

Nhìn thấy dấu vết trên quần lót của mình, Lương Quân vẫn không hiểu được bí ẩn. Anh ta lập tức giơ quần lót lên, không khỏi cười quái dị. 

Lưu Tâm Tâm nhân cơ hội buông tay ra, đưa tay nhanh chóng giật lại chiếc quần lót, nói “đồ biến thái” rồi đỏ mặt chạy đến máy giặt tầng một. 

Lương Quân nhìn Lưu Tân Tân chạy lại, nghĩ đến tình huống trong xe, anh không thể không chạm vào đôi chân xinh đẹp dưới váy của cô. Trong chốc lát, trong lòng anh dâng lên một cảm giác tự hào và suy nghĩ: “Không ngờ cô ấy lại nhạy cảm như vậy, sờ mấy lần mà mông lại ướt như vậy. Xem ra sau này tôi phải xoa bóp cho cô ấy nhiều hơn, haha…” Anh cười thầm trong lòng. 

Sau tình tiết này, cặp đôi uống một tách trà ở nhà, nghỉ ngơi một lúc rồi cùng nhau lái xe ra ngoài. 

Mười phút sau, xe dừng trước một tiệm chụp ảnh. 

"Xinxin, đây có phải là cái này không? Công nghệ của họ tốt không?" Sau khi tắt xe, Lương Quân nhìn biển hiệu và mặt tiền của cửa hàng rồi hỏi Lưu Tân Tân. 

"Không biết có được không, nhưng nơi này đã là lớn nhất và nổi tiếng nhất trong thành rồi. Những nơi khác chắc chắn không bằng ở đây, nên chọn ở đây vẫn tốt hơn." Liễu Tâm Tâm chỉnh lại vạt váy bị người nào đó kéo lên đến đùi, đáp. 

Đúng lúc đó, cả hai bước xuống xe, nắm tay nhau bước vào sảnh lễ tân tầng 1 được trang trí sang trọng, trang nhã trong sự chào đón của nhân viên lễ tân ngay cửa. 

"Chào mừng, hai người tới đây để chụp ảnh cưới à?" Một nữ nhân viên mặc vest trắng chuyên nghiệp bước tới hỏi. 

"Vâng. Tôi tự hỏi bạn có thể cung cấp loại dịch vụ nào ở đây?" Lương Quân nhìn vị khách và nói một cách lịch sự. 

"Studio ảnh của chúng tôi..." Khi nữ nhân viên hỏi Lương Quân, cô ấy lập tức giới thiệu công việc kinh doanh một cách nhiệt tình và chi tiết, mời Lương Quân và Lưu Tân Tân ngồi vào ghế khách, rót trà và mang theo một cuốn sách lớn tài liệu quảng cáo để họ xem qua. 

Nửa giờ sau, mọi việc đã xong. 

Với sự can thiệp của cá nhân Lưu Tân Tân, gói quay phim cao cấp nhất đã được hoàn thiện với mức giá tốt nhất. 

Khi nữ nhân viên giới thiệu cô bước đi, Lương Quân nhìn Lưu Tân Tân và cười nói: "Em thật tuyệt vời. Em thực sự đã giảm giá đến mức đó. Tôi tin chắc. Em quả thực là người vợ tốt của anh."

Lưu Tâm Tâm tao nhã nhấp một ngụm trà, trên mặt tươi cười nói: “Đàm phán so với trước đây phức tạp hơn nhiều, vậy điều này có ý nghĩa gì?”

Nhìn phong thái và giọng điệu của cô, Lương Quân không hề có chút khiêm tốn nào. Tay anh đột nhiên ngứa ngáy, anh thực sự muốn đưa tay ra bóp thật mạnh vào đùi cô như một hình phạt. 

Sau khi sự việc bước đầu đã được giải quyết xong, cặp đôi cũng không lãng phí thêm thời gian nữa nên đứng dậy đi đến quầy lễ tân để làm các thủ tục còn lại và hẹn với studio ảnh để chụp ảnh sau một tuần. 

Sau đó, cặp đôi rời khỏi studio chụp ảnh, tìm một nhà hàng Tây để ăn gì đó rồi đi mua sắm trong trung tâm thương mại, dự định mua một số đồ khác cho đám cưới. 

Cuộc đi dạo này kéo dài ba hoặc bốn giờ. Lưu Tân Tân càng ngày càng vui vẻ khi đi lang thang, trong khi Lương Quân thì mệt mỏi như một con chó. 

Bạn không mệt sao? 

Hầu hết những thứ anh mua dọc đường đều do anh mang theo. Kết thúc chuyến đi mua sắm, anh đã chở hàng chục kg đồ đạc trong các túi lớn nhỏ, suýt gãy ngón tay. 

Không phải Liễu Tâm Tâm cho hắn mọi thứ để mang theo, mà là hắn chủ động đoạt lấy. Làm sao anh có thể để người vợ yêu dấu của mình phải chịu đau khổ. 

Tuy nhiên, dù kiệt sức nhưng anh không hề phàn nàn hay thiếu kiên nhẫn. Rốt cuộc, anh đã mua cái này cho mình và tổ ấm tình yêu của người vợ yêu quý. 

Cuối cùng, Lưu Tân Tân cảm thấy có lỗi với anh ta và kết thúc chuyến đi mua sắm sớm dù bị dụ dỗ tiếp tục mua sắm. 

Sau khi trở lại xe, Lương Quân bỏ đồ vào cốp xe, lên xe, đóng cửa lại, nằm lên ghế lái xoa xoa ngón tay đỏ bừng. 

Sau khi Lưu Tâm Hinh lên xe ngồi xuống ghế phụ, cô nhìn đôi bàn tay đỏ bừng của Lương Quân, đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán anh, có chút tự trách nói: "Lão công, đều là lỗi của em đã để anh mang vật nặng như vậy lâu như vậy. Cảm ơn anh đã vất vả, tay anh có đau không?"

Khi Liang Jun nhìn thấy người vợ yêu quý của mình quan tâm đến mình nhiều như vậy, anh chợt cảm thấy rằng dù anh có phải chịu đựng khó khăn đến đâu thì điều đó cũng đáng giá. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang lau mồ hôi của Lưu Tâm Hinh, hôn thật mạnh vào mu bàn tay cô, cười nói: "Không sao đâu. Có một người vợ dịu dàng xinh đẹp như vậy, toàn thân anh đều tràn đầy sức lực. Chút trọng lượng đó cũng chẳng là gì. Nhiều người muốn nhắc đến nhưng vẫn chưa nhắc tới."

"Kinh tởm!" Liễu Tâm Tâm tức giận nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

"Xinxin, chúng ta đi chợ rau mua một con cá quýt nhé. Tối nay anh sẽ thi tài nấu nướng."

"Bạn có thể nấu ăn được không?" Liễu Tâm Tâm có chút kinh ngạc hỏi. 

Trước đây khi ở nhà cô ấy sẽ nấu ăn và Lương Quân sẽ giúp đỡ. Cô chưa từng thấy Lương Quân xào bao giờ nên cô nghĩ anh không biết nấu ăn. 

"Tại sao không? Nấu ăn là một trong những chuyên môn của tôi." Lương Quân trả lời câu hỏi của cô một cách tự hào. 

Thấy hắn chắc chắn như vậy, Liễu Tâm Tâm có chút không tin nói: "Khai trương một chút, sao trước đây ta chưa từng thấy ngươi làm gì?"

Lương Quân cười khúc khích và nói: "Có bạn nấu ăn, tôi không cần phải làm gì cả. Ối..."

Vừa nói xong, Lưu Tâm Tâm dùng tay kia nhẹ nhàng vặn vẹo tai. 

"Được rồi, ngươi cư nhiên coi ta như đầu bếp riêng của ngươi, xem ta có tha cho ngươi hay không."

Lương Quân thực sự không cảm thấy đau đớn khi bị xoắn tai mà lại hét lên như một con lợn bị giết thịt khiến Lưu Tân Tân giật mình. Cô nghĩ mình đã làm anh tổn thương thật sự nên nhanh chóng buông tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa tai anh. 

Lợi dụng khoảng trống này, Lương Quân nghiêng người ôm lấy vai Liễu Tâm Tâm, kéo cô vào trong ngực mình. 

Liễu Tâm Tâm có chút giãy giụa, buông hắn ra. 

"Tâm Tâm, kỳ thực ta muốn ăn ngươi nấu đồ ăn, bởi vì mỗi món ăn ngươi nấu đều có hương vị đặc biệt, mùi vị đó gọi là thỏa mãn." Sau khi ôm Liễu Tâm Tâm, Lương Quân trìu mến nói ra những lời thơ như vậy. 

Liễu Tâm Hinh nghe được những lời này, lập tức bình tĩnh lại, tựa đầu vào Lương Quân trên vai, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt. 

“Chồng ơi, nếu anh thật sự thích thì em sẽ nấu cho anh cả đời.” Cô ấy lẩm bẩm. 

Lương Quân cúi đầu hôn lên trán cô, nhẹ nhàng lau tóc cho cô, nhẹ nhàng nói: “Thật ra, chỉ cần có em ở bên cạnh, ngay cả uống nước sôi đối với anh cũng ngọt ngào. Xinxin, có thể gặp được em trong biển người bao la và có được tình yêu của em là may mắn và hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời anh. Có lẽ, ông trời đã cho phép anh trải qua bao nhiêu khó khăn như vậy, chỉ để cho anh gặp được em và trở thành vợ của anh.”

“Ừ, tôi cũng tin vậy.” Liễu Tâm Hinh nghiêm túc đáp lại. 

Nhớ lại cảnh cô gặp và yêu Lương Quân, cô thậm chí còn cảm thấy có chút giống như đang nằm mơ. 

Trước đây, cô không thể tin được rằng mình lại yêu một người đàn ông trẻ hơn mình hai mươi tuổi, lại yêu anh ta sâu sắc và trọn vẹn như vậy. Dường như có thứ gì đó gọi là định mệnh đang điều khiển vận mệnh của cô. Chẳng trách lần đầu tiên nhìn thấy anh, cô đã có cảm giác thân thiết không thể giải thích được với anh. 

Trong vòng tay ấm áp, cả hai đều không nói gì nữa. 

Kỳ thực, không cần nói ra, hai người cũng đã có thể cảm nhận sâu sắc sự gắn bó vô hạn của nhau đối với mình. Sự hoà quyện thầm lặng của tâm hồn lại càng say đắm hơn. 

Cứ như vậy được một lúc lâu, Liễu Tâm Tâm bỗng nhiên đỏ mặt. 

“Chồng, anh đã nghĩ kỹ chưa?” cô ấy nói một cách ngượng ngùng. 

Thì ra là cô nhìn thấy háng của Lương Quân phồng lên. 

Tất nhiên, Lương Quân biết những thay đổi trong cơ thể anh. Nghe Liễu Tâm Tâm hỏi như vậy, hắn có chút xấu hổ nói: "Tâm Tâm, ta đột nhiên nhớ tới tối hôm qua, ha ha..."

Liễu Tâm Hinh nghe hắn nhắc đến chuyện này, tình huống lúc đó không khỏi hiện lên trong đầu, thân thể không khỏi có chút ấm áp. 

Cảm giác căng thẳng và phấn khích khác lạ lúc đó thực sự quá sâu sắc. Bây giờ nhìn lại, nó vẫn khiến trái tim cô rung động. 

Liễu Tâm Tâm cúi đầu suy nghĩ một lát, dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Sau đó cô ấy nhìn lên với khuôn mặt đỏ bừng và nhìn quanh xe. Cô phát hiện hai bên xe đã bị một chiếc xe tải chặn chặt, đầu xe hướng vào một bức tường. Không có ai đi bộ trong toàn bộ bãi đậu xe ngoài trời. 

Ngay khi Lương Quân cảm thấy khó hiểu trước hành động của cô, Liễu Tâm Tâm liền đỏ mặt, nhỏ giọng nói với anh: "Chồng ơi, nếu anh thật sự muốn, bây giờ em có thể đưa cho anh."

Những gì cô ấy nói thực sự có hại. Ít nhất sau khi Lương Quân nghe thấy, chiếc lều vốn đã cao chót vót ở háng anh đột nhiên bị đẩy lên cao hơn một chút. Nếu bị đẩy lên cao hơn nữa, ước tính háng của anh sẽ có nguy cơ bị gãy. 

Lương Quân nhịn không được nuốt nước miếng, có chút không xác định hỏi: "Tâm Tâm, ta có nghe nhầm không?

Cậu không lo bị người ngoài nhìn thấy sao? "

Mặc dù anh thích cảm giác độc đáo và thú vị khi quan hệ tình dục ngoài trời, nhưng anh cũng biết Lưu Tâm Tâm là một người phụ nữ có tư tưởng tương đối truyền thống, có lẽ cô sẽ khó có thể bình tĩnh tiếp nhận chuyện này nên anh không ngờ cô sẽ nói ra điều này. 

Theo ý định hiện tại của cô, cô có thể làm điều đó một lần trên xe. 

Liễu Tâm Hinh quay đầu lại, nhìn thấy vẻ mặt không thể tin và mong đợi của anh, liền đỏ mặt giải thích: "Chồng à, em biết anh thích thử những cảm giác khác nhau. Bởi vì tối qua có người đến nên em không thể để anh tận hưởng trọn vẹn. Hôm nay em sẽ bù đắp cho anh. Dù sao, ngồi trong xe an toàn hơn ngoài trời. Nhưng chỉ một lần thôi."

Kỳ thật tối hôm qua sau khi làm xong, Lương Quân mặc dù giấu rất kỹ, nhưng nàng vẫn tinh tường nhìn ra vẻ mặt còn chưa nói xong của Lương Quân, trong lòng có chút áy náy. Cô cảm thấy chính là do mình nhút nhát nên không thể thỏa mãn anh một cách thỏa đáng, đồng thời cô cũng nghĩ đến việc sau này sẽ tìm một cơ hội thích hợp để thỏa mãn anh một lần nữa. 

Vừa rồi cô nhìn thấy Lương Quân lại có ham muốn tình dục, đồng thời thấy môi trường bên ngoài và bên trong xe lúc này tương đối an toàn nên cô quyết định nhân cơ hội này để thực hiện quyết định đền bù của mình. 

Khi Liang Jun nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình nói điều này, làm sao anh có thể phản đối? 

Lúc đó, anh ta hào hứng thì thầm “Sống lâu”, rồi tay anh ta bắt đầu hành động gian dối.

"Em yêu, đằng kia phía trước xe." Hơi thở của Liễu Tâm Hinh bị anh chạm vào có chút hỗn loạn, nhưng cô vẫn kịp thời nhắc nhở.

Máu của Lương Quân đã chạy đua và ham muốn của anh ấy đang tăng lên. Tuy nhiên, sau khi nghe được lời nhắc nhở của người vợ yêu dấu, để không khiến cô quá lo lắng, anh đã tạm thời kìm nén ham muốn của mình và để cô ra đi. Anh bước ra khỏi xe và đi đến cốp xe. Anh lấy tấm vải che nắng màu bạc dùng để che nắng trên cửa sổ trước xe ra và chặn toàn bộ cửa sổ phía trước từ bên trong.

Về phần ba cửa sổ còn lại, do đã dán sẵn lớp màng chống nắng sẫm màu nên người khác từ bên ngoài khó nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra trong xe nên họ bỏ qua. 

Sau khi sắp xếp xong, Lương Quân đưa Lưu Tân Tân ra ghế sau và khóa cửa xe. 

Liễu Tâm Tâm đỏ mặt, siết chặt hai chân, có chút khó thở ngồi xuống ghế cạnh tài xế, nhìn Lương Quân cúi người cởi quần. 

"Xinxin, nhanh cởi quần lót ra." Lương Quân đứng trên ghế đối diện với Lưu Tân Tân với dương vật dài và cứng của anh ta, đưa tay chạm vào cặp đùi trắng như tuyết dưới váy đen của cô, hưng phấn nói với cô. 

Lưu Tâm Tâm nghe xong, quay đầu lại nhìn ra ngoài cửa sổ xe, sau đó luồn hai tay vào dưới váy, cử động phần thân dưới, khoanh chân lại, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu trắng của mình ra. 

Sau khi cởi đồ lót ra, cô đỏ bừng mặt nhìn Lương Quân, không biết phải làm gì tiếp theo. 

Lương Quân nhìn thấy những biện pháp phòng ngừa cuối cùng dưới váy của vợ mình đã được dỡ bỏ, tưởng tượng ra cảnh tượng khỏa thân dưới váy của cô lúc này, ham muốn của anh bỗng tăng lên. 

Anh nghiêng người, từ phía sau vòng tay trái qua vai Liễu Tâm Tâm, cúi đầu hôn cô, tay phải chạm vào đùi cô, dọc theo đùi và vào trong váy cô. 

Chiếc váy vốn dĩ che nửa đùi của Lưu Tâm Hinh, lại bị động tác của tay phải anh đẩy đến tận đùi cô. Đột nhiên, khung cảnh dưới váy cô lộ ra. 

Tay phải của Lương Quân chạm vào cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng của Lưu Tân Tân. Sau khi chạm vào chân cô, anh ấn lòng bàn tay vào bộ phận mu trắng nõn mềm mại với mái tóc xoăn đen của cô. Những ngón tay của anh xuyên vào khe thịt vốn đã ướt át dưới xương mu. Anh nhẹ nhàng khuấy động ngón tay trong khe thịt, khám phá lỗ Đào Viên trong đó. 

Liễu Tâm Tâm đột nhiên bị công kích từ trên xuống dưới, toàn thân khẽ run lên. Cô vô thức kẹp hai chân lại và giữ lấy bàn tay đang gây rắc rối ở phần thân dưới của Lương Quân. 

"Ừm..." Một âm thanh run rẩy phát ra từ mũi cô sau khi bị hôn. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, ngón chân hơi nhấc lên, đùi bị kẹp hơi cọ xát.

Lương Quân phấn khích đến mức hôn cô say đắm và chạm vào cô thật sâu một lúc. Khi Lưu Tâm Hinh thân thể mềm nhũn, hai chân không khỏi hơi mở ra, anh mới buông cô ra, rút ​​ra bàn tay phải vốn đã ướt át của cô từ giữa hai chân cô. 

Lương Quân giơ tay phải lên vẫy vẫy trước mắt Lưu Tân Tân, cười lớn. 

Lưu Tâm Tâm xấu hổ đến không nói nên lời khi nhìn thấy bàn tay dính đầy chất dịch tình yêu của bộ phận kín của mình. 

Lương Quân kiêu ngạo trêu chọc cô, sau đó nóng lòng muốn đặt Lưu Tâm Tâm xuống. Không thèm cởi đôi dép cao gót của cô, anh ta nhấc chân cô lên, bắt cô nằm ở ghế sau, đầu hướng về cửa xe, mông trái tì vào mép ghế. 

Anh tự mình co chân trái lên ghế, đứng trên thảm gầm xe, chân phải nửa ngồi xổm, điều chỉnh chiều cao của phần thân dưới sao cho ngang bằng với phần thân dưới của cô. 

Sau khi điều chỉnh vị trí của mình, Lương Quân vén váy của Lưu Tân Tân lên bụng cô, sau đó mỗi tay nắm lấy phần cong của một chân của Lưu Tân Tân, dang rộng hai chân của cô và ấn chúng xuống ngực cô, để phần thân dưới của cô lộ ra hoàn toàn và tạo điều kiện cho dương vật của anh đưa vào. 

Trong quá trình Lương Quân chơi cùng, Lưu Tân Tân vừa hồi hộp vừa phấn khích, cơ thể mềm nhũn của cô có cảm giác như sắp co giật. 

Cô thở gấp một chút khi nhìn Lương Quân chậm rãi áp sát về phía cô, trong mắt anh tràn đầy dục vọng, vẻ mặt mơ hồ. 

"Xinxin, dưới đó có rất nhiều nước." Lương Quân chống lại sự thôi thúc muốn trở thành một với Lưu Tân Tân ngay lập tức, cúi đầu xuống cẩn thận chiêm ngưỡng nhị hoa mỏng manh giữa phần thân dưới của cô. 

Lúc này, sau khi bị Lương Quân trêu chọc, âm đạo của cô đã tràn đầy nước tình và vô cùng ẩm ướt, đặc biệt là khu vực gần cửa âm đạo chứa đầy nước tình đến mức sắp chảy xuống.

“Chồng ơi, nhanh lên.” Lưu Tâm Tâm xấu hổ khi nhìn thấy Lương Quân đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình, dục vọng trong lòng vốn đã dâng cao nên ngượng ngùng thúc giục. 

Nhưng tại sao giọng nói đó lại giống như đang cầu xin vậy? 

Lúc này, dục vọng của Lương Quân đã đạt tới đỉnh cao nhất. Sau khi nghe những lời của cô, anh không còn lãng phí thời gian vui vẻ nữa. 

Anh đột nhiên di chuyển đầu đến phần dưới cơ thể của Lưu Tân Tân, hít một hơi thật sâu rồi thổi vào âm đạo của cô. 

Khi Liễu Tâm Tâm bị thổi như vậy, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt. Cảm giác đó hòa quyện với hơi nóng trong lòng khiến toàn thân cô run lên. Thành âm đạo co rút nhanh chóng không biết tại sao, cô không khỏi rên rỉ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra.

Sau khi Lương Quân thổi xong, anh ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Anh đẩy phần thân dưới của mình lên và nhìn dương vật dày và cứng của mình đang tiến gần đến phần dưới của Lưu Tân Tân. 

Khi quy đầu dương vật của anh cuối cùng cũng tiếp xúc với môi âm hộ nhỏ giống như hai cánh hoa mỏng manh của cô, cơ thể anh run rẩy, một cảm giác kích thích như một dòng điện chạy thẳng từ quy đầu vào tim anh. 

Lúc này, toàn thân Liễu Tâm Tâm căng thẳng, chờ đợi thời khắc thâm nhập. 

"Xinxin, tôi đi vào, đi vào trong em." Lương Quân hét lên, sau đó anh ta ấn phần trung tâm của phần thân trên về phía trước, và quy đầu dương vật của phần thân dưới của anh ta tình cờ trượt nhẹ từ môi âm hộ xuống cửa âm đạo. 

Đột nhiên, một phần nhỏ của quy đầu chìm vào phần thịt mềm của cửa âm đạo. 

Sau khi xác nhận dương vật quy đầu đã tìm đúng vị trí, Lương Quân bất ngờ dùng lực ở phần dưới cơ thể và đâm mạnh và nhanh dương vật của mình vào âm đạo của Lưu Tân Tân. 

Chỉ vang lên một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ dương vật dài và dày của anh lập tức xuyên qua chỗ tắc nghẽn của cửa âm đạo và hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của cô. Bộ phận sinh dục của họ khớp với nhau chặt chẽ và liền mạch để giao hợp. 

"À!"

Liễu Tâm Hinh không khỏi phát ra một tiếng rên lớn, ngắn ngủi khi âm đạo của cô đã bị dương vật hoàn toàn xâm nhập. 

Cũng may lúc này xe đã đóng cửa, nếu không, giọng nói của cô có lẽ bị cả bãi đậu xe nghe thấy. 

Liễu Tâm Tâm hét lên sau, cơ thể liền thích ứng với sự xuyên thấu của Lương Quân. 

Lúc này cô vẫn còn giữ được chút tỉnh táo nên sau khi nhận ra tiếng hét của mình lớn đến mức nào, cô lo lắng quay đầu lại xem ngoài xe có ai không. 

Đáng tiếc, vị trí đầu của cô lúc này chỉ có thể nhìn thấy cửa sổ phía sau Lương Quân gần đầu xe, hoàn toàn không nhìn thấy những cửa sổ khác. 

Trong lúc Lưu Tâm Tâm đang căng thẳng lo lắng thì Lương Quân đã phát huy hết sức lực và bắt đầu đâm nhanh. 

Anh đã có nhiều kinh nghiệm và biết rằng quy đầu dương vật của mình sẽ chỉ sưng lên sau khi được ngâm và cọ xát trong âm đạo của phụ nữ ở một mức độ nhất định, nên anh cố ý tăng tốc chuyển động để rút ngắn thời gian. 

Quả nhiên, khi anh nhanh chóng đưa dương vật của mình vào, sau hàng chục lần vuốt ve, anh cảm thấy quy đầu dương vật của mình sưng tấy. Cảm giác lỏng lẻo sau khi dương vật được đưa vào âm đạo của Lưu Tân Tân dần được thay thế bằng cảm giác căng cứng, trơn trượt, khoái cảm khi giao hợp và ma sát dần trở nên mạnh mẽ hơn.

"Cảm giác thật tuyệt!" Anh thở dài sung sướng từ tận đáy lòng. Vừa tiếp tục thúc một cách say mê, anh vừa cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng tuyệt vời khi dương vật của anh di chuyển ra vào nhị hoa ở phần dưới cơ thể ngọt ngào của người vợ, cùng dòng nước tình yêu tự do chảy ra. 

Anh bắt đầu cảm thấy dễ chịu, và âm đạo của Lưu Tân Tân, người đang bị dương vật dày đặc của anh tàn phá, cũng bắt đầu bị xâm chiếm bởi những cơn khoái cảm xuất thần mạnh mẽ phát ra từ âm đạo của cô. Lòng cô run lên, vẻ ngây ngất trong mắt cô ngày càng đậm. Cô không khỏi thấp giọng rên rỉ, cũng không thèm kiểm tra cái gì. 

Cô cảm thấy mỗi lần Lương Quân đẩy vào, dương vật đâm vào cơ thể cô không phải đang cọ xát vào thành âm đạo mà là linh hồn của cô. 

Trong phút chốc, cặp đôi trên xe rơi vào trạng thái xuất thần, hoàn toàn quên mất xe đang rung chuyển. 

Lưu Tân Tân không thể chịu được những cú đâm mạnh mẽ của Lương Quân, và trong vòng vài phút, cô đã bị đụ đến mức cực khoái. 

Nhưng không lâu sau khi đợt cực khoái đầu tiên kết thúc, cô vẫn tiếp tục bị đụ cho đến khi sắp đạt cực khoái lần thứ hai. 

Lúc này, toàn thân cô mềm nhũn, hai tay không còn nắm được mép ghế nữa, yếu ớt tựa vào hai bên người. 

Váy của cô ấy đã được kéo lên đến ngực từ lúc nào đó, và một cặp ngực căng mọng và mềm mại lộ ra trong không khí, đung đưa qua lại dưới tác động của phần thân dưới của cô ấy. Trên ngực vẫn còn những vết đỏ mờ do bị cọ xát, chơi đùa. 

Và tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ của cô ngày càng yếu đi nhưng cảm giác ngây ngất trong đó lại càng quyến rũ hơn. 

Và Lương Quân, người đang say mê, bắt đầu cảm thấy một số dấu hiệu sẵn sàng xuất tinh sau khi làm việc chăm chỉ quá lâu. 

Vì vậy, anh ép cơ thể mình lại gần Lưu Tân Tân, lại dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, dùng miệng hôn đôi chân trắng nõn của cô, đồng thời tăng tốc độ và cường độ của những cú thúc vào phần thân dưới của anh. 

Ngay khi anh tăng tốc động tác đâm, anh cảm thấy thành âm đạo của Lưu Tân Tân co lại nhanh chóng, quấn chặt lấy dương vật của anh, khiến anh khó khăn hơn nhiều khi đẩy. 

Tuy nhiên, bằng cách này, cảm giác thích thú khi được đẩy và cọ xát lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trên thực tế, sở dĩ thành âm đạo của Lưu Tâm Tâm đột nhiên có phản ứng co thắt mạnh như vậy không phải vì lực đẩy của anh tăng tốc mà là vì cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô căng thẳng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Vừa rồi cô còn đang ngơ ngác, ánh mắt vô tình liếc nhìn cửa sổ xe phía sau Lương Quân. 

Lúc đầu, cô chỉ mơ hồ nhận ra mình dường như đang nhìn thấy ai đó. 

Nhưng sau đó, ý thức mơ hồ này lại khiến trái tim vốn vốn đã yên tĩnh bấy lâu nay của cô bỗng trở nên căng thẳng. Suy cho cùng thì cô vẫn biết mình đang ở trong môi trường nào. 

Vì vậy, cô cố chịu đựng khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể, buộc mình phải tập trung, nhắm mắt lại rồi nhìn về phía cửa sổ xe. 

Cảnh tượng đó khiến cô sợ hãi đến mức suýt ngất xỉu tại chỗ. 

Cô nhìn thấy một người đàn ông trung niên cúi xuống cửa kính ô tô và nhìn vào trong xe. Trên mặt người đàn ông hiện lên nụ cười ngạc nhiên và vui vẻ, như thể anh ta đã đoán được chuyện gì đang xảy ra trong xe lúc này. 

Mặc dù Lưu Tâm Tâm biết phim dán trên kính xe là loại rất cao cấp, người bên ngoài cho dù có dán mắt vào cửa kính cũng không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trong xe, nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy ánh mắt của người đàn ông đó dường như xuyên qua kính xe, đang nhìn thẳng vào cô đang làm tình. 

Căng thẳng và sợ hãi, cơ thể cô cứng đờ trong lúc nhất thời, âm đạo phía dưới không khỏi co rút dữ dội khi giao hợp, đó là lý do tại sao Lương Quân lại cảm thấy như vậy. 

Khi đó, Lương Quân quay đầu hôn vào đôi chân xinh đẹp của Lưu, nên anh không nhìn thấy vẻ hoảng sợ và lo lắng trên mặt cô, anh vẫn đụ cô hết sức có thể. 

Lưu Tâm Tâm muốn giơ tay ra hiệu cho Lương Quân tạm thời dừng động tác, nhưng dựa vào kinh nghiệm giao hợp, cô cũng biết Lương Quân sắp xuất tinh. Đồng thời, cô cũng nghĩ đến ý định ban đầu của mình là thỏa mãn anh lần này, không muốn ngắt lời anh, khiến anh không vui. 

Trong chốc lát, cô rơi vào tình trạng căng thẳng và mâu thuẫn sâu sắc. Cô chỉ có thể kìm lại sự thôi thúc rên rỉ và ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa. 

May mắn thay, mâu thuẫn căng thẳng của cô đã nhanh chóng được giải quyết. 

Liếc nhìn mấy cái, người đàn ông ngoài cửa kính ô tô có lẽ phát hiện mình nhìn không rõ bên trong xe đang xảy ra chuyện gì, mất hứng thú tiếp tục kiểm tra. Anh đứng thẳng dậy, quay lại, lấy chìa khóa và mở cửa hai chiếc xe tải bên cạnh. 

Tuy nhiên, trước khi quay lại, người đàn ông đã duỗi ngón tay cái ra vẫy trước cửa kính ô tô, không rõ ý mình là gì. 

Mà ngay khi người đàn ông ngoài cửa sổ xe quay đi, Lưu Tâm Tân mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút, Lương Quân rốt cục xông ra. 

Trong lúc thâm nhập sâu mạnh mẽ, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi đặc quánh phun ra từ nơi sâu nhất trong âm đạo của Lưu Tâm Tâm. 

Ngay khi âm đạo của Lưu Tân Tân bị tinh dịch tấn công, một cảm giác ngây ngất mãnh liệt đột nhiên quét qua toàn thân cô. Phần thân dưới của cô không khỏi co giật, sau đó cơn cực khoái thứ hai của cô đã đến. 

Trong lúc cao trào, Lưu Tâm Tâm cắn môi để ngăn mình không hét lên. Thật sự rất khó để chịu đựng được điều đó. 

Xuất tinh xong, Lương Quân buông chân Lưu Tâm Tâm ra, mềm mại nằm trên người cô, ôm lấy cơ thể cô, nhắm mắt vừa thở vừa ngửi mùi thơm trên tóc cô, muốn tiếp tục âu yếm cô một lát rồi mới đứng dậy. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, anh lập tức đứng thẳng người và ngồi thẳng. 

Bởi vì, anh nghe thấy tiếng xe khởi động phía sau. 

Anh vội vàng quay đầu lại thì thấy chiếc xe tải bên phải xe đã bắt đầu di chuyển và đang dần rút lui. 

Trong chốc lát, vẻ mặt anh sáng lên. 

"Chồng." Liễu Tâm Tâm lúc này yếu ớt thì thầm. 

Nghe thấy tiếng vợ yêu gọi, Lương Quân vội vàng quay lại thì thấy cô đang lo lắng nhìn mình. 

“Người đó đi rồi à?” cô tiếp tục hỏi một cách yếu ớt. 

"Vừa rồi ngươi đã biết sao?" Lương Quân nghi hoặc hỏi.

"Ừ"

"Lại là anh làm em lo lắng, sao vừa rồi em không nhắc nhở?" Lương Quân nhẹ nhàng nói, có chút tự trách rồi lại cúi xuống. 

Động tác này của anh phần nào ảnh hưởng đến dương vật còn cắm trong cơ thể Liễu Tâm Tâm, khiến cô muốn kẹp hai chân lại nhưng không thể làm được nên móc hai chân ra sau eo anh. 

Sau khi lại bị Lương Quân ôm về sau, Liễu Tâm Tâm quay đầu lại, dựa vào mặt hắn, nhẹ nhàng nói: "Anh yêu, lần trước em không cho anh vui vẻ nên lần này không muốn quấy rầy anh. Dù sao người đó cũng đã phát hiện ra rồi, dừng lại cũng vô ích. Hơn nữa, hắn có thật sự nhìn thấy hay không."

"Xinxin, em thật tốt bụng." Lương Quân vô cùng xúc động khi thấy người vợ thân yêu của mình thà lo lắng cho bản thân hơn là nghĩ về bản thân như thế này. 

"Chỉ cần anh yêu em, những điều đó không thành vấn đề. Chồng à, từ nay về sau em sẽ nghe lời anh trong mọi việc, nhưng anh không được bỏ rơi em." Liễu Tâm Tâm cảm động nói.

Lương Quân nhìn thấy những gì cô nói, anh lập tức hưng phấn nói: "Xinxin, làm sao tôi có thể không muốn em, trừ khi tôi chết."

Liễu Tâm Hinh nghe hắn nhắc đến chữ chết, lập tức lo lắng, vội vàng bịt miệng hắn nói: "Anh không được phép nói lại từ đó, tôi tin anh."

Lương Quân hôn vào lòng bàn tay cô và ôm cô chặt hơn. 

Im lặng và dịu dàng một lúc, Liễu Tâm Tâm mới nói: "Lão công, đã đến lúc chúng ta trở về rồi. Em muốn ăn cá anh nấu, em đói."

Lương Quân nhìn thấy những gì cô nói, anh miễn cưỡng ngồi thẳng dậy, đồng thời ôm cô lại và đỡ cô đứng dậy. 

Tuy nhiên, phần thân dưới của anh vẫn áp sát vào cô. 

Sau khi Lưu Tâm Hinh ngồi dậy, cô nhìn xuống thì thấy nửa dương vật của Lương Quân vẫn mềm mại, thấm đẫm trong âm đạo của cô, bị lỗ âm đạo của cô ôm chặt.

Đột nhiên, sắc hồng vừa mới tan đi trên mặt cô đột nhiên quay trở lại trên mặt cô. 

Lương Quân nhìn thấy cô ấy nhìn phần thân dưới của mình, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng thực sự khiến trái tim mọi người rung động. 

Trong khoảnh khắc, dục vọng vốn đã dần bị dập tắt của anh lại cảm thấy thôi thúc muốn bùng phát trở lại. 

Vừa nghĩ, dương vật bên dưới cũng có phản ứng và có dấu hiệu cứng lên. 

Cảm nhận được sự thay đổi của dương vật Lương Quân, Lưu Tâm Tâm chợt hoảng sợ. Cô không dám tiếp tục chịu đựng sự cương cứng của anh nữa. 

“Chồng ơi, dừng lại đi, em không chịu nổi đâu.” Cô vội vàng nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô như vậy, Lương Quân cũng lo lắng làm quá lâu và quá thường xuyên sẽ làm cô bị thương, nên anh gật đầu, đè nén ngọn lửa tà ác trong lòng, rút ​​thân dưới ra và rút hoàn toàn dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô. 

Sau khi rút dương vật ra, một dòng tinh dịch lớn lập tức chảy ra khỏi âm đạo của cô và chảy xuống dưới. Cô chưa kịp tìm thứ gì để lau thì nó đã chảy xuống váy dưới mông cô, trong nháy mắt làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Lương Quân nhìn thấy liền cười đắc ý. Khi cô xấu hổ giơ nắm đấm hồng lên định đánh cô, anh lấy ra một gói khăn giấy và cẩn thận lau phần thân dưới của cô. 

Trong khi lau, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng véo những cánh hoa mỏng manh bên cạnh lỗ âm đạo của cô khiến cô vô cùng xấu hổ và hét lên “đồ biến thái”. 

Trong lúc ồn ào đầy dịu dàng, cả hai đã làm sạch vùng kín và mặc lại quần áo. 

Sau khi làm xong, Lương Quân trở về trạng thái ban đầu, nhưng chiếc váy ướt đẫm tinh dịch và nước ép tình yêu của Liễu Tâm Tâm cũng không thể làm gì được. Cũng may cô đang ngồi trong ô tô, nếu không sẽ không nhìn thấy ai.

Sau đó, hai vợ chồng lái xe đến chợ rau. Lương Quân xuống xe mua cá và các loại rau khác, sau đó quay người trực tiếp về nhà. 

Sau khi trở về nhà, Lương Quân đã thể hiện kỹ năng nấu nướng của mình khiến Lưu Tân Tân hết lời khen ngợi. 

Đêm đó, vì thương người vợ yêu quý của mình nên Lương Quân không quan hệ tình dục với cô ấy nữa. Anh chỉ ôm cô và nói chuyện âu yếm cho đến khi cô ngủ thiếp đi. 

Sau khi Lưu Tâm Hinh ngọt ngào ngủ trong lòng anh, Lương Quân lại nghĩ đến vấn đề khi nào về quê chuẩn bị hôn lễ rồi mới chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi chìm vào giấc ngủ, anh mơ thấy mình và Lưu Tâm Tâm tổ chức một đám cưới hoành tráng. Trong đám cưới, anh cười thật tự hào và mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đám cưới thật bất ngờ

Sáng sớm hôm sau, Lương Quân thức dậy trước. 

Nhìn thấy tay chân ngọc bích của Lưu Tâm Tâm quấn quanh người cô khi cô đang ngủ, Lương Quân không dám cử động vì sợ đánh thức cô. 

Mười phút sau, Liễu Tâm Hinh cũng tỉnh lại. 

Cô mở mắt ra và thấy Lương Quân Trịnh đang nhìn cô dịu dàng với nụ cười trên môi. Tình yêu và sự hài lòng trong mắt anh rất trực tiếp và rõ ràng. 

Liễu Tâm Tâm trong lòng ngọt ngào, tựa đầu vào Lương Quân trên vai, tế nhị nói: "Anh yêu, anh dậy sớm à? Sao không đánh thức em dậy."

Lương Quân vươn tay ôm chặt lấy cô, nói: "Vẫn còn sớm, anh muốn em ngủ thêm một lát. Em ngủ trông rất quyến rũ, haha..."

Liễu Tâm Tâm khẽ động thân thể, cố gắng điều chỉnh tư thế.

Tuy nhiên, vừa di chuyển chân, cô đã dừng lại. 

“Chồng ơi, anh tệ quá.” Cô chợt ngượng ngùng nói. 

Thì ra cô phát hiện phía dưới thân thể của Lương Quân có một chiếc lều lớn. 

Lương Quân có chút ngây thơ nói: “Thật sự không phải chuyện của tôi, đây gọi là cương cứng vào buổi sáng, haha…”

Liễu Tâm Hinh ánh mắt có chút mơ hồ, nói: "Thật ra không phải việc của ngươi."

Cô vừa dứt lời, chiếc lều lớn đột nhiên di chuyển và dường như được nâng lên cao hơn một chút. 

Sau đó, một bàn tay linh hoạt xuyên vào đáy váy ngủ của cô, khám phá phía trong mịn màng của đùi cô. 

Đúng lúc anh sắp gặp rắc rối thì điện thoại di động ở đầu giường reo lên. Đó là điện thoại di động của Lưu Tân Tân. 

Liễu Tâm Tâm hơi thở hổn hển lăn tròn, vốn không muốn để ý đến điện thoại, nhưng sau khi điện thoại reo một lần, nó lập tức vang lên lần thứ hai. 

Cô không còn cách nào khác ngoài lấy điện thoại ra. 

Vừa nhìn thấy, dục vọng bỗng nhiên bùng lên trở nên yếu đi một chút. 

"Em yêu, ai đang gọi thế?" Lương Quân vốn đã bị áp vào thân thể xinh đẹp của vợ yêu, có chút tức giận hỏi. 

Lưu Tâm Tân bất đắc dĩ liếc nhìn Lương Quân một cái, có vẻ có lỗi nói: “Là mẹ tôi gọi điện tới.”

"Ồ." Lương Quân trả lời, hoàn toàn mất bình tĩnh. 

Anh ấy không thể làm gì được. Đã là mẹ vợ gọi, hắn làm sao dám phản đối? Tối nay anh sẽ ngủ trong phòng làm việc một mình để tránh làm phiền vợ. 

Tiếp theo, sau khi Lưu Tâm Tâm ra hiệu cho Lương Quân không được tùy tiện chạm vào, cô mới bắt máy. 

Đầu bên kia điện thoại, mẹ Lưu lo lắng nói ngay khi cuộc gọi được kết nối rằng ông già bị bệnh và phải nhập viện. Cô hy vọng Lưu Tâm Hinh có thể về nhà gặp anh. 

Lưu Tân Tân cúp điện thoại sau khi hứa sẽ quay lại càng sớm càng tốt và an ủi cô. 

Sau khi cúp điện thoại, cô nói với Lương Quân nội dung cuộc gọi với vẻ mặt lo lắng. 

Lương Quân nghe xong từ trên người cô lăn xuống bên cạnh cô, ôm cô nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, bố chồng tôi vừa tái phát bệnh. Ông ấy sẽ không sao đâu. Tôi sẽ quay lại với em sau."

Lưu Tân Tân đáp lại một cách "ân sủng" và tựa đầu vào vòng tay của Lương Quân. 

Sau đó, hai người mất đi tình cảm. Sau khi ôm nhau một lúc, cả hai đứng dậy, làm đồ ăn sáng rồi lái xe ra ngoài. 

Hai tiếng sau, hai người lao đến bệnh viện nơi bố Lưu đang nằm. Sau khi tìm được bác sĩ điều trị và biết được tình trạng của cha Lưu bước đầu đã ổn định, hai người cũng thoải mái hơn một chút. 

Vì bố của Liu vẫn phải nằm viện vài tuần trước khi xuất viện nên Lưu Tân Tân lo lắng mẹ cô sẽ không thể một mình chăm sóc cô nên cô quyết định ở lại cho đến khi bố xuất viện. 

Tất nhiên, Lương Quân không phản đối điều này. 

Tuy nhiên, việc sắp xếp đám cưới không thể trì hoãn được nữa nên hai vợ chồng đã bàn bạc và quyết định Lương Quân sẽ một mình về quê để chuẩn bị một số việc. Liễu Tâm Hinh chắc chắn phải đợi đến ngày cưới và tiệc chiêu đãi. 

Sau khi bàn bạc, Lương Quân ở lại với cô thêm một ngày rồi lái xe trở về nhà cô ở thành phố B.

Về đến nhà, hàng xóm vẫn nhìn anh với ánh mắt có phần kỳ lạ. May mắn thay, không có ai bước ra nói điều gì mỉa mai.

Sau khi cha của Liang nhìn thấy Lương Quân, vẻ mặt vẫn có chút xấu, nhưng ông không nói gì thêm, chỉ giữ vẻ mặt bình tĩnh. 

Lương Quân không quan tâm. Anh bàn bạc chuyện chiêu đãi họ hàng với bố theo kiểu công việc rồi vội vã ra đi không đợi mẹ kế và em trai về. 

Sau khi rời khỏi nhà, Lương Quân đến khách sạn lấy phòng, sau đó đi giải quyết các vấn đề như đặt địa điểm tổ chức đám cưới và tổ chức tiệc. 

Ba ngày sau, Lương Quân cuối cùng cũng hoàn thành xong mọi việc chuẩn bị lớn nhỏ. 

Sau khi hoàn thành công việc, Lương Quân không còn ở lại thành phố B nữa, không chào hỏi gia đình mà trực tiếp trở về thành phố N và đi cùng Lưu Tân Tân chăm sóc cha của Liu. 

Trong khoảng thời gian này, vì Lưu Tâm Tâm còn đang lo lắng cho tình trạng của cha mình, tâm trạng không tốt, việc chăm sóc bệnh nhân rất mệt mỏi nên Lương Quân ân cần, không tìm cơ hội để cùng cô vui đùa. 

"Dù sao cũng không phải gấp, về sau sẽ có rất nhiều cơ hội, hiện tại chỉ cần kiên nhẫn là được." Anh tự an ủi mình mỗi khi nhìn thấy người vợ thân yêu của mình lén lút chảy nước miếng. 

Cuối cùng, năm ngày sau, bác sĩ cho biết cha của Liu đã bình phục nhanh hơn dự kiến ​​và có thể xuất viện. 

Khi nghe bác sĩ nói những lời này, Lương Quân nghĩ rằng bác sĩ này đơn giản là người dễ thương nhất thế giới. Thật là một người đàn ông tốt! 

Sau khi làm thủ tục xuất viện và về nhà, Lương Quân và Lưu Tân Tân ở lại một đêm. 

Đêm đó, Lương Quân nhân cơ hội cầu hôn Lưu Tân Tân, và tất nhiên hai trưởng lão đã đồng ý. 

Ngày hôm sau, Lương Quân nói với hai trưởng lão về thời gian tổ chức đám cưới. Hai vị trưởng lão mặc dù cảm thấy có chút vội vàng, nhưng cuối cùng cũng không đưa ra ý kiến ​​gì. 

Bằng cách này, các thủ tục cho bố và mẹ Liu đã hoàn tất và diễn ra suôn sẻ như mong đợi. 

Ở lại thêm một ngày nữa, cả hai tạm biệt bố mẹ rồi quay về vì studio ảnh gọi điện nhắc nhở. 

Đêm hôm đó, khi anh trở về biệt thự ven sông, tinh dịch bị giam giữ hơn một tuần của Lương Quân cuối cùng cũng được phóng ra và đổ vào tử cung mỏng manh của Lưu Tân Tân. 

Đêm đó, Lưu Tâm Hinh bị đánh đau đến nỗi ngày hôm sau cô gần như không thể ra khỏi giường. 

Mấy ngày tiếp theo, hai người bận rộn chụp ảnh cưới, thực sự mệt mỏi. Họ thực sự mệt mỏi và hạnh phúc. 

Trong khoảng thời gian này, sự nhiệt tình tích cực của Lương Quân đã khiến các nhân viên kinh ngạc, cho rằng đây là chú rể năng động nhất mà họ từng được đón kể từ khi trường quay mở cửa. 

Đối với điều này, Lưu Tâm Tâm không chỉ cảm thấy vui vẻ ngọt ngào mà còn vui vẻ ngọt ngào. Khi cô ấy nhìn Lương Quân, trong mắt cô ấy tràn ngập tình cảm không thể phá vỡ, khiến người ta cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy cô ấy. 

Chụp ảnh xong vẫn còn rất nhiều việc lặt vặt phải làm tiếp theo, nhưng đây không phải là vấn đề một chút nào đối với hai người đang rất nhiệt tình lúc này. 

Trong sự bận rộn và chờ đợi, thời gian trôi qua từng ngày, cuối cùng ngày thú vị nhất cũng đã đến. 

Ngày cưới cuối cùng cũng đã đến. 

Vài ngày trước đám cưới, Lương Quân đang trong tâm trạng phấn khích tột độ. Mỗi lần nghĩ đến việc mình sẽ thông báo với tất cả người thân, bạn bè trên sân khấu lộng lẫy đó rằng Lưu Tâm Tâm là vợ mình, trong lòng anh lại tràn ngập một niềm hạnh phúc sâu sắc. 

Một ngày trước đám cưới, Lưu Tân Tân trở về nhà bố mẹ đẻ, đợi Lương Quân cưới cô. 

Vào ngày cưới, Lương Quân về nhà sớm để thắp hương và thờ cúng tổ tiên theo phong tục, sau đó dẫn đầu một đoàn xe dài chào đón từ thành phố B đến thành phố N.

Trên đường đi, Lương Quân, người mặc trang phục chú rể truyền thống, có vẻ hơi bồn chồn. Anh luôn cảm thấy xe dường như đi quá chậm, mặc dù tốc độ của xe đã hơn 100.

Cuối cùng, đoàn xe cưới cũng thuận lợi đến trước nhà cô dâu. 

Sau vài nghi thức, không còn thời gian để trò chuyện với người anh rể “nhỏ” lần đầu tiên anh gặp mặt. Chú rể Lương Quân cầm hoa trên tay đi đến cửa phòng cô dâu được mọi người vây quanh. 

Đương nhiên, nữ đồng bạn bên trong sẽ không dễ dàng mở cửa như vậy, thậm chí còn gây ra những vấn đề khó giải quyết cho Lương Quân. 

May mắn thay, độ khó của những vấn đề này không quá lớn và tôi có thể dễ dàng giải quyết từng vấn đề một trong tâm trạng phấn khích. 

Cuối cùng, dưới sự tấn công của rất nhiều phong bì đỏ, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. 

Cánh cửa vừa mở ra, Lương Quân lao vào như một cơn gió và đi thẳng đến chỗ cô dâu mặc sườn xám đỏ. 

Nhìn cô dâu Lưu Tâm Tâm vui vẻ và ngượng ngùng ngồi bên giường, Lương Quân ôm cô hôn thật nồng nàn, khiến mọi người trong phòng ồ lên. 

Sau đó, Lương Quân đi đôi giày đỏ cho cô dâu, tặng hoa rồi mạnh mẽ bế cô lên và sải bước đi ra ngoài. 

Liễu Tâm Tâm ôm Lương Quân trong ngực, cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của anh, nhẹ nhàng tựa mặt vào vai anh, ngượng ngùng như chim. 

Sau khi đón dâu, Lương Quân dẫn đầu đoàn xe trở lại thành phố B mà không dừng lại một lúc. 

Trên đường đi, Lương Quân không để ý đến việc phù rể và phù dâu đang ở ngay bên cạnh mình. Anh ôm lấy Lưu Tâm Tâm thì thầm với cô, khiến phù rể và phù dâu quay đầu nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, vẻ mặt vừa ghen tị vừa bất lực. 

Con đường từ thành phố N đến thành phố B không ngắn, nhưng lần này Lương Quân không ngại tốc độ chậm, bởi vì cô dâu đã ở trong vòng tay anh. 

Hơn hai giờ sau, đoàn xe quay trở lại thành phố B, đầu tiên trở về nhà của Lương Quân. 

Theo phong tục địa phương, cô dâu Lưu Tân Tân đội khăn trùm đầu màu đỏ. Được sự ủng hộ của các nữ trưởng lão nhà chồng, cô cùng Lương Quân đi đến bài vị của nhà chồng. Theo phong tục xưa, toàn bộ lễ cưới được hoàn thành một cách trang nghiêm với tiếng hát “một lạy trời một lạy”, “hai lạy lầu cao” và “cúi đôi” của người dẫn chương trình. 

Một khi mối liên kết này hoàn thành, đồng nghĩa với việc Lưu Tâm Hinh đã chính thức trở thành con dâu của Lương gia, là thành viên của Lương gia. 

Trong đại sảnh, cha của Lương Quân sau khi được con trai và con dâu chào hỏi, nhìn con trai mình đang vui vẻ, khuôn mặt vốn có nửa căng thẳng cuối cùng cũng thả lỏng đi rất nhiều. 

Dù thế nào đi nữa, lần này con trai tôi đã chính thức kết hôn lần nữa. Rốt cuộc, anh ta có thể khiến một số người im lặng và giảm bớt những lời đàm tiếu. 

Sau khi cúng xong cũng là lúc đưa cô dâu vào phòng tân hôn. 

Đương nhiên, lần này chỉ là buổi lễ, thật sự không có khả năng kết hôn. Sau đó chúng tôi phải về khách sạn để tổ chức lễ cưới theo phong cách phương Tây, mặc dù buổi lễ đó chủ yếu mang tính chất trình diễn. 

Vì thời gian eo hẹp, cặp đôi tượng trưng bước vào ngôi nhà mới tạm bợ, vén khăn trùm đầu, uống cạn ly rượu, ở lại một lúc, mặc vest và váy cưới rồi lập tức quay người đi ra ngoài. 

Lần này Lưu Tâm Tâm không cần che lại chiếc khăn trùm đầu màu đỏ nữa. 

Ngay lập tức, sự xuất hiện của cô đã làm dấy lên một dàn đồng ca ngưỡng mộ, mọi người đều cho rằng cô dâu thật xinh đẹp. 

Lúc này, bố mẹ và gia đình Lương Quân đã ra ngoài, vội vã đến khách sạn để gặp bố mẹ chồng sẽ đến sau. Có người ở đó để giúp sắp xếp. 

Đây là điều rắc rối khi kết hợp đám cưới Trung Quốc và phương Tây, nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Ngày nay, mọi người đều tuân theo thói quen này. 

Hai mươi phút sau, Lương Quân và Lưu Tân Tân đã đến khách sạn và bắt đầu đón khách ở cửa. 

Trong quá trình chào đón, vẻ đẹp và sự hào phóng của Lưu Tân Tân lại giành được nhiều lời khen ngợi. 

Lương Quân, quan chức của chú rể, đang ưỡn ngực mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ hạnh phúc và tự hào. 

Cuối cùng, sự kiện chính cuối cùng cũng đã đến và đã đến lúc đám cưới bắt đầu. 

Trong sảnh cưới, bố mẹ và họ hàng họ Lương và họ Lưu đang cùng nhau ngồi ở bàn trước. Hai gia đình có vẻ rất hợp nhau, đặc biệt là mẹ Lương và mẹ Lưu, họ đã bắt đầu nhỏ giọng bàn bạc về vấn đề có cháu trai, nhưng phần lớn cuộc nói chuyện lại là mẹ Lưu. 

Trong khi chờ đợi, người chủ lễ cuối cùng cũng bước lên bục cao và vui vẻ thông báo cho khách mời bên dưới rằng đám cưới sắp bắt đầu. 

Sau đó, tất cả ánh sáng trong toàn bộ hội trường mờ đi, một bộ đèn chiếu sáng chiếu vào lối vào đã đóng của hội trường. Cùng lúc đó, tiếng nhạc diễu hành đám cưới cũng vang lên du dương. 

Theo tiếng nhạc vang lên, hai cánh cửa từ từ mở ra. Chú rể trong bộ vest lịch sự và cô dâu trong bộ váy cưới màu trắng nắm tay nhau bước chậm rãi trên tấm thảm đỏ dẫn thẳng lên bục cao. Vô số pháo hoa đầy màu sắc đang bay trong không trung. 

Ở phía bên phải cuối tấm thảm đỏ, bố Lương và những vị khách khác trong bàn không khỏi quay đầu lại nhìn về phía bên kia tấm thảm đỏ, nhìn đôi tân hôn dưới ánh đèn sân khấu chậm rãi đi về phía bên này. 

"Lão nhân, con gái của ta cuối cùng đã lấy chồng! Cuối cùng nó cũng tìm được hạnh phúc cho riêng mình!" Mẹ Lưu lẩm bẩm trong khóe mắt khi nhìn. 

Bố Lưu nắm tay vợ, nặng nề gật đầu. 

Mặc dù trước đó hắn đã sắp xếp để kết hôn với Lương Quân, nhưng bây giờ đối mặt với cảnh tượng thiêng liêng như vậy, hắn không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Bên cạnh, cha Lương và mẹ Lương đều có vẻ mặt phức tạp vui mừng. 

Nhìn thấy Lương Quân tổ chức một đám cưới hoành tráng hơn lần trước trước đám đông đông đảo, cuối cùng hai người cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nỗi xấu hổ về cuộc hôn nhân ngắn ngủi vừa qua cuối cùng cũng có thể được xoa dịu bằng một cuộc hôn nhân khác. 

Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, cặp đôi mới cưới bước đến cuối thảm đỏ với nụ cười hạnh phúc trên môi, bước lên ba bậc thang và bước lên bục cao được trang trí lộng lẫy. 

Khi đôi vợ chồng mới cưới đứng giữa bục cao quay mặt về phía quan khách thì toàn bộ đèn trong toàn bộ đại sảnh đột nhiên bật sáng. 

Lúc này, cha Lương vốn đang tươi cười bỗng nhiên cứng đờ toàn bộ cơ bắp, nụ cười cũng chợt cứng đờ. 

"Làm sao điều này có thể được?!"

Lúc này, dường như tai anh không còn nghe được tiếng vỗ tay như sấm sau lưng nữa, chỉ còn tiếng hét từ tận đáy lòng vang vọng. 

Vừa rồi khi đôi tân hôn đến gần, ánh sáng đã chuyển sang ánh sáng xiên nên anh không nhìn rõ mặt cô dâu. Nhưng khi đèn bật lên, anh cuối cùng cũng nhìn thấy rõ khuôn mặt cô dâu duyên dáng đứng cách sân khấu không xa. Anh ngay lập tức nhận ra rằng cô dâu có ngoại hình rất giống với người phụ nữ mà anh đã tàn nhẫn bỏ rơi. Đồng thời, trong đầu anh không khỏi nghĩ đến một sự thật khác, đó là năm sinh của cô dâu và người phụ nữ đó thực ra giống hệt nhau. Điều thậm chí còn kỳ quặc hơn là họ thậm chí còn có họ giống nhau. 

Khi ông vừa biết họ và năm sinh của con dâu tương lai giống hệt người phụ nữ đó, lúc đó trong lòng ông có nghi ngờ, nhưng cuối cùng lại đổ lỗi cho sự trùng hợp ngẫu nhiên và không đi sâu vào chi tiết. Nhưng bây giờ khi phát hiện ra khuôn mặt của con dâu mới giống đến kinh ngạc, ông cuối cùng cũng không thể thuyết phục mình bằng bất kỳ lời giải thích nào nữa. 

Nếu đây cũng là trùng hợp thì sự trùng hợp này quá đáng sợ. 

Nếu đây không phải là trùng hợp ngẫu nhiên mà về cơ bản hai người là cùng một người thì kết quả sẽ càng đáng sợ hơn. 

Bởi vì người phụ nữ đó thực chất là mẹ ruột của Lương Quân.

"Không, đây nhất định là trùng hợp. Thế giới này tràn đầy kỳ tích, không có gì là không thể. Đúng, khẳng định là trùng hợp, nàng không thể là người đó!" Cha Lương tự hét lên trong lòng, cố gắng bình tĩnh lại để không mất bình tĩnh. 

Tuy nhiên, trong lòng anh vẫn dâng lên một cảm giác sợ hãi và hoảng loạn không thể kiềm chế được, nhất là khi lời nói vui mừng của Lưu Mục lọt vào tai anh: “Hôm nay Tiểu Ngọc thật đẹp!”

"Tiểu Ngư?" Cha của Liang quay đầu một cách máy móc và không kiểm soát được về phía mẹ của Liu, người chỉ cách đó một dãy nhà, rồi hỏi bằng giọng. 

May mắn thay, lúc này bố mẹ Lưu đều đang tập trung trên sân khấu, nếu không nhìn thấy vẻ mặt của bố Lương lúc này họ sẽ sợ hãi. 

Mẹ Lưu nghe được câu hỏi của bố mẹ chồng, bà lễ phép quay đầu lại một chút nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi sân khấu. 

Bà mỉm cười đáp: “Đúng, đó là tên trước đây của con gái tôi, sau này nó đổi thành tên hiện tại”. 

Nói xong, bà lại chăm chú nhìn lên sân khấu, như không muốn bỏ lỡ từng giây phút tỏa sáng của con gái mình. 

Nghe câu trả lời này, cha Lương đột nhiên cảm thấy từ đáy lòng dâng lên một cơn ớn lạnh, tay chân lạnh buốt, tim như co rút. 

"Tiểu Ngư, Lưu Tiểu Ngư!" Tên này thực tế giống với tên của người phụ nữ đó. Đây cũng là sự trùng hợp sao? 

Không, chắc chắn trên thế giới không có nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên xảy ra với cùng một người vào cùng một thời điểm. Ngay cả kẻ ngốc cũng sẽ không tin vào sự trùng hợp như vậy. 

Cha Lương không hề ngu ngốc chút nào, vì vậy ông bắt đầu nhận ra đây chắc chắn không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh thà rằng mình có thể ngay lập tức trở thành một kẻ ngốc không biết gì. Ít nhất, kẻ ngốc sẽ không phải nghĩ đến một vấn đề khủng khiếp: người vợ mà con trai mình lấy hóa ra lại là mẹ ruột của mình! 

Cùng lúc đó, một cặp đôi hạnh phúc trên sân khấu đã bắt đầu chuỗi nghi lễ cưới dưới sự hướng dẫn của MC. Có những tràng pháo tay từ phía khán giả. 

Tất cả những người bị sự hưng phấn trên sân khấu thu hút ánh mắt đều không để ý rằng trong quá trình này, sắc mặt của Cha Lương tái nhợt và mồ hôi lạnh toát ra trên mặt. 

Dù đang nhìn về phía sân khấu nhưng đôi mắt anh dường như đã mất tập trung, chỉ còn lại nỗi sợ hãi. 

Và cơ thể và bàn tay của anh ấy đang run rẩy nhẹ. 

"Vợ ơi, anh yêu em! Nếu có kiếp sau, thậm chí là kiếp sau, anh nhất định sẽ cưới em và để em làm vợ anh cả đời!"

Trên sân khấu, sau khi uống sâm panh và chia nhau ly rượu, Lương Quân với vẻ mặt vui vẻ và phấn khích đã ôm chặt Lưu Tân Tân, trao cho cô một nụ hôn say đắm và hét lên lời thề yêu say đắm này trước mặt mọi người, khiến Lưu Tân Tân vừa ngượng ngùng vừa vô cùng ngọt ngào. 

Đến đây, toàn bộ quá trình tổ chức lễ cưới cuối cùng cũng kết thúc. 

Sau đó, dưới sự trêu chọc ân cần của người dẫn chương trình, Lương Quân miễn cưỡng buông cô dâu trong vòng tay mình ra. 

Anh cầm micro lên và bày tỏ lòng biết ơn tới các vị khách trên khán đài. Sau vài câu khách sáo, anh ta dẫn Lưu Tâm Tâm vào phòng thay đồ ở hậu trường. Sau khi thay quần áo xong, anh bước ra nâng ly chúc mừng từng người thân và khách mời. 

"A! Cậu bị sao vậy?"

Sau khi sân khấu kết thúc, mẹ Lương quay lại nhìn, cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó kỳ lạ ở bố Lương. Cô ngay lập tức giật mình trước nét mặt và tình trạng thể chất của anh. Cô không khỏi thấp giọng kêu lên, đồng thời xoay thân trên dùng tay lắc lắc cánh tay anh. 

Kết quả là khi cô lay anh, bố của Liang run rẩy toàn thân rồi ngã thẳng vào vòng tay cô. 

Sau khi mẹ của Liang hoảng sợ ôm lấy thi thể của anh, bà nhìn xuống và phát hiện anh đã bất tỉnh.
