============================================================
  Tình yêu cổ tích
  Tác giả    : Lục Nguyệt 份 Đích 尾 巴
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30849.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Những năm ở thung lũng

Vào năm 1247 theo lịch Gregorian, ở phía tây Hà Nam, dưới đáy Thung lũng Jueqing. 

"Cô Long, tôi thực sự... tôi thực sự có lỗi với cô, tội ác không thể trừng phạt được. Cô... cô đã tha thứ cho tôi chưa?"

Bên hồ nước trong thung lũng sâu của Thung lũng Jueqing, một thiếu nữ xinh đẹp mặc vải trắng, khuôn mặt toàn trắng trừ mái tóc đen, nhìn đứa con trai yêu dấu đang vui vẻ chơi đùa trên cát trước mặt, nhưng ký ức về người phụ nữ khiến cô tổn thương bốn năm trước lại hiện lên trong đầu cô. Cảnh tượng đau thương, đạo sĩ Âm Chí Bình với khuôn mặt trắng trẻo, lông mày dài và đôi mắt đẹp đã chặn được đòn chí mạng từ kẻ thù Jinlun Dharma King. Khi hấp hối, ông đã cầu xin chính mình tha thứ cho tội lỗi của mình. Lúc đó tôi vừa thấy hận vừa thương anh. 

"Không giống như anh ấy, Axiu có lông mày dày và đôi mắt to. Anh ấy có vẻ ngoài ngay thẳng và có phần thanh nhã. Anh ấy giống như tướng quân Triệu Tử Long trong tiểu thuyết nổi tiếng Tam Quốc. Anh ấy nhất định lớn lên sẽ trở thành một người đàn ông oai phong!"

, cô lẩm bẩm, lắc đầu. 

Mỹ nữ này tự nhiên là mỹ nhân đẹp nhất võ lâm giới, Trung Nam Tiểu Long Nữ tiên tử. Hóa ra cô ấy, năm nay đã hai mươi bảy tuổi, đã nhảy khỏi Thung lũng Tuyệt Thanh vào ngày thứ bảy của tháng 12 năm đó để cứu mạng người yêu Dương Quá. Cô bất tỉnh xuống hồ bơi. Khi cô nổi lên, nước tràn vào hầm băng và dẫn đến một đáy thung lũng yên tĩnh khác. Ở đây không có chim và thú, nhưng nước trong hồ rất giàu. Dưới đáy thung lũng có thể nhìn thấy mặt trời, có cây ăn quả và vô số trái cây. 

Sau khi Tiểu Long Nô ở lại đây vài ngày, cô bị trúng độc. Toàn thân cô như bốc cháy và đầu cô nhức như búa bổ. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô nhớ lại đêm tân hôn ở cổ mộ, Dương Quá đã dạy cô ngồi trên giường ngọc lạnh lẽo và vận chuyển kinh mạch ngược lại. Mặc dù không thể xua tan độc tố nhưng nó có thể giảm bớt cơn đau một chút.

Đáy ao nơi này được bao phủ bởi băng ngàn năm, lạnh thấu xương. Cô sử dụng kỹ thuật nín thở đã học được từ Cẩm nang Cửu Âm trong lăng mộ cổ, rồi lẻn trở lại hầm băng, nơi cô đảo ngược kinh mạch và thấy rằng cơn đau có thể thuyên giảm. Cô nghĩ nếu có cơ hội trốn thoát, cô sẽ có thể gặp lại người yêu và ở bên anh đến hết cuộc đời cho đến khi chết. Vì thế cô có khát vọng sống mãnh liệt và từ bỏ ý định khẳng định mình trong thế giới.

Sau khi rơi xuống đáy, Tiểu Long Nô thường xuyên bị chóng mặt, mệt mỏi, buồn nôn, nôn mửa, đầy hơi và những cảm giác khó chịu khác. Cô cho rằng đó là một trong những triệu chứng của một cuộc tấn công bằng chất độc nên không coi trọng nó. Không ngờ, sau khi rơi xuống đáy một tháng, bụng dưới của cô lại hơi nhô lên. Lúc đầu anh cũng bối rối, chẳng lẽ gần đây ăn ngon miệng, ăn nhiều hơn, ăn để nhịn sao?

Mãi đến khi bụng cô to lên, cô mới biết mình có thai. 

Lúc này phản ứng đầu tiên của cô là vui mừng, vì cô chưa biết gì về tình yêu nam nữ. Cô nghe nói phụ nữ chỉ có thể mang thai khi đàn ông và phụ nữ làm điều gì đó rất thân mật. Cô nhớ lại những trải nghiệm trong quá khứ của mình và chỉ tiếp xúc thân thiết với Âm Chí Bình và Dương Quốc. Âm Chí Bình đã làm ô uế cô cách đây một năm rưỡi, cô và Dương Quá mỗi ngày đều hôn và ôm nhau sau khi đoàn tụ vài tháng trước. Axiu hẳn là kết quả tình yêu của cô và Dương Quốc. 

Cô cảm thấy đây là niềm an ủi vô cùng lớn khi nghĩ rằng ông trời đã thương xót cô và cho cô có một cuộc sống nhỏ bé dễ thương được sinh ra cùng với người yêu để cùng cô đến tận đáy thung lũng hiu quạnh này, ôm ấp cô và sưởi ấm cho nhau. 

"Chúa vẫn đối xử tốt với tôi!"

Từ đó về sau, Tiểu Long Nữ mỗi lần đều cẩn thận vận chuyển Ngọc Nữ Tâm Kinh để thải độc, đồng thời cẩn thận bảo vệ thai nhi trong bụng để tránh thai nhi bị ảnh hưởng. Ngay cả khi phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, cô ấy vẫn sẵn sàng làm như vậy. 

Sau đó, Tiểu Long Nô tình cờ phát hiện ra một vài con ong ngọc từ trên mây mù bay xuống trên đỉnh thung lũng nên lập tức xây tổ và tuyển chúng về sống yên bình. 

Về sau, ong ngọc ngày càng nhiều. 

Cô lấy mật ong trộn với cá trắng trong ao thì cơn đau dịu đi. Cô không bao giờ nghĩ rằng mật ong ngọc trộn với cá trắng trong ao lạnh lại là một loại thuốc tốt để xua đuổi độc tố. 

Nếu dùng lâu dài, số đợt nhiễm độc trong cơ thể sẽ giảm dần và khoảng thời gian sẽ kéo dài hơn. 

Lúc đầu, nó xảy ra một hoặc hai lần một ngày, sau đó vài ngày một lần, và sau đó vài tháng một lần. Tác động đối với tôi có thể nói là rất nhỏ, và cuộc sống ở đáy cuộc đời của tôi cuối cùng cũng trở nên tốt đẹp hơn. 

Sau khi không còn phải chịu đựng chất độc tình yêu, Tiểu Long Nô mong chờ sự ra đời sớm của đứa con. Mặc dù Ngọc Nữ Tâm Kinh cho phép cô được thanh khiết và độc thân, nhưng thà có một người thân cùng huyết thống đi cùng còn hơn là cô đơn trong thung lũng biệt lập này. 

Vì vậy, cô đếm số mạng sống trong bụng với sự mong đợi, và cuối cùng đã sinh ra một bé trai bảy tháng sau khi cô rơi xuống đáy thung lũng. Tiểu Long Nô đã phải suy nghĩ rất nhiều để đặt tên cho nó. Cô đã thích nghi với cuộc sống yên bình và an toàn dưới đáy thung lũng này. Dù sống một cuộc sống rất giản dị nhưng cô luôn ấp ủ những kỳ vọng về một tương lai tốt đẹp hơn và vui vẻ trước khó khăn. Trong mắt cô, mọi thứ xung quanh đều đẹp. 

Nhìn cảnh đẹp tượng trưng cho sự kết tinh của tình yêu, bà đặt cho con trai mình một cái tên duy nhất với nhân vật Xiu, mong rằng đứa trẻ sau này sẽ trở thành một người tài giỏi và trở thành một anh hùng bất khuất như cha mình là Dương Quốc. 

Sau khi Axiu được sinh ra, cô ấy rất ngoan ngoãn. Cô ấy không khóc hay làm ầm ĩ gì cả. Cô ấy mỗi ngày đều vui vẻ nhìn cô bé rồng bằng đôi mắt to, điều này khiến cô bé rồng được tận hưởng niềm hạnh phúc vô song khi được làm mẹ. Cô ôm con trai mình mỗi ngày và la hét với đứa con bé bỏng của mình. Ngoài việc luyện tập võ thuật, thỉnh thoảng bà còn thích trêu chọc con trai mình. Đôi khi, cô còn cố tình gọi điện từ xa, mời cô bé đến ôm mẹ.

Khi Axiu run rẩy bước tới gần, Tiểu Long Nô cố tình duỗi chân để vấp ngã anh ta. Nhìn vẻ mặt Ngải Tử đầy ủy khuất nhưng cố gắng không khóc, cô ôm chặt anh vào lòng, thì thầm an ủi. 

Lấy một quả ngọt hoặc đồ chơi từ tay áo của bạn để cổ vũ anh ấy. 

Axiu cũng rất thân thiết với mẹ. Điều hạnh phúc nhất đối với anh là được bế trong tay và cho con bú. Trẻ em thường ngừng bú mẹ trước khi được một tuổi rưỡi nhưng Axiu lại cực kỳ háu sữa mẹ. Ngoài ra, dưới đáy thung lũng không có gạo để nấu. Thức ăn chủ yếu của Tiểu Long Nô là cá trắng từ ao. Ông lo xương cá trắng sẽ mắc vào cổ họng nên đã nghĩ đến việc cai sữa khi con trai có thể tự ăn cá. Không ngờ phải mất ba năm anh mới cai được sữa.

Năm nay Axiu được ba tuổi. Cô ấy đã có thể nói chuyện trôi chảy với Tiểu Long Nô. Cô ấy cũng cực kỳ thông minh và có khả năng suy nghĩ độc lập từ rất sớm.

Mới hôm qua, Axiu hỏi với ánh mắt đầy tò mò: "Mẹ ơi, con từ đâu đến vậy?" 

Tiểu Long Nữ nghĩ rằng đứa trẻ nào cũng sẽ hỏi mẹ câu hỏi này nên bà nhẹ nhàng chạm vào cái đầu nhỏ bé của nó, cười ngọt ngào: “A Tú sinh ra từ trong bụng mẹ.”

Axiu tò mò hỏi thêm: "Vậy tại sao mẹ lại nhét tôi vào bụng thay vì cá và ong?"

Con bé này có khả năng suy nghĩ khá tốt. Anh ấy nên là một người đàn ông thông minh khi lớn lên.

Đúng lúc Tiểu Long Nữ đang định thốt lên: "Đương nhiên là con sinh ra sau khi cha mẹ hôn nhau rồi!"

Cô chợt nhận ra A Tú thực ra trông không giống Dương Quá cho lắm. 

Dương Quốc có khuôn mặt tuấn tú, lông mày hình thanh kiếm ở thái dương và đôi mắt phượng trìu mến, trong khi Axiu có lông mày rậm và đôi mắt to, vẻ ngoài gọn gàng và có nét thanh tú nhất định. Lúc đầu, Tiểu Long Nô nghĩ rằng Axiu vẫn còn trẻ và khuôn mặt chưa trưởng thành. Cô nghĩ lớn lên sẽ ổn thôi, sẽ giống Dương Quá nên cũng không để ý lắm.

Không ngờ ngày hôm qua Tiểu Long Nô lại được Axiu hỏi câu hỏi này. Sau khi nhìn kỹ khuôn mặt của Axiu, cô nhận ra rằng ngoại hình của anh ngày càng khác với Dương Quốc. Cô chợt cảm thấy bối rối và đáp: "Mẹ của Axiu mơ thấy một vị thần giáng trần, sau đó bà mang thai anh!"

Axiu biết rằng mẹ anh đã yêu anh từ khi anh còn nhỏ, và anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ cô sẽ nói dối anh. Anh lập tức tin vào điều đó và vui vẻ lao vào vòng tay của Tiểu Long Nô. Cậu giơ đôi tay trẻ con ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ, vui vẻ nói: "Trời ơi, con là vị thần từ trên trời rơi xuống! Mẹ ơi, A Tú nhất định sẽ báo đáp lòng tốt của mẹ và bảo vệ mẹ khi lớn lên!"

“Con ngoan lắm, mẹ đang đợi con nhanh lớn.”

Tiểu Long Nữ lúc này có nhiều cảm xúc lẫn lộn, cố gắng mỉm cười để điều chỉnh. 

Hôm nay, Tiểu Long Nữ từ bỏ việc luyện tập hàng ngày để rời khỏi thung lũng sâu, nhớ lại chuyện xảy ra trước khi nhảy xuống vách đá, trong lòng tràn đầy u sầu và cau mày. 

Những người từng tiếp xúc với cô đều nhớ lại, vừa rồi cô nhớ đến Âm Chí Bình. Ngoại trừ việc ban đầu cô ấy có ngoại hình khác với Axiu, mặc dù trước đây cô và Âm Chí Bình từng thân thiết với nhau nhưng phải gần hai năm Axiu mới ra đời. Người đời cho rằng phải mười tháng mới có thai, chưa bao giờ mất hai năm để sinh con, nên Âm Chí Bình chắc chắn không phải là cha của Axiu. 

"Người từng khiến ta vừa thương vừa hận, hắn vừa đẹp trai lại vừa có học thức, nếu không có mối quan hệ này với ta, hắn đã cưới được một người vợ xinh đẹp và có một đàn con đáng yêu. Không không không, hắn là một tu sĩ. Trừ khi hắn trở lại cuộc sống thế tục, nếu không hắn sẽ không thể kết hôn và sinh con. Hắn nhất định sẽ là một đạo sĩ thuyết giảng, dạy dỗ, giúp đỡ những người gặp khó khăn."

Nghĩ đến người đàn ông đáng thương đã say đắm cô như vậy trong ký ức, Tiểu Long Nữ có chút buồn bã.

Tiểu Long Nô là một người phụ nữ tốt bụng. Loại người này càng sẵn sàng ghi nhớ những điều tốt đẹp mà người khác đã làm với mình, cũng giống như việc cô ấy luôn ghi nhớ tình cảm sâu sắc của Quách Nhi dành cho mình nên mới hết lòng vì Dương Quá. Để cứu sống Dương Quá, cô thà nhảy xuống vực thẳm tình yêu, chịu đựng nỗi đau bị cô lập khỏi thế giới; chị gái của cô, Lý Mạc Sửu, đã đánh cắp kỹ năng của sư phụ cô, nhưng cô đã bỏ lỡ hai người trong số họ. Họ có tình bạn với nhau nhưng chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm cách trả thù cô. Đại tỷ tự thiêu trên giường bệnh, nhớ nàng, yêu cầu nàng nhanh chóng ra khỏi lửa; cô và Dương Quốc từng phẫn nộ với Quốc Kinh và Hoàng Dung vì hiểu lầm, nhưng họ vẫn ghi nhớ lòng tốt của họ và thà chết vì ngộ độc còn hơn mang con gái yêu quý của mình Quốc Hương đến Thu Thiên Trí để đổi lấy thuốc giải độc. 

Vì vậy, thời gian trôi qua, lòng hận thù của cô đối với Âm Chí Bình vì đã xúc phạm cô không còn mạnh mẽ như trước nữa. 

Sau khi kết thúc ký ức về Âm Chí Bình, Tiểu Long Nô lại nghĩ về điều đó: "Mọi người thường nghĩ đến việc mang thai trong mười tháng. Phải mất bao lâu để đẩy lùi mười tháng kể từ ngày tôi sinh ra Axiu ba năm trước? Bảy tháng trước, tôi đã nhảy từ Thung lũng vô tâm. Tám tháng trước, Guo'er và tôi kết hôn trong ngôi mộ cổ. Chín tháng trước, tôi và Guo'er gặp nhau Tiểu Hương'er ở Tương Dương. Mười tháng trước, tôi đoàn tụ với Guo'er ở Tuyệt Thanh Thung lũng. Tại sao tôi được Công Tôn Chí cứu? Đó là vì tôi bị tách khỏi Guo'er và bất tỉnh khi luyện tập kung fu.

Tiểu Long Nô đột nhiên nghĩ đến việc liệu cô có bị Công Tôn Chí hành hung khi cô bất tỉnh hay không. Sở dĩ trước đây cô không nghi ngờ Công Tôn Chí là vì Công Tôn Chí giả vờ là một quý ông và lịch sự với cô kể từ khi anh cứu cô trở lại Thung lũng vô tâm. Hai người họ chưa bao giờ tiếp xúc thân thể.

Tiểu Long Nô chưa bao giờ nghĩ về những gì đã xảy ra khi cô bất tỉnh.

Nói cách khác, Công Tôn Chí có thể đã xâm phạm Axiu khi cô ấy bất tỉnh.

Nghĩ đến đây, trong lòng cô rung động, cô gọi A Tú trước mặt: “Con ngoan, mặt con lấm bùn, lại đây nhanh, mẹ lau cho con.” 

Khi Axiu nghe thấy mẹ gọi mình, cô bé vui vẻ nhảy qua bắp chân. Như thường lệ, cô ngoan ngoãn lao vào lòng Tiểu Long Nữ, ngọt ngào gọi: "Mẹ, mẹ..."

Tiểu Long Nô ôm đầu Axiu và giả vờ lau mặt. Cô cẩn thận nhìn mặt anh, trong lòng cảm thấy đau xót: “Anh quả nhiên là con của Công Tôn Trí!”

Trong ký ức, Công Tôn Chí có đôi lông mày rậm, đôi mắt to, khuôn mặt rộng, ưa nhìn và ngoại hình đẹp giống Axiu 70%. 30% còn lại là Axiu thừa hưởng một nửa ngoại hình ưa nhìn nên tuy Axiu cũng có khuôn mặt vuông nhưng lại có vẻ ngoài thanh tú 30%.

Tiểu Long Nô lúc này rất bối rối. Cô tùy tiện lau chùi cho A Tú, sau đó định đứng dậy rời đi, muốn ở một mình.

Nhưng Axiu ôm cô không chịu để cô rời đi. Cô nũng nịu nói: “Mẹ, A Tú đói bụng muốn ăn.” 

Nói xong, anh đưa tay chạm vào bộ ngực sưng tấy của Tiểu Long Nô.

Đó là dấu hiệu cho thấy bé muốn bú.

Trong đầu Tiểu Long Nữ chỉ có một suy nghĩ: A Tú không phải là con của cô và Dương Quá! Cô ấy đang vô cùng đau đớn. Cô cần phải im lặng vào lúc này và nghĩ cách đối mặt với mối quan hệ mẹ con khiến cô mất cảnh giác này.

Vì thế Tiểu Long Nữ nén lại nội tâm thống khổ, nhẹ nhàng sờ đầu A Tú, nhẹ giọng nói: "Con ngoan, mẹ hiện tại có chút không thoải mái, muốn một mình nghỉ ngơi. Trên bàn trong phòng có trái cây rừng tươi mẹ hái hồi sáng, con có thể đi ăn một ít cho đỡ đói."

Axiu cho rằng chất độc tình yêu trong mẹ lại phát tác nên nâng ngực ôm lấy cổ ngọc của Tiểu Long Nô. Cô giả vờ đầy dũng khí như mẹ để tự an ủi mình, nhẹ nhàng nói với mẹ: "Mẹ đừng sợ, Axiu ở bên mẹ."

Nói xong, anh ta ôm bắp chân chạy vào nhà, lấy khăn lau mồ hôi, thấm nước rồi chạy lại lau mồ hôi trên mặt Tiểu Long Nữ. Anh ấy cũng đã làm điều tương tự vào tháng trước khi Tiểu Long Nô đang yêu.

Tiểu Long Nô nhìn ánh mắt quan tâm và nhạy cảm của Axiu, trong lòng cảm thấy đau xót: “Mặc dù anh ấy không phải là con của Guo'er, nhưng anh ấy vẫn là xương thịt còn sót lại trong thai kỳ mười tháng của tôi. Hai mẹ con gắn liền với trái tim của nhau. Tôi còn có thể chối bỏ anh ấy sao?”

Cô sinh ra anh với tất cả sự mong đợi, và anh đã đồng hành cùng cô suốt những ngày đêm dài suốt ba năm qua. Hai mẹ con ôm nhau, sưởi ấm cho nhau. Nếu không có anh, liệu cô có thể bình yên trải qua những giây phút bị chất độc tình yêu hành hạ?

Nghĩ đến đây, trong lòng bà dâng lên một cảm giác ấm áp, đôi mắt đẹp ngấn nước, bà điên cuồng nhìn đứa con trai yêu quý trước mặt.

Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Con trai ngoan, mẹ thấy dễ chịu hơn rồi, không cần lau cho mẹ đâu.” 

Nhưng Axiu lại ngẩng đầu nghi ngờ hỏi: “Tại sao mẹ không thấy đau mà vẫn khóc?” 

Tiểu Long Nữ xoa đầu con trai, nhẹ nhàng nói: “Khi A Tú lớn lên, con sẽ cảm thấy có lỗi với mẹ, con sẽ khóc trong hạnh phúc.”

Axiu rất vui mừng khi được Tiểu Long Nô động viên, cô ngoan ngoãn nói: "Sau này tôi sẽ luôn cảm thấy có lỗi với mẹ tôi!"

"Con trai ngoan của mẹ Axiuzhen!" Tiểu Long Nô ôm Axiu chặt hơn.

Từ khi Tiểu Long Nữ biết A Tú không phải con của Dương Quá, nàng bắt đầu lo sợ Dương Quá sẽ đột nhiên tìm tới nơi này.

Cô nghĩ, nếu một ngày Dương Quá đột nhiên xuất hiện trước mặt hai mẹ con thì lúc đó cô sẽ nói gì?

"Guo'er, tôi xin lỗi. Tôi đã sinh ra con của người khác. Chúng tôi, hai mẹ con, đã sống với nhau hơn mười năm. Cha ruột của anh ấy đã chết. Xin đừng bận tâm, được chứ?"

Hoặc cô ấy nói: "Axiu, mẹ tôi thực ra là người tình khó quên với chú Dương. Khi lớn lên, con nên tự mình ra ngoài. Vì mẹ tôi muốn ở bên chú Dương và có nhiều con với chú ấy."

Tiểu Long Nô là một người phụ nữ đa cảm. Sở dĩ cô và Dương Quá gặp nhau rồi chia tay phần lớn là do cô nhạy cảm và có quá nhiều mối bận tâm. Cô không phải là người rộng lượng, thẳng thắn và không thể thành thật với người yêu. Cuối cùng, cô và Dương Quá có quá nhiều hiểu lầm, họ ít gặp nhau và xa cách thường xuyên hơn, khiến mọi người phải thở dài. 

Mọi người luôn muốn thể hiện những mặt tốt nhất của mình với người yêu và Tiểu Long Nô cũng không ngoại lệ. Cô nghĩ thà không để Dương Quá biết mình đã có con với người khác còn hơn để anh ta biết. 

Nếu anh và Axiu có thể rời khỏi đây trước khi Dương Quá tìm thấy họ như đã hứa trong mười sáu năm, thì hãy nói cho Axiu sự thật về cha mình, để Axiu hiểu được những khó khăn của cô, không hòa hợp với cô như mẹ con ở nơi công cộng, và để Axiu lang thang một mình, thì anh và Dương Quá có thể ở cùng nhau. 

Điều này tốt cho tất cả mọi người. Trong mắt Dương Quá, hắn vẫn là tuyết trên núi, trăng sáng trong mây. Anh ấy cũng có thể sống hạnh phúc cùng Guo'er và cùng nhau già đi. Nó cũng tốt cho Axiu. Anh không cần phải đối mặt với người cha dượng vụng về, không có chút tình cảm nào. Vì mọi người đều vui vẻ nên đó là lựa chọn tốt nhất của anh ấy. 

Cô cho rằng tất cả là vì Axiu là một cậu bé ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, từ nhỏ chưa bao giờ trái lời cô: “Anh ấy là một cậu bé tốt bụng và ân cần, anh ấy nhất định sẽ hiểu những khó khăn của cô ấy và phù hộ cho mẹ cô ấy. Chà, anh ấy nhất định sẽ làm được!”

Tiểu Long Nữ như vậy tự an ủi mình. 

Sau khi Tiểu Long Nô tìm ra mối liên hệ, mọi chuyện đột nhiên trở nên rõ ràng. Điều đầu tiên cô nghĩ đến là cô và Axiu nên có mối quan hệ mẹ con. Nếu hai người thân thiết như trước Axiu ba tuổi, thậm chí còn tắm cùng nhau, thì Axiu đã quen với việc dựa dẫm từ lâu, sẽ không sẵn lòng rời khỏi Thung lũng vô tâm cùng cô. Có thể cô ấy có tâm lý nổi loạn mạnh mẽ, điều này sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Vì thế Tiểu Long Nữ sớm ngừng cho con bú và ăn mặc chỉnh tề hơn. 

Anh ta cũng để Axiu tắm và ngủ một mình, còn anh ta vẫn mặc quần áo trên sợi dây treo trong phòng và tắm riêng với Axiu vào những thời điểm xen kẽ. 

Khi Axiu được năm tuổi, Tiểu Long Nô bắt đầu dạy Axiu cách đọc và luyện tập võ thuật, để cậu có thể ổn định cuộc sống và kiếm sống sau khi ra khỏi thung lũng. Anh ấy là một đứa trẻ nhạy cảm và anh ấy đã làm việc chăm chỉ để học bất cứ điều gì mẹ anh ấy nói với anh ấy. 

**********************

Thời gian trôi qua, mùa xuân đi và mùa thu đến.

Trong chớp mắt, đã vài năm trôi qua, Axiu đã lớn thành một cậu bé mười một tuổi duyên dáng. Anh ấy năm nay cao 140 cm nhưng vẫn thấp hơn chiều cao 170 cm của mẹ.

Vào ngày này, anh đang luyện kiếm bên hồ bơi với thanh kiếm gỗ mà Tiểu Long Nô đã làm cho anh. Anh thấy mình mạnh mẽ và duyên dáng, duyên dáng như một người khổng lồ đang tấn công và duyên dáng như một con rồng đang bơi. 

Anh ta giơ một bông hoa kiếm về phía ao, khiến mặt nước gợn sóng, cá trong nước lập tức phân tán tứ phía.

Nếu võ giả biết kiếm pháp đến xem thì bộ kiếm pháp này chỉ là trắng tay. Nó chỉ đẹp chứ không có ích gì.

"Hai chiêu Tinh Chìm Dưới Biển và Vũ Qua Sông này luyện thành tốt!" Tiểu Long Nô không khỏi khen ngợi sau khi nhìn thấy những chiêu thức A Xiu vừa sử dụng. 

Axiu dừng lại khi nhìn thấy mẹ mình đi tới phía sau, quay lại và hỏi Tiểu Long Nô với vẻ mặt bối rối: "Mẹ ơi, có chỗ nào để con cải thiện kiếm thuật Yishan này không?" 

Tiểu Long Nữ lắc đầu cười nói: "Không có, ngươi đã hoàn toàn học được và luyện tập rất tốt." 

Axiu tiếp tục hỏi: "Tôi đã luyện bộ kiếm thuật này được sáu năm. Tại sao tôi thậm chí không thể bắt được một con ong hay một con cá?"

Tiểu Long Nô bước đến trước mặt Axiu, dịu dàng vuốt ve đầu Axiu và nhẹ nhàng nói: "Bộ kiếm thuật Yishan này rèn luyện cơ thể. Nó thích hợp nhất để tự tu luyện và tạo hình, nhưng nó ít có giá trị khi sử dụng trong thực chiến."

Axiu có vẻ bối rối, "Tại sao mẹ lại muốn con mình học những môn võ công sặc sỡ như vậy?"

Tiểu Long Nô thở dài: "Axiu, bạn có biết tại sao bạn muốn học võ không?"

Axiu nghiêm nghị nói: “Con tôi phải nghe lời mẹ dạy. Học võ trước hết là để tăng cường thể chất, thứ hai là để chiến đấu và tự vệ khi chiến đấu với người khác.”

Tiểu Long Nữ gật đầu: “Rất tốt, mẹ muốn con học Nhất Sơn kiếm pháp, nhưng không có cách nào.”

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Axiu, Tiểu Long Nô nói tiếp: "Axiu, võ thuật trên thế giới này có thể đại khái chia làm hai loại, một là ngoại võ, hai là nội công. Ngoại võ là năng lực bẩm sinh của chúng ta. Với sự trợ giúp của vũ khí, chúng ta dựa vào ngoại lực để đánh để gây sát thương. Trên thế giới, quân đội, quân chiến, v.v. Khi gặp nhau, chúng ta đều dùng ngoại lực để làm tổn thương người khác. Kiếm thuật Yishan mà mẹ tôi dạy cho bạn là ngoại lực. Kiếm kỹ này là ngoại lực. không mạnh mẽ vì những kiếm thuật mà mẹ tôi giỏi đều dựa vào nội lực, và mẹ tôi cũng chưa bao giờ có cơ hội học những kiếm pháp ngoại lực mạnh mẽ như Độc Cô Cửu Kiếm của Hoa Sơn Tông."

Axiu tiếp tục hỏi: "Vậy kiếm thuật Yishan này đến từ đâu?"

Tiểu Long Nữ vẻ mặt buồn bã nói: “Đó là điều mà mẹ ngươi khi còn nhỏ đã nghĩ ra.”

Axiu lại hỏi: "Ý Sơn nghĩa là gì? Thật là một cái tên kỳ lạ."

Tiểu Long Nữ tỏ vẻ tôn kính thở dài: "Di Sơn là tên của Lý Thượng Âm, một nhân tài của triều đại trước. Mẹ rất thích những bài thơ của ông ấy. Con có thể học thuộc lòng bài" Đặng Lạc Hữu Viên "mà mẹ bảo con đọc mấy ngày trước không?"

Axiu ưỡn ngực, ngẩng cao đầu nói: "Buổi tối cảm thấy không khỏe nên đã lái xe đến Guyuan. Hoàng hôn đẹp vô cùng, nhưng cũng sắp tối rồi."

Tiểu Long Nô vui vẻ nói: "Cậu bé ngoan, chúng ta hãy nói xong về ngoại lực và chuyển sang nội lực. Nội lực là một hệ thống võ thuật do tiền bối tên Jin tiên phong. Không giống như ngoại lực, có thể làm tổn thương người khác bằng một lưỡi dao sắc bén, người ta cần phải bình tĩnh và tích tụ nội lực trong đan điền của mình, sau đó mở ra các kinh mạch ở các bộ phận khác nhau trong cơ thể, thúc giục nội lực của mình được phát huy thông qua các kinh mạch khác nhau trong cơ thể đến nơi phát huy, và cuối cùng dùng nội lực để làm tổn thương. mọi người."

Axiu thở dài: "Mặc dù tôi không hiểu rõ mẹ tôi đang nói gì, nhưng tôi vẫn cảm thấy những gì bà nói rất có uy lực."

Tiểu Long Nô tiếp tục: “Ưu điểm của nội lực là rất mạnh mẽ, nó có thể thay đổi cơ bắp và tẩy tủy, thậm chí có thể kéo dài tuổi thọ sau khi đạt đến cấp độ cao. Truyền thuyết kể rằng Lã Động Tân vốn là phàm nhân, nhưng nhờ rèn luyện nội lực nên đã đạt tới trình độ cao, và con người có thể trường sinh bất tử.

Tuy nhiên, do nội hải Đan Điền có hạn nên nội lực cũng có hạn. Vì vậy, sau khi sử dụng nội lực cần phải thu thập tinh hoa linh khí của môi trường xung quanh để khôi phục. Mỗi chiến binh đều có tài năng khác nhau và tốc độ hồi phục nội lực cũng khác nhau.

Vì vậy, nội lực khuyết điểm cũng rõ ràng, không thích hợp lâu dài chiến đấu. Vì vậy, không có quốc gia nào trên thế giới cho phép những bậc thầy về nội lực ra chiến trường. Hầu hết chúng được sử dụng để do thám tình báo và điệp viên chìm.

Các phe phái chủ đạo của người dân ở Trung Nguyên là Âm, Dương và Hỗn Nguyên. Âm hầu hết được phụ nữ thực hành và nó được đặc trưng bởi tính nữ tính liên tục. Những gì còn sót lại của Ngọc Nữ Tâm Kinh và Cửu Âm Kinh mà mẹ tôi luyện tập là các bài công pháp Âm. Dương chủ yếu do nam giới luyện tập, có đặc điểm là mạnh mẽ và khác thường, nhưng... không, Thập bát chưởng hàng phục rồng do đại anh hùng Quách Tĩnh luyện tập là phương pháp dương, và Hunyuan là sự kết hợp ưu điểm của cả hai. Các bài tập ở giữa hầu hết được tìm thấy trong các môn võ thuật của Đạo giáo, chẳng hạn như Zixia Kung Fu của Trường phái Huashan, và cũng có những kỹ năng nội công độc hại, thường yêu cầu chất độc côn trùng làm phương tiện, nhưng phải trả giá bằng việc làm hại cơ thể của chính họ. Hầu hết những người công chính đều khinh thường việc học nó. Nó phổ biến ở miền nam Tân Cương, nhưng không phổ biến ở đồng bằng miền Trung. "

Axiu bối rối tiếp tục hỏi: “Con tôi vẫn chưa hiểu rõ lắm. Đánh nhau bằng ngoại công là đấu một đòn. Hai cao thủ nội công sao có thể cạnh tranh với nhau được?” 

Tiểu Long Nô tiếp tục: "Đương nhiên phải xem nội công của ai mạnh hơn. Trong hệ thống võ công hiện tại, các loại nội công khác nhau được chia thành bảy cấp. Từ nông đến sâu, họ là sơ cấp cấp một, xuất sắc cấp hai, siêu phàm cấp ba, Đại Thành cấp bốn, đỉnh cấp cấp năm, cực hạn cấp sáu và chuyển hóa cấp bảy. Hầu hết các chiến binh có trình độ bình thường đều ở trong hai cảnh giới Sơ cấp và Giáo phận, những người có năng lực tốt Trình độ và siêng năng học tập có thể đạt đến hai cảnh giới Phi phàm và Đại thành. Những người có tài năng phi thường có thể đạt đến đỉnh cao, nhưng để đạt đến cảnh giới tối thượng thì cần phải có cơ hội. Về phần Chuyển hóa, trên thế giới ngày nay tôi chỉ nghe nói rằng Lộ Đông Tân bất tử đã đạt đến cảnh giới Biến hình. 

Axiu hỏi với ánh mắt mong đợi: “Vậy nội lực của mẹ đã đạt đến mức nào rồi?” 

Tiểu Long Nữ tiếc nuối nói: “Mẹ ta trước khi vào sơn cốc đã gặp rất nhiều xui xẻo, bị trúng độc mấy lần, thân thể bị ảnh hưởng, năm tháng hao phí. Hiện tại đã ba mươi lăm tuổi, bà mới học được Âm công Ngọc Nữ Tâm Kinh và tàn dư của Cửu Âm Kinh, tổng thể Âm khí mới đạt đến đỉnh cao.” 

Axiu khen ngợi: "Điều đó cũng rất mạnh mẽ. Chỉ những người có tài năng phi thường mới có thể hiểu được. Mẹ ơi, nếu một cao thủ võ thuật nội tại trong cơ thể có nhiều loại năng lượng, làm sao có thể phân biệt được?" 

Tiểu Long Nô tiếp tục: “Có rất ít người luyện nhiều loại Khí Cận cùng một lúc, bởi vì sau khi học một loại rồi lại học một loại khác, Khí Cẩm nguyên bản trong cơ thể sẽ bị đẩy lùi, tiến triển sẽ chậm, thậm chí Khí Kim nguyên thủy sẽ biến mất, cho nên trừ khi có cơ hội đặc biệt, các chiến binh bình thường sẽ không học được nhiều phương pháp tinh thần. Nếu hai cao thủ võ thuật nội tại có nhiều Khí Kim đối mặt với nhau, chỉ có cấp độ của tất cả Khí Cẩm trong cơ thể cao hơn đối thủ mới có thể gây sát thương cho đối phương. Mức độ sát thương là sự khác biệt giữa tổng Kỳ Kim của cả hai bên. Loại Kỳ Kim là loại mà người chiến thắng có Kỳ Kim cao nhất so với kẻ thua cuộc. Bởi vì nội năng chứa trong biển Qi trong Dantian của mỗi người là có hạn, cấp độ Kỳ Kim của anh ta sẽ bị giảm trong một khoảng thời gian ngắn sau khi sử dụng nội năng và sẽ mất thời gian để khôi phục lại mức ban đầu. Tốc độ phục hồi mức năng lượng bên trong của mỗi chiến binh là khác nhau. Bởi người khác có câu, người tốt không thể bị bốn tay đánh bại, sau này đừng để người khác lợi dụng ngươi, nhớ không?" 

Axiu gật đầu, nhưng sau đó lại bối rối hỏi: "Con tôi nhớ lời dặn của mẹ, nhưng tôi không hiểu rõ lời mẹ vừa nói, nhưng tôi cảm thấy có chuyện rất quan trọng. Tôi phải ghi lại cẩn thận. Mẹ có thể cho ví dụ được không?" 

Tiểu Long Nữ suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: “Ví dụ như trong cơ thể ta đã có Đặng Phong Âm Khí cấp năm, nếu có cơ hội đạt được cấp thứ hai Hồn Nguyên Khí của Giáo phận, thì tổng cấp Khí trong cơ thể ta sẽ là năm cộng hai, tức là bảy. Nếu A Tu có bốn cấp Đại Thành Dương và ba cấp Dị Khí, Hồn Nguyên, Âm Khí cấp một, thì tổng cấp Khí trong cơ thể ngươi là bốn cộng ba cộng một, tức là tám cấp độ. Nếu chúng ta cạnh tranh trực diện bằng nội lực, tổng cấp Khí của bạn cao hơn và tổng chênh lệch là một cấp. Cấp Khí tích cực nhất của bạn cao hơn của tôi, vì vậy bạn sẽ gây ra một mức thiệt hại tích cực cho tôi.

Axiu vội vàng lắc đầu như lạch cạch, "Con nít sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ mình, không bao giờ!"

Tiểu Long Nữ dịu dàng mỉm cười: “Con ngoan, mẹ tin con, mẹ chỉ đang so sánh mà thôi.” 

Axiu tiếp tục hỏi: "Âm công phu của mẹ đã đạt đến đỉnh cao, sao mẹ không dạy cho con?"

Tiểu Long Nữ thở dài, "Ngươi sinh ra đã có một thân thể thuần dương, thích hợp nhất để luyện tập các bài công pháp âm dương độc đáo. Tuy nhiên, mẹ ta chỉ biết các bài công âm, Ngọc Nữ Tâm Kinh và những phần còn lại của Cửu Âm kinh, sẽ không dạy ngươi các bài công dương. Nếu ngươi có thể chất như ngươi, ngươi sẽ học các bài công dương. Phương pháp là đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Nếu học các phương pháp khác, ngươi sẽ nhận được kết quả gấp đôi với một nửa công sức, và nó thậm chí sẽ trì hoãn việc rèn luyện võ thuật trong tương lai của bạn, Axiu, bạn chỉ mới mười một tuổi. Sau khi chúng tôi rời khỏi thung lũng, mẹ sẽ đưa bạn đi tìm những bậc thầy về nội công dương trên thế giới và học hỏi những kỹ năng dương. 

Rồi tôi tự nghĩ, tất nhiên là mình không thể tìm thấy anh ấy nữa rồi.

Lúc này Axiu lo lắng nói: “Con không muốn ra ngoài học võ với người khác. Chỉ cần có thể ở bên mẹ, con sẽ học chậm, không sao cả!” 

Tiểu Long Nô nhẹ nhàng nói: "Nhóc ngoan, thế giới bên ngoài rất sôi động. Trung Nguyên có núi sông đẹp đẽ, có những cây cầu nhỏ và nước chảy ở phía nam sông Dương Tử, biển xanh và sóng cuộn ở Hoa Đông, đồng cỏ rộng lớn ở phía bắc Vạn Lý Trường Thành, hoang dã và sa mạc ở phía tây sông. Mỗi nơi đều có vẻ đẹp riêng.

Bài “Đặng Lê Hữu Nguyên” vừa đọc vừa mô tả cảnh hoàng hôn nơi hoang dã. Nó không đẹp sao? Cô kể về thế giới bên ngoài và nhớ lại những chuyến đi trước đây với Dương Quá, cô không còn cảm thấy điên nữa.

Axiu tiếp tục lắc đầu như lạch cạch, “Những thứ này có thể đẹp, nhưng đây không phải thứ tôi muốn. Con chỉ muốn được ở bên mẹ mãi mãi!" "

Tiểu Long Nữ cười đáng thương, lắc đầu nói: "Con cái lớn lên cuối cùng sẽ rời xa mẹ. Con thấy đấy, bây giờ con không ở với mẹ nữa, lớn lên con sẽ hiểu điều này!" "

A Tú lúc này nắm chặt tay, nước mắt rơi thật lớn: “Vậy ta không lớn lên có được không? "

Tiểu Long Nữ xoa đầu, nhẹ nhàng nói: “Không có đứa trẻ nào không bao giờ lớn lên. Chẳng phải bạn đang cao lên mỗi ngày sao? Ôi cậu bé ngoan, sao cậu lại khóc? "

Axiu run rẩy nói: "Ồ... Nghĩ đến tương lai phải xa mẹ, tôi cảm thấy thật khó chịu. Ngô...Tôi thực sự không nỡ rời xa mẹ mình..."

Vẻ mặt Tiểu Long Nữ lộ ra vẻ yêu thương: “Con ngoan, không phải sau khi con rời xa mẹ thì mẹ sẽ không gặp con mãi mãi. Một thời gian nữa mẹ con cũng sẽ tìm con, giống như khi con vào rừng hái trái rừng, mẹ con nhìn thấy con về muộn, mẹ cũng sẽ đi tìm con. Khi lớn lên, bạn sẽ dành nhiều thời gian hơn để hái trái cây rừng và khoảng cách giữa các lần mẹ đến thăm bạn sẽ dài hơn. Bạn hiểu không? "

Axiu gật đầu. Hai người đều có mối bận tâm riêng nên Axiu ngừng luyện kiếm, tắm rửa và đi ngủ sớm.

“Chắc mẹ tôi không còn yêu tôi nữa nên mới nói với tôi như vậy và yêu cầu tôi rời xa bà. “Đêm đến, Axiu vô cùng oan ức, đã rơi nước mắt, nghiến răng nghiến lợi vì sợ khóc.

Không ai nói cho anh biết tại sao đứa trẻ lại phải rời xa mẹ khi lớn lên. Axiu từ nhỏ không có sự hướng dẫn của cha, chỉ có sự chăm sóc của mẹ. Tất nhiên, anh không hiểu tại sao đứa trẻ lại bỏ mẹ khi lớn lên. Đó là bởi những ông bố bình thường không muốn con mình lớn lên xuất hiện trước mặt bố mẹ và ảnh hưởng đến tình yêu giữa hai người.

Vì vậy đầu óc nhỏ bé của anh chỉ có thể nghĩ rằng nhất định là Tiểu Long Nữ không còn yêu anh nữa và muốn anh rời xa anh.

Lúc này, Tiểu Long Nô không biết phải làm thế nào để nói với Axiu rằng cô đã có chồng, cô và người yêu kết hôn trong một ngôi mộ cổ một tháng trước khi nhảy xuống vực. Tuy nhiên, người yêu của cô không phải là bố của Axiu. Rốt cuộc, cô ấy đã nói với Axiu khi Axiu được ba tuổi rằng cô ấy thụ thai Axiu chỉ sau khi cô ấy mơ thấy một vị thần giáng trần, và Axiu đã luôn tin điều đó là sự thật trong nhiều năm qua.

Nếu bây giờ nói ra nguyên nhân thực sự, chắc chắn sẽ gây ra khoảng cách sớm giữa hai mẹ con. Tốt hơn là đợi cho đến khi họ rời khỏi đáy thung lũng. Những ngày bình yên và bình yên luôn tốt hơn những ngày chán nản, đau khổ. Ngay lúc cô đang vô cùng u sầu, cô nghe thấy Axiu thút thít trong giấc mơ: "Mẹ ơi, mẹ ở đâu?" Bạn không muốn Axiu sao? Woohoo...tôi muốn mẹ tôi..."

Tiêu Long Nữ cảm thấy trong lòng đau xót. Trong mười một năm qua, cô chưa bao giờ đề cập với Axiu về việc rời khỏi Thung lũng vô tâm. Hai người nương tựa vào nhau và sống một cuộc sống bình yên, mãn nguyện. Chắc hẳn anh ấy đã hạnh phúc với điều đó. Hôm nay, vô tình cô nhắc đến việc muốn rời khỏi đây vì luyện võ, nhưng lại hỏi anh. Anh ta không đề phòng, mặc dù ngày này sớm muộn cũng đến, nhưng khi còn nhỏ anh ta đã được nghe nói rằng Tiểu Long Nữ có phần có lỗi, nên nhảy khỏi dây ngủ, đến bên A Tú, nhẹ nhàng ôm anh ta vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, mẹ ở đây, đừng sợ."

Không biết liệu mình có cảm thấy được Tiểu Long Nô an ủi hay không, Axiu dần dần bình tĩnh lại sau cơn ác mộng và một lúc sau chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Lúc này, Tiểu Long Nô nắm tay Axiu, với vẻ mặt áy náy, nhìn khuôn mặt tuấn tú vốn đã có phần đẹp trai của Aiko, nhẹ nhàng nói: "Con trai ngoan, ngày mai mẹ sẽ dạy con âm nội lực."

**********************

Hai năm nữa trôi qua. Trong hai năm qua, Tiểu Long Nô đã dạy A Tú Vũ Nô Tâm Kinh và các kỹ thuật tinh thần cơ bản của các phần còn lại của Cửu Âm Kinh. Sau nhiều lần vấp ngã, cuối cùng anh ấy cũng học được Yin Kung Fu ở cấp độ mới bắt đầu. 

Vì lo lắng Axiu sẽ không thể rời xa cô trong tương lai khi họ xa nhau nên cô đã tàn nhẫn và cố tình giữ khoảng cách xa với Axiu. Axiu nhìn thấy điều đó trong mắt cô và cảm thấy đau đớn trong lòng, nhưng cô chỉ có thể im lặng chấp nhận.

Trong hai năm qua, Tiểu Long Nô đã tưởng tượng ra vô số kịch bản chia tay A-Xiu: cô và A-Xiu rời thung lũng sớm trước cuộc hẹn mười sáu năm của Dương Quá, và A-Xiu đã lao vào vòng tay cô, rưng rưng nước mắt cầu xin cô đừng rời xa cô; hoặc A-Xiu buộc mình phải giả vờ Với nụ cười trên môi, anh nói một cách không chân thành rằng anh chúc mẹ và người yêu bên nhau lâu dài, rồi lặng lẽ ra đi một mình; Hoặc có thể Dương Quá thực sự yêu hắn không thể nào quên, ngày 7 tháng 12, ngày hẹn hò mười sáu năm, hắn từ trên trời rơi xuống, giống như một vị thần, giẫm phải năm Thái Hương Vân tới cứu mình. Tiểu Long Nô lại nói sự thật rằng đây là con của cô và cháu trai cô. Từ đó trở đi, trong lòng cô và Dương Quá bị người khác cắm một cái gai. Cô lại nói với Dương Quá: "Tôi xin lỗi Quách Nhi, tình yêu của Long'er không thể trao cho tất cả các bạn. Bạn thấy đấy, tôi có con của người khác. Anh ấy tên là Axiu. Anh ấy là một cậu bé ân cần, tốt bụng, tốt bụng và quan tâm đến mẹ mình. Tôi sẽ cho anh ấy một phần tình yêu của mình. Nếu sau này chúng tôi có một đứa con mới, anh ấy sẽ chỉ nhận được ít tình yêu thương từ tôi hơn mà thôi!" 

Tuy nhiên, không có cảnh tượng nào mà cô tưởng tượng đã xảy ra. Nhiều năm sau, khi nhớ lại trải nghiệm về sinh nhật lần thứ mười ba của A Tú, cô vẫn cảm thấy như đang trải qua những chuyển động, và cô vẫn bị ám ảnh bởi nó. 

"Nhìn những ngôi sao chìm dưới biển từ cửa sổ và ngắm mưa chảy qua nguồn sông từ một chỗ ngồi khác.

Nếu viên ngọc bình minh trong trẻo và quyết tâm thì sẽ mọc trên tấm pha lê. "

Tiểu Long Nô, người vừa trở về nhà buồn bã sau khi tìm cách thoát khỏi thung lũng, nghe thấy tiếng thơ được đọc trong nhà. 

Bài thơ "Thành phố xanh" của Lý Thượng Âm là bài thơ yêu thích của cô và cô đặc biệt nghĩ ra hai kiếm kỹ cho mục đích này. Cô tò mò và đến tận nhà. Cô nhìn thấy tấm bảng gỗ nhỏ cô làm cho Axiu. Hôm nay Axiu chỉ viết bài thơ bảy chữ "Thành phố xanh", bài tập cô giao cho Axiu là viết hai trăm từ. Cô có chút tức giận, nghĩ rằng Axiu đã giận cô và gần đây đã bỏ bê anh, hoặc rằng anh đã chểnh mảng làm bài tập về nhà.

Vì vậy anh ấy làm vẻ mặt nghiêm nghị, cau mày: "Axiu, bài tập của em đâu?"

Khi Axiu nhìn thấy mẹ mình đến, trên mặt cô ấy có vẻ không hài lòng.

Sau đó, anh cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình: "Mẹ, con xin lỗi. Sau khi chép lại bài hát "Bichen" trong "Tuyển tập thơ Yishan", con tôi muốn hiểu ý nghĩa, suy nghĩ hồi lâu, không nghĩ ra nên đã trì hoãn bài tập về nhà."

Tiểu Long Nữ nhẫn nại, nghiêm túc nói: “Vậy nếu như ngươi có nghi hoặc gì, nói cho ta nghe, để ta nghe.”

A Tu bối rối nói: "Bài thơ này mô tả tất cả cảnh sắc, bao gồm sao trên trời, biển, sông dài, mưa, ngọc trai, pha lê và đĩa ngọc. Những cảnh sắc này đều đẹp, nhưng tất cả đều liên kết với nhau. Không biết tiền bối Yishan muốn bày tỏ điều gì." 

Tiểu Long Nữ lúc này tức giận, ậm ừ: “Đó là vì ngươi học chưa đủ, bình thường ta dạy ngươi đọc thơ và học thư pháp, nhưng ngươi lại lười biếng tập trung vào võ thuật. Gần đây ngươi mới biết thơ ở trên mây, trên núi và trong sương mù.” 

Axiu áy náy nói: “Con tôi biết mình sai, tuy không hiểu bài thơ này nói về điều gì nhưng khi nhìn thấy câu lớn lên trên đĩa pha lê, nó lại cảm thấy rất buồn.

Tiểu Long Nữ trong lòng cảm thấy buồn bực. Hắn còn nhỏ, đương nhiên không hiểu được. Nếu bây giờ bạn nói với anh ấy, anh ấy cũng sẽ không hiểu.

Nếu sau này anh có người tình khó quên như Quách Nhi thì anh sẽ biết.

Hôm nay, cô không tìm được đường ra khỏi thung lũng. Cô có chút chán nản nên nói với giọng điệu có phần thiếu kiên nhẫn: “Ừ, anh không hiểu thơ Dịch Sơn cũng không sao, thơ của anh ấy hơi mơ hồ khó hiểu, ám chỉ quá nhiều, ám chỉ tôi cũng không hiểu lắm. Chính vì anh ấy không thẳng thắn nên cách hiểu thơ của anh ấy của mỗi người rất khác nhau. Anh có nhớ bài thơ Đặng Lê Hữu Viễn không? hoàng hôn.” Bài thơ này có ý nghĩa gì?

Axiu cau mày nhớ lại, một lúc sau mới trả lời: "Tiền bối Yishan đang than thở rằng hoàng hôn trên Leyouyuan rất đẹp, nhưng vẻ đẹp này có phần ngắn ngủi, thoáng qua và biến mất sau khi hoàng hôn."

Tiểu Long Nữ thở dài: “Lúc đầu ta cũng hiểu như ngươi. Tôi nghĩ bài thơ này hơi buồn. Thời gian trôi qua và năm tháng bẩn thỉu. Nhưng sau này tôi nghe một trưởng lão am hiểu nói với tôi rằng vào cuối thời nhà Đường, từ “công bằng” có nghĩa là “công bằng”. Bằng cách này, bài thơ này muốn nói rằng, bạn thấy đấy, mặt trời lặn rực rỡ vô biên soi sáng trái đất như một thế giới vàng son này thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời, và vẻ đẹp này đặc biệt đáng kinh ngạc và say đắm vào lúc hoàng hôn! Hai cách giải thích có ý nghĩa rất khác nhau. Cái trước là đa cảm và cái sau là lạc quan và siêu việt. "

Axiu vô cùng sửng sốt, ngoan ngoãn gật đầu, trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ.

Tiểu Long Nô nói tiếp: “Phương pháp viết này cũng được tìm thấy trong cuốn Kim Sắc của anh ấy. Bạn có thể đọc thuộc lòng bài thơ đó không?”

Axiu suy nghĩ lại một lần nữa, sau đó lắp bắp đọc lại: "Cảm giác này sau này có thể nhớ lại, nhưng lúc đó đã thất bại rồi."

Tiểu Long Nữ vẻ mặt mong đợi hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi hiểu như thế nào?"

Axiu trả lời: “Nếu là ngày xưa thì tôi đã hiểu tại sao bây giờ tôi phải nhớ lại cảnh này. Chỉ là lúc đó tôi không biết trân trọng mà chỉ tập trung bày tỏ sự tiếc nuối mà thôi. Nhưng nếu tôi làm theo lời mẹ dạy thì có nghĩa là cảm giác u sầu này Tình yêu chỉ có thể tìm thấy khi nhìn lại quá khứ. Ngay cả lúc đó, tôi đã mất đi trái tim và mất đi tâm hồn. Tôi muốn nói rằng tâm trạng buồn bã này từ đầu đến cuối chưa bao giờ thay đổi. Có vẻ như những bài thơ của Yishan tiền bối quả thực có chút mơ hồ. "

Hai người đều bị những bài thơ của Lý Thượng Âm khơi dậy. Họ im lặng một lúc. Tiểu Long Nữ nghĩ tới bài tập về nhà trước đó, cau mày nói: “Hôm nay bài tập đã làm xong chưa?”

A Tú cúi đầu xấu hổ nói: “Đã muộn rồi.”

Tiểu Long Nữ nghiêm mặt nói: “Không xong thì phải làm sao?” 

Axiu cúi đầu nói: "Con tôi sẵn sàng chấp nhận hình phạt." Anh biết mẹ anh đang muốn rèn luyện anh bằng cách nghiêm khắc với anh nên như thường lệ, anh đưa tay ra cho Tiểu Long Nữ dùng gậy gỗ để trừng phạt bà.

Hôm nay Tiểu Long Nô đã cố gắng leo lên vách đá từ đáy thung lũng, nhưng vách đá quá dốc. Mặc dù kỹ năng của cô gần như đã hồi phục nhưng cô không thể leo lên nếu không tập trung. Ban ngày cô tiêu tốn quá nhiều sức lực nên lúc này cảm thấy hơi buồn ngủ, trong lòng có cảm giác khó chịu. Cảm thấy mệt mỏi, lại nghĩ khoảng thời gian mười sáu năm càng ngày càng đến gần, anh và Axiu không tìm được cách ra ngoài sớm nên cảm thấy có chút lo lắng và buồn chán. Không có ai để phàn nàn, nên ông nhắm mắt lại và nói: “Nếu bạn sai thì bạn sai. Tôi hy vọng bạn sẽ không bào chữa trong tương lai. Liền đi ra ngoài, đối mặt vào tường, suy nghĩ sai lầm của mình. "Hôm nay ta có chút mệt mỏi, muốn ở một mình."

Trước khi nhắm mắt lại, Tiểu Long Nữ nhìn A Tú một lần cuối cùng đang xoay người đi ra ngoài, "Tôi không ngờ Axiu trong hai năm qua đã lớn rất nhanh. Cô ấy đã cao 160 cm rồi. Không biết là do cô ấy học bài tập Âm hay vì cô ấy ăn nhiều đồ ăn vặt mỗi ngày." 

Cô thản nhiên nghĩ, nhưng không ngờ lần sau nhìn thấy A Tú sẽ ở trên chiến trường Ngạc Châu hai năm rưỡi sau.

"Mẹ tôi chắc hẳn rất ghét tôi. Trước đây mẹ sẽ không như thế này. Dù có đánh tôi, mẹ cũng sẽ nói những lời tốt đẹp và cho tôi biết tôi đã sai ở đâu. Sau đó, mẹ sẽ thành thật xin lỗi trong nước mắt. Hai người sẽ quay lại với nhau. Hôm khác tôi sẽ gửi cho mẹ những trái dại tươi hoặc những bông hoa xinh đẹp mà tôi hái để mẹ vui".

Axiu cảm thấy vô cùng oan ức và không cầm được nước mắt. Ở đây có một cái lỗ nhỏ, đó là thế giới nhỏ bé của riêng anh. Mỗi khi buồn anh lại một mình đến đây và lẩm bẩm một mình trong cái lỗ nhỏ. Chỉ cần nói ra những suy nghĩ nội tâm của mình, anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Sau đó anh vui lên và nở nụ cười để làm cô vui. Anh bước lên tảng đá. Không ngờ sau nhiều ngày lại xuất hiện một số mảng xanh trên đó. Rêu, trời đã tối, dưới chân đường đi cũng không thông thoáng nên trượt chân, từ tảng đá phía trên ao rơi xuống ao. Bất ngờ thay, một dòng nước ngầm cực mạnh từ dưới tảng đá trào ra và cuốn anh ta xuống. Axiu vùng vẫy bất lực và để dòng nước cuốn mình vào lối đi ẩn dưới nước. Trước khi kịp phát ra âm thanh, anh đã hoàn toàn chìm trong nước. Mặt nước chợt trở lại bình tĩnh như chưa có chuyện gì xảy ra...

“Nếu mẹ biết tôi mất, mẹ có buồn không?” A Tu nghĩ, cảm thấy mình càng ngày càng lạnh, trước khi hoàn toàn mất đi ý thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chuyến đi tới Nam Dương

Tháng 7 năm 1257, Nam Dương. 

"Đồ súc vật, hôm nay tôi vẫn kiếm được lợi nhuận nhờ ba người!"

Với vết máu trên mặt và vô số vết sẹo trên cơ thể, Axiu đã cố gắng đứng vững. Anh tập trung sức lực còn lại và chuẩn bị né con hổ cuối cùng đang tấn công anh bên vách đá. Sau đó, anh ta lên kế hoạch lợi dụng sức mạnh cũ của con hổ để chạy ra ngoài và sức mạnh mới của nó để dùng hết sức lực cuối cùng của mình để đâm vào con hổ và rơi xuống vực cùng với nó và cùng chết. 

Vào lúc này, sự nghiệp mười ba năm có phần ngắn ngủi của Axiu lóe lên trong đầu anh. Anh chợt hối hận vì mấy năm qua, để lấy lòng mẹ mình, Tiểu Long Nô, anh đã nghiêm túc học võ và đọc viết nhưng lại không có thời gian vui chơi. Mỗi lần vào rừng hái trái rừng, anh sợ về muộn bị mẹ phạt nên thất vọng trở về nhà sớm. 

“Tôi còn chưa trèo lên cây thông cao nhất… Tôi chưa kịp nếm thử đống hạt thông trên ngọn cây… Tôi còn chưa kịp đan những cọc sậy bên hồ thành ba lô nhỏ… Tôi, tôi… không cam lòng!”

Axiu cảm thấy hơi buồn. 

Trở lại một tháng trước, Axiu bị dòng nước ngầm của ao trong thung lũng cuốn đến con sông ngoài thung lũng, cuối cùng bị dòng nước xiết cuốn vào bờ. Sau khi dần dần tỉnh dậy, cô thấy mình đang ở trong thung lũng vùng núi phía Tây Hà Nam. Cô không còn biết mình từ đâu đến, và cô không bao giờ có thể quay lại đáy thung lũng nơi cô đã ở suốt mười ba năm. 

Anh chỉ có thể đi bộ dọc theo dòng sông về phía hạ lưu, vì mẹ anh từng kể với anh rằng hầu hết các thành phố Hán của chúng ta đều được xây dựng ở ngã ba sông. Anh cho rằng các thành phố đều ở hạ lưu, nếu đi xuôi dòng thì anh có thể tìm được người và tìm được việc gì đó để làm. 

Không có nguồn thức ăn ổn định, cá trắng và trái cây rừng mà anh quen ăn ở thung lũng không còn có hàng ngày nữa. Sau hai tháng đi bộ, cuối cùng anh cũng đến được rìa lưu vực Nanyang sau khi ăn một bữa mỗi ngày.

Nanyang nằm ở ngã ba của nhà Tống và Mông Cổ. Nó đã phải chịu đựng nhiều cuộc chiến tranh. Sau nhiều cuộc tấn công và phòng thủ của các triều đại nhà Tống, Tấn, Mông Cổ và Mông Cổ, dân số đã giảm đi rất nhiều, số lượng thú rừng trên núi ngày càng tăng mà không có ai săn bắt chúng. 

Axiu vừa đói và gặp phải ba con hổ trước khi tìm được thức ăn. Anh nhanh chóng suy nghĩ và quyết định dụ hổ đến rìa vách đá. Anh lợi dụng địa hình để chiến đấu riêng lẻ với ba con hổ để tránh bị tấn công cùng nhau. Anh ta dùng cây gậy gỗ mang theo để sử dụng các chiêu thức của Ngọc Nữ Tâm Kinh, đồng thời dùng nội lực tiêu cực của mình để giết chết con hổ đầu tiên. 

Tuy nhiên, kỹ năng Âm của anh ta quá thấp, và trước khi anh ta có thể phục hồi nội lực Âm của mình, con hổ thứ hai đã lao vào anh ta. Trong tia chớp, anh nhớ lại rằng mẹ anh đã dạy anh rằng các huyệt đạo khác nhau tương ứng với các loại kỹ năng khác nhau, vì vậy anh đã cố gắng hết sức để kích hoạt các nguồn năng lượng Khí khác. Không ngờ, với lợi thế hiểu rõ nội năng dương trong cơ thể thuần dương của mình, anh ta thực sự đã đột phá điểm Thiếu Dương, sau đó dùng cây gậy gãy một nửa để giết con hổ thứ hai bằng năng lượng thuần dương. Thậm chí còn có một số vết nứt trên đá trên mặt đất. 

"Nếu ta có thể sống sót đến hôm nay, hãy gọi đây là năng lượng dương mà ta đã lĩnh ngộ được Phần Sơn năng lượng!" Anh tự nghĩ. 

Nhưng anh không có thời gian để hồi phục sức lực. Con hổ thứ ba lần lượt đến. Hiện tại hắn thật sự không còn sức lực, chỉ có thể cùng con thú này chết đi...

Chao ôi! 

Một mũi tên lông vũ cực kỳ mạnh mẽ xuyên qua đầu con hổ trước mặt. Axiu ngạc nhiên khi thấy con hổ hung dữ trước mặt đột nhiên mất đi sức lực, mềm nhũn ngã xuống đất như một con mèo ốm. Cuối cùng, anh đã được giải thoát khỏi sự đe dọa của cái chết. Anh cảm thấy nhẹ nhõm rồi ngã xuống đất tê liệt. 

"Bạn có thể cho tôi biết tên của chiến binh hổ được không?"

Axiu lúc này đã kiệt sức nên cố ngẩng đầu lên và nhìn thấy một vị tướng mặc áo giáp ở độ tuổi hai mươi, khuôn mặt chữ Hán, khí chất anh hùng, tay cầm một cây cung cong, cưỡi ngựa chiến Mông Cổ và chào ông ta bằng giọng Heshuo. 

"Tên tôi là Axiu." Axiu đáp lại một cách khó thở.

"Bạn thấy đấy, chiến binh này cũng giống như tôi, có khuôn mặt người Hán. Tại sao anh ta lại có tên Mông Cổ?"

Vị tướng lẩm bẩm, ghìm ngựa quay sang một người đi theo hỏi: "Tiểu Yến, bạn có nghĩ vậy hay không? Những người trong quân đội chúng ta có chữ "A" trong tên đều là người Mông Cổ."

"Thiếu tướng, vâng, tên của Tướng Ashu đã xuất hiện trên báo ngày hôm qua."

Một thanh niên đẹp trai ăn mặc như tùy tùng, mắt một mí, mắt tằm, xương mũi hẹp, khuôn mặt dài khác hẳn người Hán cưỡi ngựa đến gần và cung kính đáp lại bằng giọng Huanghuai. 

"Ta tên là Chung Linh Ngọc Tú, không hiểu vì sao. Mẹ ta từ nhỏ đã gọi ta như vậy, nói ta là Hàn." Axiu trả lời một cách không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo.

"Ồ, chữ Tú, Đông Hán Quang Vũ đế của chúng ta tên là Lưu Tú." 

Tướng quân cười nói: "Ta tên là Trương Hồng Phàm, vừa rồi cùng đi săn với đệ tử Lý Nhan, nhìn thấy một chiến sĩ đánh ba con hổ, một mình giết chết hai con. Ta rất ấn tượng. Ta còn tưởng rằng hổ hùng Võ Tòng trong Huyền Hà cũng chỉ giết được một con. Không biết có vinh dự đến chỗ ta uống mấy ly rượu loãng để học võ được không?"

"Cảm ơn Tướng quân đã mời. Tôi chỉ chưa kịp cảm ơn Tướng quân đã cứu mạng. Xin hãy nhận lấy sự cúi đầu của Axiu." Axiu cúi đầu và tôn thờ từ tận đáy lòng.

"Chỉ là nỗ lực một chút thôi."

Trương Hồng Phàm xua tay, tiếp tục nói: "Nam Dương chiến tranh đã lâu, bình dân cũng không còn sống, nếu có thêm một người bình thường sống sót, ta làm quan sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." 

Sau đó, ông ra lệnh cho người theo mình là Lý Yến, "Tiểu Yến, mang ngựa thồ đến và để Anh Axiu cưỡi nó."

"Đây là cưỡi ngựa sao? Đáng tiếc không biết làm sao..." A Tú bối rối nói.

“Vậy chúng ta cùng đi nhé.” Trương Hồng Phán duỗi cánh tay mạnh mẽ của mình thành tâm mời Axiu.

“Vị tướng quân này thật là dễ gần, tôi phải cảm ơn ông ấy mới được.” Đây là lần đầu tiên Axiu nhận được sự chăm sóc từ người khác ngoài mẹ cô, trong lòng cô chợt có một cảm giác ấm áp. 

Ba người chậm rãi đi về phía nhà họ Trương. Trên đường đi, ba người họ giới thiệu về gia cảnh của mình. Trương Hồng Phán mười chín tuổi và là con trai thứ chín của Trương Nhu, gia đình Hán ở Mông Cổ. Anh ta hiện đang làm việc trong quân đội của Trương Nhu. Cha và anh trai của anh đều ở tiền tuyến. Cha anh cho rằng anh còn quá trẻ và đề nghị anh làm công việc hậu cần ở Nanyang.

Lý Yến năm nay mười hai tuổi, gia đình ở Caizhou. Cha của ông đã bị quân đội Mông Cổ nhập ngũ trước khi ông được sinh ra và chết khi chiến đấu với quân Tống. Anh ấy đã sống phụ thuộc vào mẹ từ khi còn nhỏ. Nửa năm trước, quê hương của anh bị bọn lưu manh cướp bóc, anh bị chia cắt khỏi mẹ. Anh ta chạy trốn về phía tây một mình. Vì biết rất ít về văn chương nên được Trương Hồng Phàm thu nạp làm đồ đệ.

Khi đến lượt Axiu giới thiệu bản thân, anh nhận ra rằng tất cả những người khác đều có cha, còn anh thì không có cha. Sau đó, anh nhận ra rằng câu nói của mẹ anh về việc bà mơ thấy một vị thần giáng trần và mang thai với anh hóa ra chỉ là lời nói dối...

"Tại sao mẹ tôi lại nói dối tôi? Bà chắc chắn ghét cha ruột của tôi và không hề yêu ông ấy nên không muốn nói cho tôi biết tên ông ấy. Không giống như tướng quân Zhang và Lý Yến, những người luôn nhắc đến cha mình như những anh hùng mà họ ngưỡng mộ. Chẳng trách nhiều năm qua mẹ tôi ngày càng thờ ơ với tôi. Cuối cùng tôi cũng biết, bà nhất định rất ghét ngôi nhà..." Nghĩ đến đây A Tú cảm thấy buồn bã, không kìm được nước mắt mà nói: "Tôi mười ba tuổi, cha tôi đã mất tích từ khi tôi lên đó." một đứa trẻ, mẹ tôi không cho tôi biết tên nó. Chúng tôi từng sống ở một thung lũng hẻo lánh, nhưng hai tháng trước đã xảy ra một vụ tai nạn, tôi và bà đã phải chia tay nhau.

Thấy Axiu lịch sự và ăn nói tự nhiên, Trương Hồng Phán cho rằng hai mẹ con đến thung lũng để trốn khỏi cuộc chiến của các nước Mông Cổ, Tấn và Tống. Ông cảm thông và cho rằng quân Mông Cổ tiến về phía nam chính là kẻ khơi mào cho những cuộc chiến tranh bất tận ở Trung Nguyên. Trong lòng hắn không khỏi có chút xấu hổ, thầm nghĩ hắn đã cố gắng hết sức chăm sóc chiến hổ đấu hổ này để đền bù cho lời xin lỗi của mình. Ngoài ra, anh ấy còn muốn chiêu mộ Axiu khi lần đầu tiên nhìn thấy Axiu chiến đấu với hổ ngày hôm nay. Vào thời điểm đó, mọi người trong quân đội Mông Cổ đều tôn trọng người dũng cảm và coi thường kẻ hèn nhát. Vì vậy, sau khi biết gia cảnh của mình là người vô tội và không phải là gián điệp của địch, ý định chiêu mộ Axiu của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Không biết dự định tương lai của Anh Axiu là gì?" Trương Hồng Phán hỏi Axiu trong bữa tiệc sau khi trở về nơi ở của Zhang gia. 

"Tôi mới rời khỏi thung lũng, đối với thế giới bên ngoài cũng không biết nhiều. Mẹ tôi từng nói với tôi rằng tôi có thể dựa vào võ thuật và kiến ​​thức để kiếm sống. Tôi biết một chút về cả hai, nhưng tôi không thành thạo." Axiu khiêm tốn nói. 

"Quân đội của chúng ta tôn trọng chiến binh nhất. Anh em Axiu có sẵn sàng phục vụ trong quân đội không?" Trương Hồng Phàm chân thành mời. 

Axiu rất biết ơn Trương Hồng Phán vì sự hỗ trợ của anh ấy, nhưng trong lòng cô lại dấy lên một tia nghi ngờ. Mẹ cô đã sống ẩn dật trong nhiều năm, không quan tâm đến xung đột của các quốc gia khác, cũng như không muốn sống trần tục. Vì vậy, cô không quan tâm và không biết nhiều về lịch sử đất nước mình. Cô chỉ nói với Axiu rằng họ là một quốc gia do người Hán từ Trung Nguyên thành lập. Tính đến nay đã bốn ngàn năm rồi. Lời họ viết, lời nói, thơ ca họ hát đều là thành tựu văn hóa do tổ tiên người Hán truyền lại. Trong thế giới ngày nay, người Hán chính thống ở phía nam nhà Tống, vốn là quê hương của cô, nhưng tướng quân Trương Hồng Phán, cũng là người Hán như mình, vì lý do nào đó lại phục vụ dưới quyền Mông Cổ. 

"Trương tướng quân, tôi cảm kích sự giúp đỡ của ông, nhưng trong lòng tôi có rất nhiều nghi vấn, xin hãy giúp tôi giải quyết chúng." Axiu nói.

"Không cần khách khí, ta sẽ nói cho ngươi tất cả những gì ta biết." Trương Hồng Phàm đáp lại.

“Mẹ ta nói người Hán chính thống ở phía nam nhà Tống, tướng quân cũng như ta đều là người Hán, sao lại phục tùng quân Mông Cổ?” A Tú hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Đây là một đứa trẻ không có mẹ. Đó là một câu chuyện dài. Nguyên nhân dẫn đến sự ghẻ lạnh giữa người Bắc Hán chúng ta và nhà Tống là khi Thị Kinh Đường của nhà Tấn trước đây nhường quận Yanyun thứ mười sáu cho người Khitan. Gia đình tôi được nhượng lại vào thời điểm đó và tôi chưa bao giờ nhận được bất kỳ sự ưu ái nào từ nhà họ Zhao của nhà Tống;

Sau này, trong Chiến tranh Tống-Liêu, người Bắc Hán bị chia thành hai triều Bắc và Nam Liêu. Họ thu được lợi ích thực sự khi trở thành bộ trưởng và nhân vật đẳng cấp thế giới, nhà Tống dần mất đi sự ủng hộ của các gia đình thượng lưu giàu có của người Bắc Hán.

Trong cuộc chiến giữa nhà Tống và nhà Tấn, phe hòa bình nhà Tống nắm quyền, nhưng những kẻ thống trị lại khúm núm, nhu nhược và không chịu khuất phục trước quyền lực của người Tấn. Họ đã ký "Hiệp ước hòa bình Thiệu Hưng" với nước Tấn, vốn đang làm nhục đất nước và hồi hương tất cả những người tị nạn miền Bắc Hán đã di cư về phía nam đến nước Tấn. , điều này hoàn toàn làm mất đi sự ủng hộ của tầng lớp trung lưu và hạ lưu còn lại trong người Bắc Hán. Từ đó trở đi, người Bắc Hán không còn hy vọng gì vào nhà Tống nữa. Vì vậy, khi nước Tấn sắp bị tiêu diệt, phần lớn quân nổi dậy chống nước Tấn của người Hán phía bắc cuối cùng đã đào tẩu sang quân Mông Cổ;

Đối với cuộc chiến hiện nay giữa Mông Cổ và nhà Tống, người Mông Cổ cũng đang cố gắng lấy lòng người Hán ở phía bắc, phong cho họ những danh hiệu cha truyền con nối như Hầu tước thiên hạ, vạn hộ người Hán. Gia đình tôi là một trong số đó. Nhà Tống luôn đề phòng người Hán ở phương bắc. Quân đội áo đỏ Sơn Đông là một ví dụ. Họ đầu hàng và lại nổi dậy. Như vậy bạn thấy đấy, kể từ khi nhà Tống thành lập, người Bắc Hán chúng ta, đặc biệt là nước Diên Vân thứ mười sáu, đã xa lánh nhà Tống. Trương Hồng Phán kể lại giai đoạn lịch sử này. Thấy Axiu cúi đầu suy nghĩ, anh tiếp tục nói: “Anh Axiu, nhà tôi có bộ sưu tập sách phong phú nhất. Nếu có hứng thú với lịch sử người Hán chúng ta, có thể tùy ý đọc."

A Tú lúc này tâm tình phức tạp. Cô không ngờ rằng Tống Đình chính thống nhà Hán mà mẹ cô nói lại thực sự bán người của mình cho nước địch để đổi lấy hòa bình, thật là hèn hạ, vì vậy cô tức giận hỏi: “Trương tướng quân, tại sao Tống Đình này lại nhu nhược như vậy, mất đi quyền lực làm nhục đất nước?”

"Đó là bởi vì nhà Tống thu nước không đúng cách. Sau khi Chai gia Hậu Chu soán ngôi, nhà Triệu lo lắng võ giả sẽ bắt chước áo vàng của chính mình. Sau khi lập quốc, họ luôn áp dụng chính sách quốc gia là chiêu dụ văn nhân để trấn áp võ sĩ. Cuối cùng, quân đội là chuyên gia về nội chiến và là kẻ ngoài cuộc trong ngoại chiến. Không có thắng lợi quân sự thì không có thắng lợi ngoại giao. Điều này đúng ở mọi thời đại và mọi quốc gia."

Trương Hồng Phán cười và nói thêm, "Vừa rồi chúng ta đang nói về Hội nghị hòa bình Thiệu Hưng. Người Jin cũng yêu cầu Tống Đình phá hủy Vạn Lý Trường Thành và giết tướng quân Nguyệt Phi, trụ cột của phe chúng ta và là một chiến binh vĩ đại. Tống Đình thực sự đã đồng ý với yêu cầu buồn cười này. Cuối cùng, anh ta đã vô cớ giết chết tướng Nguyệt Phi vì một tội ác vô căn cứ. Đó là đỉnh cao của việc Tống Đình đàn áp các chiến binh của chúng ta. Bạn có nghĩ rằng người Bắc Hán chúng ta có thể yên tâm hợp tác với Tống Đình không?"

"Đúng vậy, mẹ tôi cũng kể cho tôi nghe về việc làm của ông khi dạy tôi đọc thuộc lòng "Mãn Giang Hồng" của Tướng quân Nhạc Phi. Lúc đó tôi còn nhỏ, không hiểu lắm. Ngày nay, khi nghe tướng quân kể lại lịch sử này, tôi mới hiểu được nhân quả. Một đất nước không trọng nhân tài sớm muộn sẽ có nguy cơ sụp đổ quốc gia."

Axiu đau lòng nói, mặc dù cô từ khi sinh ra đã không có bất kỳ liên hệ nào với đất nước đó, nhưng dù sao thì đó cũng là sự chính thống trong lòng mẹ cô, và đó là quê hương của cô...

"Đúng vậy, nhà Tống từ lâu đã không coi trọng nhân tài. Sự sỉ nhục của tướng quân Nhạc Phi trong ba trăm năm kể từ khi lập nước không phải là một trường hợp có thể tha thứ do hoàn cảnh. Ngoài ra còn có rất nhiều nhân tài khác bị sỉ nhục. Vũ Vân Văn, người chống lại cuộc viễn chinh phía nam của người Tấn, Mạnh Công, trụ cột của chiến trường Jinghu, và Vũ Giải, người đã cứu Tứ Xuyên tham nhũng, đều ghen tị với nhà Tống và chết vì trầm cảm." 

Nói xong, Trương Hồng Phán tỏ ra ngưỡng mộ: "Các tướng quân Mạnh Công và Vũ Giải vẫn là kẻ thù truyền kiếp của quân đội chúng ta, nhưng không ai trong toàn quân phản đối năng lực của họ." 

Thấy Axiu lại trầm tư, Trương Hồng Phán nói tiếp: "Những tướng tốt như Nguyệt Phi, Vũ Vân Văn, Mộng Công và Vũ Giải bị sỉ nhục, nhưng họ vẫn đặt công lý lên hàng đầu và không dẫn quân gây rối. Đó là vì họ nghiêm khắc yêu cầu bản thân theo tiêu chuẩn của các vị thánh Nho giáo. Nhưng làm sao tất cả chúng sinh trên thế giới có thể là thánh Nho? Nhiều người không muốn làm như vậy và thậm chí phản bội. Các quốc gia khác cuối cùng đã quay lưng lại với Tống Đình. Nổi tiếng nhất là Trương Viên, Tể tướng Tây Hạ, thất bại trong kỳ thi hoàng gia và nghĩ rằng tài năng của mình không thể phát huy được nên đã đào tẩu đến Tây Hạ trong cơn tức giận, được Lý Viên Hào đánh giá cao và trở thành Tể tướng, cuối cùng ông đã đánh bại quân đội tinh nhuệ của quân Tống trong trận Haoshuichuan và để lại một bài thơ châm biếm Tống Đình.

Axiu nghe mẹ cô nhắc đến các tướng Nhạc Phi, Vũ Vân Văn, Mộng Công và Vũ Giải. Khi nàng du hành thế gian, dân gian đã ca ngợi danh tiếng của những vị tướng này. Cô đã nhắc đến chúng khi kể chuyện cho Axiu khi còn nhỏ. 

Nhưng hắn chưa từng nghe nói tới Trương Viễn, cho nên có chút tò mò hỏi: "Hắn viết cái gì?" 

"Hạ Song cao như vậy, Hàn Kỳ cũng không có gì ngạc nhiên.

Tứ Xuyên đầy rồng hổ xe, còn bàn kế hoạch quân sự.

Hạ Tống và Hàn Kỳ đều là những quan chức cấp cao của nhà Tống, Trương Viên muốn kết bạn nhưng không thể hòa hợp với anh ta. Bài thơ này mang nhiều ý nghĩa về ba mươi năm sông đông, ba mươi năm tây sông. Đừng bắt nạt người trẻ vào cảnh nghèo đói. "

Trương Hồng Phán tràn đầy cảm xúc và nói tiếp, "Anh Axiu, anh vừa nói, một quốc gia không tôn trọng nhân tài sớm hay muộn sẽ bị phá hủy. Tôi nghĩ thời điểm đó sẽ sớm đến. Hiện tại, sức mạnh quốc gia của Mông Cổ đang bùng nổ, và lãnh thổ của nó đã đạt đến đỉnh cao của tất cả các nước trên thế giới, đạt đến đỉnh cao của tất cả các quốc gia trên thế giới, đạt đến châu Âu ở phía tây và Đại Lý ở phía nam. Từ Lingbei ở phía bắc đến Hàn Quốc ở phía đông, Đại hãn đã thu thập tất cả tài nguyên vật chất và nhân tài để sử dụng cho riêng mình. Ước tính, nhà Tống sẽ Bị tiêu diệt chỉ trong một thế hệ, không biết những chiến binh như Anh Axiu có sẵn sàng giúp đất nước chúng ta thống nhất thế giới càng sớm càng tốt và mang lại hòa bình cho người dân nhà Hán không?

Trong lòng A Tú lúc này có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Mẫu quốc trong lòng mẹ cô sắp bị diệt vong, nhưng Trương tướng quân trước mặt đã cứu mạng cô, cô cần phải báo đáp ông, nên cô đành cắn răng nói: “Tướng quân, hôm nay cảm ơn ngài đã dạy dỗ, nhưng mẹ tôi từng nói luyện võ là để tự vệ, không phải để bắt nạt kẻ yếu. Những năm đầu đời, bà đã nhìn thấy bản chất tàn ác của quân đội Mông Cổ, tàn phá các quốc gia, tàn sát vô số thành phố. Tôi thực sự không thể giúp được gì cho ông ấy…

Nhìn thấy bản chất tốt bụng của anh ta, Trương Hồng Phán kiên nhẫn giải thích: “Những năm đầu, khi dân tộc chính ở Mông Cổ vẫn là người Mông Cổ, cuộc viễn chinh về phía nam thực sự rất tàn khốc và tàn bạo. Người Mông Cổ dựa vào ngựa để chinh phục thế giới. Để bù đắp áp lực hậu cần, họ cướp phá miền bắc và Tứ Xuyên để hỗ trợ chiến tranh. Nhưng giờ đây, cuộc viễn chinh về phía Tây của người Mông Cổ đã thành công rực rỡ, cơ sở người Mông Cổ cơ bản của họ đã rải rác khắp thế giới. Người Mông Cổ chiến đấu thời nhà Hán không nhiều. Còn lại là quan chức cấp cao và giám sát các đội chiến đấu. Vì vậy, nhóm dân tộc chính của Mông Cổ ở vùng Hán đã là người Hán phía bắc. Hãn Mông Cổ dựa nhiều hơn vào sức mạnh của các hoàng tử nhà Hán. Trong triều có vô số quan chức cấp cao người Hán, đại đa số binh lính trong quân đội cũng là người Bắc Hán. Người Hán chúng ta lập nước dựa vào nghề trồng trọt. Chúng tôi dựa vào hậu cần ổn định trong chiến tranh. Sau khi đặt ra một mảnh đất, chúng ta có thể xây dựng và bảo vệ người dân. Ngày nay, quân Mông Cổ không còn kiệt sức như xưa nữa. "

Axiu cảm kích sự chân thành của anh, nhưng cô vẫn không thuyết phục được mình nên đáp: “Tướng quân, cảm ơn sự kiên nhẫn của ngài, nhưng tôi nghĩ nếu gia nhập quân Mông Cổ, tôi sẽ phải chiến đấu với quân Tống, cũng là người Hán, và tôi nghĩ đến việc mẹ tôi dạy anh em tôi nổi dậy chống lại bức tường. Tôi...tôi cảm thấy rất khó chịu. "

Nói xong, trong mắt lại có nước mắt.

Trương Hồng Phàm thấy hắn là người nhân hậu, không phải là người ham danh lợi. Anh càng khâm phục tính cách của anh nên cũng không ép buộc mà chỉ dùng những lời tử tế an ủi: “Không nhập ngũ cũng không sao cả. Bây giờ xung quanh tôi là những chiến binh không biết đọc. "Người biết chữ quá ít. Hạo sư phụ của tôi thường dạy tôi rằng có thể chinh phục thế giới ngay lập tức, nhưng không thể thống trị thế giới. Hiện tại, người Hán đều có thế lực mạnh mẽ, quân sự và chính trị đều phức tạp. Hay bạn làm một số công việc văn thư cho tôi như Tiểu Yến nhé?" 

A Tú cho rằng công việc dân sự không chỉ là sàng lọc thông tin, ban hành sắc lệnh quản lý một vùng đất, có thể coi là có lợi cho dân. Tuy rằng suy cho cùng là giúp Mông Cổ đối phó nhà Tống, nhưng hắn cũng giống như người Bắc Hán. Ông đã nộp thuế và ngũ cốc cho Mông Cổ và khách quan giúp người Mông Cổ đối phó với nhà Tống. Nhưng suy cho cùng, thay vì đích thân cầm kiếm chiến đấu đến chết với người Nam Hán, hàng chục triệu người Bắc Hán gánh trách nhiệm chẳng phải là khó sao?

Thế là tôi không còn bị áp lực tâm lý của việc anh trai thăm tường nữa. Ngoài ra, tôi không quen biết ai ở thời nhà Tống và cũng không có người thân. Ưu tiên hàng đầu là ổn định cuộc sống rồi mới nói chuyện tang lễ. Ngoài ra, tôi muốn báo đáp ân cứu mạng của Trương Hồng Phàm càng sớm càng tốt nên cuối cùng cũng đồng ý: “Cảm ơn tướng quân đã cho lời khuyên.” 

Thấy Axiu chịu giúp đỡ, Trương Hồng Phán vui vẻ nói: "Anh Axiu, anh là người có tình cảm và chính trực. Em đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên và rất thích anh. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ coi anh như anh em bằng vị trí công việc và anh em trong chuyện riêng." "

Sau đó, anh gọi điện cho Lý Yến, vỗ nhẹ lên vai anh, cười nói: "Tiểu Yan, giờ em sẽ có đồng nghiệp để làm việc cùng. Hôm nay là một ngày hạnh phúc. Rượu trong nhà nhạt quá. Hãy đến Linjiang Pavilion. Tối nay chúng ta sẽ không quay lại trừ khi say rượu!” 

**********************

Vào năm 1257 theo lịch Gregorian, Khan Mengge của Mông Cổ quyết tâm tấn công nhà Tống từ ba hướng chiến lược: Jinghu, Tứ Xuyên và Dali. Sau nhiều tháng chuẩn bị, quân đội Mông Cổ do Tachar chỉ huy ở tiền tuyến Jinghu đã đi đầu trong việc hoàn tất công tác chuẩn bị chiến tranh nhờ lợi thế ở nội địa Hoa Bắc. Vào tháng 8 năm nay, nó phát động cuộc tấn công đầu tiên, lấy Nam Dương làm căn cứ để đưa quân vây hãm cốt lõi của tuyến phòng thủ Kinh Hồ: thành phố song sinh Tương Dương-Phàn Thành.

Vào đêm Trung thu, trong lều của Zhang, Lý Yến vừa ăn vừa kiểm tra tài khoản mình đã lập và thở dài: "Vị tướng trẻ thật tốt bụng với tôi. Anh ấy biết tôi thích món Shaqima do đầu bếp bánh ngọt của Linjiang Pavilion làm. Mỗi lần tôi đến đó, anh ấy đều yêu cầu tôi mang một miếng về nhà. Mẹ tôi không thể làm món Shaqima ngon như vậy. Tôi rất muốn bà ấy thử. Than ôi... Tôi không biết bây giờ bà ấy ở đâu..."

Nói xong, anh mở cửa sổ nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ, nhớ đến bài “Giai điệu nước” mà mẹ anh đã dạy.

"Tôi hy vọng rằng chúng ta sẽ sống mãi và chia sẻ vẻ đẹp của vầng trăng cách xa nhau hàng ngàn dặm. Bài thơ của ông Tô Đông Phá thực sự đã chạm đến trái tim tôi..."

Ngay lúc đang buồn bã, anh nhìn qua khe cửa sổ, những người canh gác đang làm nhiệm vụ trong sân của dinh thự ngã xuống đất và chết không nói một lời. Sau đó, một số võ sư mặc quần đen nhảy xuống từ xà nhà từ nhiều hướng. Có vẻ như sau khi tìm ra cách phân bổ lính canh trong dinh thự, họ đã đồng thời tấn công họ bằng phi dao. Sau khi thành công, họ giải tán.

“Xong rồi, xong rồi, thiếu gia hiện tại không có ở nhà, hầu hết thị vệ trong phủ đều không có ở đây, hơn nữa ta cũng không biết võ công, đành phải nhanh chóng trốn đi.” 

Thế giới rất rộng lớn và cuộc sống là quan trọng nhất. Nếu không có ý thức cứu mạng mạnh mẽ, Lý Yến đã bị bọn cướp ở quê nhà hãm hại nửa năm trước. Anh ta lập tức trốn vào tủ của phòng kế toán, ngồi xổm trên bảng tủ, cuộn tròn và run rẩy.

Lý Yến chưa bao giờ gặp rắc rối như vậy trước đây và anh không biết thời gian đã trôi qua bao nhiêu. Anh nghe thấy tiếng cửa mở, rồi tiếng ai đó đang đi lại xung quanh để tìm kiếm thứ gì đó. Một lúc sau, một giọng nói trong trẻo ngọt ngào mang giọng Cảnh Tương vang lên: "Này, đây là phòng kế toán, sao có thể có Shaqima? Dì Ping thích cái này nhất. Ở Tương Dương hiếm thấy một chiếc nào bán nên tôi phải mang về một ít để tôn vinh cô ấy."

“Xong rồi, xong rồi, người đàn ông mặc đồ đen tiến vào và thấy tôi đang ăn ở đây, cô ta sẽ không giết tôi để bịt miệng tôi đâu.” 

Ngay lúc Lý Nham đang điên cuồng nghĩ cách quỳ xuống cầu xin sự thương xót, cầu xin nữ Bồ Tát tha mạng thì phát hiện cửa tủ đã mở, lúc này hắn vô cùng sợ hãi, hàm răng không khỏi run lên. Không có bản thảo nào anh chuẩn bị trước đó được sử dụng, anh nhìn cô gái trước mặt với đôi mắt ngấn lệ, đầy van xin.

Cô gái đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời, với nét đẹp và tuyết ngọc dễ thương, cũng bị sốc khi nhìn thấy anh. Cô lập tức nắm chặt thanh kiếm trong tay, nhưng cau mày và không nói gì. Trong lòng cô dường như đang có một cuộc chiến giữa trời và người. Cô không biết liệu mình có nên tấn công cậu bé bán sách thấp hơn mình hay không.

"Quý tiểu thư thứ hai, nơi ở đặc biệt của người Tatar đã được tìm thấy. Chúng ta hãy nhanh chóng sơ tán. Đội tuần tra người Tatar đã phát hiện ra chúng ta! Một giọng nam trẻ trong trẻo trong sáng mang giọng Giang Nam từ ngoài phòng truyền đến.

"Vân Thư ca, ta không có tìm được gì, đi thôi!" Cô gái nói xong nhìn Lý Nham đầy ẩn ý, ​​nắm chặt kiếm xoay người rời đi.

“Cô ấy nhất định là người tốt, có nhân tính tốt, không sẵn lòng giết người vô tội một cách bừa bãi…” Thấy cô gái không làm mình xấu hổ, Lý Yến thở ra một hơi dài, nhẹ nhõm ngồi xuống đất.

“Thần ánh sáng, tôi rất tin vào lòng nhân từ của Thánh giáo nên giờ đây tôi sẵn sàng trở thành người cải đạo trung thành nhất và là tín đồ sùng đạo nhất của Thánh giáo. Tôi sẵn sàng dâng hiến cả tâm hồn và thể xác của mình cho Chân thần để đổi lấy sự bình an, vui vẻ suốt đời của Chị Guo, và mọi việc sẽ tốt đẹp.” 

Một lúc sau, Lý Yến nhìn bóng lưng cô gái đang rút lui, rưng rưng nước mắt và nói thầm.

**********************

"Tử Nhi, chú Tần, anh Yunshu, tôi... tôi không thể đến được, xin hãy nhanh chóng rời đi và để tôi yên..." Một người đàn ông mặc đồ đen khoảng hai mươi tuổi, tuấn tú như ngọc, tuấn tú như ngọc, ngã xuống đất. Anh ta vừa cố gắng hết sức để giết một cao thủ người Mông Cổ đến giúp đỡ, nhưng anh ta cũng bị đối thủ tấn công mạnh mẽ. Lúc này anh ta đang nôn ra máu, hình như bị nội thương.

"Viên huynh, ta sẽ không bỏ mặc ngươi, ta sẽ bảo vệ ngươi, chúng ta đã thỏa thuận sẽ sống chung chăn, chết chung hố, ngươi ủng hộ ta, ta cõng ngươi!" "

Người phụ nữ tên Zi'er cũng khoảng hai mươi tuổi, có mái tóc dài xinh đẹp, lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh. Cô đang âu yếm nhìn người yêu trước mặt, ôm chặt anh trong tay và dùng tay áo lau vết máu trên khóe miệng anh.

“Cõng tôi đi, chúng ta đều không thể rời khỏi đây, cô gái ngốc nghếch…” người đàn ông bị thương than thở.

"Mọi người hãy nghe tôi nói. Chúng tôi đã báo động cho đội tuần tra Tatar ở thành phố Nanyang. Họ chắc chắn sẽ ngày càng có nhiều bậc thầy. Bây giờ tôi đã nghĩ ra cách để cứu sống mọi người nhiều nhất có thể. Bạn có sẵn lòng nghe lệnh của tôi không? "

Chàng trai trẻ mười bảy tuổi tên Vân Thư, với khuôn mặt tuấn tú, đôi mắt phượng mạnh mẽ, lao đến bên cạnh người đàn ông bị thương và cầu xin những người bạn mặc đồ đen đang tụ tập xung quanh anh ta.

"Cậu bé ngoan, chỉ cần cậu có thể bảo vệ mọi người và không bỏ sót một đồng đội nào, tất cả chúng tôi sẽ nghe lời cậu. "

Lúc này, Vân Vạn Thành, người cao cấp nhất trong lĩnh vực này, đồng thời là cha của Vân Thư, là người đầu tiên phản ứng. Vốn dĩ anh ta là người chỉ huy chuyến đi này, nhưng lúc này lại gặp rắc rối, không đành lòng bỏ mặc đồng đội chạy trốn một mình nên mọi người trước đó đều ngơ ngác.

Nhìn thấy Vân Vạn Thành bày tỏ lập trường, mọi người có mặt đều tỏ vẻ đồng ý.

Sở dĩ những người áo đen này hành động hôm nay là do Tachar đã chỉ huy quân Mông Cổ trên phòng tuyến Jinghu bao vây FanThành nửa tháng trước. Tuy nhiên, quân phòng thủ Xiangfan nhạy bén phát hiện ra rằng số lượng quân Mông Cổ trên phòng tuyến này không đủ so với số lượng cuộc tấn công quy mô lớn những năm trước. Họ lo ngại phòng tuyến này chỉ là đòn nhử chiến lược, lực lượng chủ lực của quân Mông Cổ có thể ở mặt trận khác.

Tướng Xiangfan lo lắng các tuyến phòng thủ khác không được phòng thủ đầy đủ nên đã cử các chiến binh tinh nhuệ đến Nanyang, căn cứ của quân đội Mông Cổ, để tiến hành trinh sát tình báo nhằm tìm hiểu ý định chiến lược của quân đội Mông Cổ.

Vì Bang Gia, Quách Tĩnh, Hoàng Dung và các đệ tử còn phải giúp thủ thành Tương Phàm, không có thời gian rảnh rỗi nên đã nhờ các hiệp sĩ võ lâm Giang Nam vừa từ phía đông tới cứu họ đi đến Nam Dương điều tra. Vốn bọn họ dự định để một võ sư Cảnh Tường biết đường đi cùng dẫn đường cho họ, nhưng Cảnh Tường lại biết tình hình đường sá ở Nam Dương. Các võ sư lúc này đều nắm giữ chức vụ quan trọng, không thể chạy thoát, nhưng Quách Tĩnh cùng con gái thứ hai của Hoàng Dung, Quách Tương, lúc này đã dũng cảm tiếp nhận, chủ động cầu cứu. Cô nói rằng cô biết rất rõ địa hình xung quanh sông Hàn. Cô đã học võ với cha mẹ nhiều năm và vẫn chưa có cơ hội giải tỏa nỗi lo của đất nước. Hãy để cô ấy dẫn đường.

Quách Tĩnh và Hoàng Dung tuy vô cùng bất đắc dĩ phải rời đi nhưng họ cũng cảm động trước việc làm cha mẹ, những năm tháng dạy dỗ con gái yêu của mình không hề uổng phí nên họ miễn cưỡng đồng ý để con gái yêu đi cùng.

Hoạt động này có bảy người, chủ yếu là cao thủ của Thường Châu Thần Anh Giáo và Thái Châu Thiên Cơ Cung. Những người có mặt bao gồm Vân Vạn Thành, thủ lĩnh của Shenying Sect, Kim Phi, đệ tử đầu tiên của Vân Vạn Thành và Vân Vạn Vạn. Con trai của Cheng là Yunshu, Tần Bà Phú, "Sick Heavenly King" của Thiên Cơ Phả Lạp Sách, Hoa Thanh Viên, con trai của chủ nhân Cung điện Tianji, người tình của Hoa Thanh Viên, Hàn Ninh Tử, "Snow Fox" của Tianshan Sect, và tất nhiên là Quốc Hương, con gái thứ hai của Quốc Kinh và Hoàng Dung.

“Mặc dù hiện tại không có nhiều người từ Tatars chạy đến nhà, nhưng trước tiên chúng ta hãy đốt cháy phòng làm việc nơi họ cất báo. Họ sẽ ưu tiên dập lửa. Anh ơi, hãy đốt lửa trong nhà đi và em sẽ che anh ở bên ngoài. Cô Quách Nhi, cô biết đường tốt nhất. Hãy dùng thủ đoạn nghi ngờ để dụ kẻ thù bỏ chạy. Rạng sáng, chúng ta sẽ gặp nhau ở điểm phục kích số 1 khi đến nơi. Cô Hàn, cõng Hứa ca trên lưng đi đến điểm phục kích số 2 chờ mọi người tập hợp. Bố sẽ bảo vệ cô Hàn và anh Hứa rồi cùng nhau đi. Chú Tần, chú là người giỏi võ nhất. Tiến vào cổng chính chặn quân tiếp viện của địch trước, cuối cùng chặn quân chủ lực của ta từ phía sau. "

Vân Thư vào thời điểm quan trọng này bước tới và kể lại kế hoạch trốn thoát một cách có trật tự. 

Mọi người có mặt đều ngưỡng mộ khả năng thích ứng với hoàn cảnh của chàng trai trẻ mười bảy tuổi. Họ liên tục gật đầu. Thấy không có ai phản đối, bảy người mỗi người hành động riêng lẻ.

**********************

"Đặc phái viên Tiêu, xin hãy dập lửa trước. Nghiên cứu có đầy đủ các tài liệu quan trọng và kinh điển! "

Axiu, người đang cùng Trương Hồng Phán luyện tập võ thuật, nhìn thấy ngọn lửa của dinh thự Zhang trong sân trường, liền vội vàng quay trở lại dinh thự. Cô nhìn thấy Tiểu Lãnh, đặc phái viên của Mengge Khan, đang đánh nhau với một thanh niên mặc đồ đen, vội vàng thuyết phục anh ta.

"Hừm! Tôi muốn bạn chăm sóc tôi. Tôi không thích những người Nanbarbar này. Hôm nay ta muốn bắt bọn họ để giải tỏa hận thù của Phàn Thành! " Tiêu Lãnh sắc bén nói. 

Chàng trai tầm đôi mươi với gò má cao, vầng trán phẳng và đôi mắt xếch này chính là Tiểu Lãnh. Anh là đệ tử thứ hai của Tiểu Thiên Quyết, võ sư số một trong giới võ thuật phương Bắc ngày nay, đồng thời là võ sư số một dưới thời Khan Meng Ge của Mông Cổ. Lần này, anh ta thực hiện một chuyến đi đặc biệt từ đồn Helin của Khan đến tiền tuyến Jinghu để đưa anh ta đến chỉ thị chiến đấu của Mạnh Gehan, sau khi anh ta làm việc ở FanThành vài ngày trước, anh ta phát hiện ra rằng các cao thủ võ thuật của Tống Phương đang tấn công và quấy rối khu vực xung quanh FanThành, vì vậy anh ta không thể không chiến đấu với đối thủ. Thật bất ngờ, đối thủ đã gọi đồng đội của mình và bắt đầu cuộc chiến bánh xe. Cuối cùng hắn bại trận, sau đó đến hậu phương Nam Dương dưỡng thương.

Hôm nay nhìn thấy dinh thự Nam Dương của Trương Nhu người Hán xảy ra hỏa hoạn, tôi đoán có lẽ là do gián điệp nhà Tống gây chuyện. Khi chạy tới hiện trường, tôi phát hiện có ba cao thủ võ thuật thời nhà Tống, liền chọn ra Vân Thư, người đẹp trai nhất để chiến đấu, bởi vì em gái yêu thích của anh ấy, Tiểu Vũling, không thích khuôn mặt xa lạ của anh ấy, và cô ấy thích mê đắm anh chàng người Hàn đẹp trai!

Nghĩ rằng mình bất cẩn và tàn nhẫn, anh ta sẽ trút giận lên người khác và trút bỏ sự bất mãn.

Thấy Axiu thuyết phục anh ta không di chuyển, Axiu không cố chấp. Khi cô và Vân Thư chạm mắt nhau, họ lao vào thư phòng để giải cứu những vật phẩm quan trọng trước.

Tiểu Lãnh và Vân Thư đều sử dụng nội công của mình để chiến đấu một lúc. Đúng như dự đoán, Vân Thư là người trẻ nhất và yếu nhất về kỹ năng. Sau vài hiệp, anh ta đã bị đánh bại. Tiểu Lãnh đã sử dụng kỹ năng bí mật "Bàn tay ma thuật như ý" của chủ nhân để thâm nhập "Thái Âm Trinh Kỳ" vào trái tim của Vân Thư. Vân Thư hét lên và bị đánh ngã xuống đất.

Vân Thư lúc này giống như bị mắc kẹt trong hang băng, đau đớn không chịu nổi, trong cơ thể không còn chút sức lực nào. Anh ta chỉ mơ hồ nhớ ra rằng Kim Phi đã đánh bại một cao thủ của phe đối thủ khi anh ta ngã xuống, và lao tới để cõng anh ta. Tần Bà Phú bảo vệ hai người họ và rút lui trong khi chiến đấu. Khi Xiao Leng chuẩn bị chỉ huy sư phụ Mông Cổ đuổi theo ba người họ, một người trong số họ bằng tuổi anh và có mái tóc dài. Tướng quân Hán anh hùng của quân Mông Cổ với khuôn mặt chữ Hán dẫn đầu một nhóm tùy tùng mang theo thiết bị chữa cháy tiến vào dinh thự. Anh không thể nghe được những gì anh nói, và tai anh ù đi. Anh ta xua tay ra hiệu cho người Mông Cổ có mặt không đuổi theo ba người, đồng thời ra lệnh cho họ dồn hết sức lực để dập lửa.

"Thật nguy hiểm, suýt nữa không thể quay về..." Vân Thư trong lòng thầm lẩm bẩm, sau đó bất tỉnh.

**********************

"Vân Lãng... Vân Lãng..."

Vân Thư đã bất tỉnh kể từ khi anh bị nội thương trong chuyến đi đến Nanyang. Sau khi mọi người tập trung lại, họ thay phiên nhau dạy các bài công pháp để chữa lành vết thương cho anh, nhưng không có tác dụng rõ rệt.

Mãi đến ngày hôm sau, anh mới mơ hồ nghe thấy một giọng nữ dịu dàng nhưng kiên cường đang gọi mình. Khi mở mắt ra, anh phát hiện mình không ở vùng đất Jingxiang, bởi vì khi đến, anh đi dọc sông Hàn và sông Baihe, dọc đường có lưới nước dày đặc và sông phẳng.

Nhưng bây giờ anh đang ở trên một ngọn núi cao, bên rìa một vách đá. 

Tôi nhớ ra, đây là núi Yandang ở Ôn Châu, tôi đã từng đến đây rồi, tại sao tôi lại ở đây? 

Lúc này, trên trời có mưa nhẹ. Anh đưa tay lau nước mưa trên mặt, nhưng lại phát hiện gương mặt mình không còn mịn màng trắng trẻo như trước khi hôn mê mà thô ráp như đang ở độ tuổi ba mươi bốn mươi, thậm chí còn có vết sẹo. Tôi đang ở một thế giới khác à?

Anh nhanh chóng gạt bỏ tâm trí của mình và nhìn kỹ hơn. Trước mặt anh là hàng chục trung sĩ tử thần mặc đồng phục của Quân Nguyên và Quân nổi dậy Giang Nam. Những làn sóng ấm áp nhẹ nhàng truyền đến từ vòng tay anh. So với cảm giác ớn lạnh thấu xương trước khi hôn mê, anh lại nhìn xuống và thấy mình đang ngồi cạnh một tảng đá ở rìa vách đá, ôm một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi trông như một bông hoa và có khí chất anh hùng trong đôi lông mày liễu. Cô ấy đã...

"Vân Lương... là ngươi... là ngươi sao? Vì cái gì ta đều không nhìn thấy gì? Ta đều đưa hài tử đều lên thuyền..." Mỹ phụ đứt quãng thì thầm, hiển nhiên nàng bị trọng thương.

"Nàng nói nếu chúng ta có con thì nàng sẽ là vợ của ta. Nàng là... nàng là... hãy nhớ, nàng là Hoa Mộ Dung! Nàng là người vợ đã ở bên ta nửa cuộc đời!"

Vân Thư đột nhiên như đang mơ tỉnh lại: "Nhưng bây giờ lại không nói được, thật kỳ quái..."

Hoa Mộ Dung không bận tâm đến việc Vân Thư từ chối mình, có lẽ vì biết thời gian của mình sắp hết nên nàng tự lẩm bẩm: “Nhưng ta không nỡ rời xa ngươi… nên ta quay lại tìm một mình… Ta biết ngươi là một anh hùng vĩ đại… tất cả những gì ta quan tâm là tổ chức quân nổi dậy để đánh đuổi quân Nguyên… Không còn nhiều chỗ cho ta… Ta hiểu… Nhưng lần này chúng ta thực sự không thể làm được… Ta không đành lòng để ngươi chịu khổ một mình… Ta sợ ngươi sẽ vẫn cô đơn ở một thế giới khác." ...Vậy nên anh quay lại cùng em...đừng khóc...chúng ta sẽ là bạn đồng hành của vợ chồng chúng ta trên con đường địa ngục...nếu phải ra đi, chúng ta sẽ ra đi vui vẻ...Vân Lang...anh đã mong chờ ngày này đã lâu rồi phải không? Em biết...những năm tháng này anh đã vất vả...làm vợ không thể chia sẻ nỗi buồn...Anh thấy thật tồi tệ...đời sau...đời sau em làm vợ anh nhé, được không? Vân Lãng... khi chúng ta đến đó...chúng ta sẽ ở bên nhau như vợ chồng...chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua khó khăn..."

Giọng nói của người trong vòng tay tôi càng ngày càng nhỏ, mãi về sau không còn nghe được nữa, nhưng ký ức của tôi ngày càng rõ ràng hơn!

Đã nhớ! Tôi đã nhớ tất cả! Ký ức cuộc đời này tuôn trào như suối:

Ông sinh ra ở Thường Châu vào năm 1255, một thị trấn nước ở phía nam sông Dương Tử bị tàn sát do sự kháng cự quá quyết liệt trong các cuộc chiến tranh nhà Nguyên và nhà Tống;

Năm 1259, Mạnh Ca Hãn tấn công chiến trường Tứ Xuyên và đánh bại thành Điếu Ngư. Uliang Hetai và Hốt Tất Liệt cùng nhau tấn công chiến trường Jinghu từ phía bắc và phía nam, nhưng cũng thất bại;

Năm 1273, Trận Tương Dương kéo dài 6 năm là một chiến thuật tiếp nhiên liệu làm cạn kiệt sức sống cuối cùng của nhà Tống. Sau đó, quân Nguyên chinh phục những địa điểm quan trọng dọc sông Dương Tử như tre gãy;

Năm 1276, Lâm An, thủ đô của nhà Tống thất thủ;

Năm 1279, trong trận Yashan, một trăm vạn quân dân nhà Tống đã nhảy xuống biển hy sinh vì nước; 

Năm 1281, Yuanting chiêu mộ hàng trăm nghìn binh sĩ từ phía nam tấn công Nhật Bản. Toàn quân bị tiêu diệt, nhưng chỉ trong một đòn đã phá hủy nền tảng sinh tồn của quân nổi dậy Giang Nam. Sự tồn tại của quân nổi dậy trong tương lai sẽ ngày càng trở nên khó khăn hơn...

Cuối cùng hôm nay, quân nổi dậy đã đi đến cuối con đường và bị đánh bại ở núi Yandang. Anh nhìn lại cuộc đời hoang tàn của mình và nhận ra rằng sự theo đuổi cả đời của anh chẳng có kết quả gì. Anh ấy làm chưa đủ sao?

Nhưng tôi đã cố gắng hết sức và tôi có lương tâm trong sáng!

Nhìn thấy quân Nguyên thấp thoáng phía xa, ông ôm lấy thi thể lạnh giá của người vợ yêu dấu cuối đời, đau buồn và tức giận không gì sánh bằng hét lên: “Trời dài sao có thể thua kém ta?”

Bùm!

Những hạt mưa trên bầu trời lúc này càng lúc càng lớn, xa xa có thể nghe thấy tiếng sấm nổ, bầu trời trên đầu hắn đột nhiên bị mây đen bao phủ. Vân Thư chưa kịp phản ứng, một tia chớp trắng bạc kèm theo sấm sét chói tai từ trên trời giáng xuống. Anh đột nhiên bị bao phủ trong một ánh sáng trắng chói lóa, và anh không biết gì cả...

**********************

"Vân thúc, Vân Thư ca tỉnh rồi!" Quách Tương hào hứng gọi Vân Vạn Thành từ trên thuyền đi đến Tương Phàm trên sông Bạch Hà. Mọi người vội vàng đến gặp anh sau khi nghe thấy âm thanh. 

"Bố ơi, xin cho con biết con sinh năm bao nhiêu?" Việc đầu tiên Vân Thư làm sau khi tỉnh lại là xác nhận mối liên hệ giữa cuộc sống này và thế giới hôn mê, anh nhanh chóng nắm tay cha mình và hỏi.

"Cậu bé ngoan, cậu sinh vào năm Gia Tây thứ tư cách đây 17 năm (năm 1240 theo lịch Gregory). Có chuyện gì thế?"

Người cha trước mặt đã thay đổi vẻ nghiêm khắc thường ngày. Lúc này, trong mắt anh tràn đầy dịu dàng. Trước câu hỏi của đứa con trai yêu quý, ông lập tức buột miệng. Rốt cuộc, có bậc cha mẹ nào lại không nhớ ngày sinh nhật của con mình?

"Chị tôi đâu?" Vân Thư cân nhắc sự khác biệt giữa hai cuộc sống và tiếp tục hỏi.

"Anh rể, anh bối rối à? Than ôi, tất cả là lỗi của anh vì đã không bảo vệ em. Chị Huyền lớn hơn em hai tuổi." Kim Phi vừa là sư huynh vừa là anh rể vội vàng cướp lời của bố vợ.

“Thì ra chị tôi ở kiếp này vẫn sinh vào năm đó, còn lấy anh rể. Xem ra chỉ có thời điểm nàng sinh ra là thay đổi." Vân Thư trầm giọng nói. 

Vân Vạn Thành rưng rưng nước mắt, vỗ vỗ Vân Thư vai, nhẹ giọng nói: "Nhóc ngoan, chuyến đi Nam Dương lần này ngươi làm rất tốt. Bố tôi rất tự hào về bạn. Ăn chút gì đó rồi nghỉ ngơi thật tốt nhé."

“Mẹ tôi tin vào Phật giáo. Cô ấy nói với tôi rằng sau khi chết, con người sẽ sang kiếp sau, tức là kiếp sau. Nhưng thay vào đó tại sao tôi lại đến đây mười lăm năm trước? Đây có được gọi là du hành thời gian không? Chẳng lẽ là bởi vì ta bị nội thương ở Nam Dương, ký ức về một sinh mệnh khác bất ngờ thức tỉnh? Bây giờ tôi có phải là sự hợp nhất của ký ức của hai cuộc đời không?"

Vân Thư khó hiểu, "Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, đời này tôi sẽ sống thật tốt và không bao giờ để lại bất kỳ sự hối tiếc vô ích nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Gió đông đánh thức giấc mộng hào hùng

Tháng 10 năm 1257, dãy núi Tongbai. 

"Vân Thư huynh, xét vừa rồi thủ lĩnh Bi Vu nói, xem ra hắn tình nguyện xây dựng một bến tàu để bảo vệ mình và ẩn náu, ta không nghĩ là có thể dễ dàng giành được sự giúp đỡ của bọn họ!"

Quách Tương vốn tính tình thẳng thắn, đang trầm giọng bày tỏ ý kiến ​​của mình về chuyến đi này đến Đồng Bạch đến Vân Thư. 

Kể từ khi đến Nam Dương cùng Vân Thư và những người khác hai tháng trước, Quốc Hương rất thích đi chơi cùng nhóm võ sĩ đến từ trấn nước Giang Nam này. 

Cha mẹ tôi đã hỗ trợ chính phủ và quân đội bảo vệ những địa điểm quan trọng ở Jingxiang trong vài năm qua và chưa đi du lịch nhiều nơi trên thế giới. 

Cô tính tình nóng nảy, các anh chị em, chú bác người Giang Nam này đều giỏi võ, đẹp trai, nói tiếng Vũ Y dễ nghe, bố mẹ cô cũng là người Giang Nam. Cô có duyên tự nhiên với những người dân làng này nên đã cầu xin cha mẹ cho phép cô hành động cùng những người chính nghĩa Giang Nam trong cuộc chiến này để lo đất nước bị chia cắt.

Quách Tĩnh và Hoàng Dung không thể chịu nổi lời cầu xin của con gái. Họ cũng bày tỏ sự cảm kích sâu sắc đối với chuyến đi của Vân Thư và những người khác đến Nanyang nên họ tự tin để cô ấy đi. 

"Quốc Nhi cô nương, chúng ta phải đối phó với người Tatar. Đương nhiên, càng nhiều bạn bè càng tốt, càng ít kẻ thù càng tốt. Cho dù không thể thu phục được tất cả người trong bức tường này, nhưng thu phục được một số người trở thành bạn bè của chúng ta cũng là điều tốt."

Vân Thư an ủi anh bằng cách nói rằng anh là người dẫn đầu chuyến đi này. Thực ra anh cũng không mấy lạc quan về chuyến đi này nhưng để có thể dẫn dắt tốt đội, anh phải động viên những người bạn đồng hành. 

Dù nói những lời nhẹ nhõm nhưng anh dần dần chìm vào suy nghĩ sâu sắc và xem xét lại hành động. 

Sau khi có được thông tin về động thái của quân Mông Cổ từ Nam Dương, quân Tống xác định hướng Kinh Hồ không phải là hướng tấn công chính của quân Mông Cổ, đồng thời sử dụng chiến thuật tấn công gây rối thường xuyên hơn, cử các nhóm quân nhỏ tấn công đường tiếp tế của quân Mông Cổ và buộc quân Mông Cổ phải rút lui. Các võ sĩ miền Nam cũng tham gia. 

Vân Thư, người kết hợp ký ức của các thế hệ sau, đã sử dụng kinh nghiệm, kiến ​​thức và võ thuật của mình để lãnh đạo Quân nổi dậy Giang Nam thực hiện thành công nhiều nhiệm vụ trong hai tháng qua. Anh dần dần nổi lên và trở nên nổi tiếng trong quân phản loạn Tống Phương. Với sự hỗ trợ hết mình của Giáo phái Thần Anh do cha anh là Vân Vạn Thành và anh rể Kim Phi lãnh đạo, anh đã trở thành chỉ huy của Quân nổi dậy chống Mông Cổ Giang Nam. 

Lần này anh biết được từ những người tị nạn chạy trốn đến nhà Tống rằng nhiều người tị nạn chạy đến dãy núi Tongbai cách chiến khu Xiangfan không xa và bị thủ lĩnh người Hán Biwu bắt vào núi. 

Dãy núi Tongbai là ranh giới phân chia giữa Mông Cổ và nhà Tống trong hơn 20 năm. Kể từ khi Trung Nguyên hỗn loạn đến nay, nó luôn ở trong tình trạng hỗn loạn. 

Vân Thư sau đó nghĩ rằng hầu hết người dân ở Biwu đều bị quân Mông Cổ làm nhục trong cuộc chiến này. Họ có thể đã bị buộc phải thực hiện nghĩa vụ quân sự nặng nề, lao động và lương thực trong khu vực trước đây do quân đội Mông Cổ kiểm soát.

Nếu những người tị nạn này sẵn lòng làm nô lệ cho quân đội Mông Cổ thì họ đã không chạy trốn. Họ đương nhiên sẽ là người giành chiến thắng. Họ có thể sử dụng lợi thế địa lý của mình để giúp quân nổi dậy vượt qua dãy núi Tongbai và quấy rối đường tiếp tế của quân đội Mông Cổ từ phía sau.

Vân Thư dẫn đầu một nhóm võ sư từ phía nam sông Dương Tử đến Hữu Thị Phi Vũ lớn nhất ở núi Tongbai để tìm kiếm sự giúp đỡ. Ông chủ bến tàu Hữu Nhĩ tiếp đón mọi người rất nồng nhiệt, có lẽ là vì không muốn xúc phạm đến võ giả nhà Tống để sau này có thể gặp nhau.

Nhưng sau khi lịch sự nói rằng Tongbai Mountain Biwu là một nhóm gia tộc do tộc You thành lập. Một người không thể đưa ra quyết định và cần bàn bạc với những người lãnh đạo khác nên tạm thời rời khỏi bữa tiệc.

**********************

Vân Thư còn đang cúi đầu suy tư thời điểm, ngoài phòng khách Bi Vu truyền đến tiếng bước chân. Vân Thư nhanh chóng đứng dậy và hỏi Hữu Nhĩ một cách chân thành: "Sư phụ Youwu, tôi vừa đề xuất giúp quân nổi dậy tấn công người Tartar. Các thủ lĩnh khác của bạn nghĩ gì?"

"Vân thủ lĩnh, cảm ơn ngài đã tôn trọng, nhưng huynh đệ chúng ta cũng đã thảo luận, từ khi Trung Nguyên hỗn loạn đến nay, U gia chúng ta chỉ muốn sống ổn định, tồn tại để tiếp nối di sản của tổ tiên. Chúng ta thật sự không muốn đắc tội với Mông Cổ và nhà Tống. Mong ngài hiểu được khát vọng sống sót của những kẻ tiểu nhân."

Du Nhi đáp lại với vẻ mặt nặng nề và có chút xấu hổ.

"Youwu Master, bạn có bao giờ nghĩ rằng nếu quân đội Mông Cổ vượt qua dãy núi Tongbai, Biwu của bạn sẽ trở thành lãnh thổ của quân đội Mông Cổ. Liệu họ có cho phép gia đình You tiếp tục xây dựng thành trì để tự bảo vệ mình không?"

Vân Thư vẫn có chút không cam lòng.

"Ân..." Du Nhi cau mày, lâm vào trầm tư. Không cần phải nói, Mông Cổ coi mình là một triều đại thống nhất và chắc chắn sẽ không cho phép chủ nghĩa ly khai địa phương. Chắc chắn họ sẽ phải làm con tốt và bia đỡ đạn để chống lại quân Tống.

Lúc Hữu Nhi đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì tam đệ vội vàng đi tới nói nhỏ vào tai hắn. 

Hữu Nhi cảm thấy có gì đó không ổn, đành phải cắn răng nói với Vân Thư: "Vân Thủ, đã xảy ra chuyện không hay rồi. Quân Mông Cổ đã phái người đến Biwu để xin tị nạn. Dân số của họ rất đông, lại có rất nhiều cao thủ võ thuật..."

Vân Thư cũng đang phàn nàn trong lòng. Lần này tới Tongbai, bọn họ chủ yếu tập trung vào đàm phán, cũng không có nhiều người. Chỉ có hơn mười cao thủ võ lâm tiến vào Biwu, còn có mấy chục trung sĩ phản loạn đang ẩn nấp bên ngoài để gặp bọn họ. 

Nếu lúc này có xung đột với quân Mông Cổ, chúng ta sẽ không thể rút lui nguyên vẹn vì có thời gian, địa điểm và con người phù hợp.

Tôi tin chắc rằng tôi sẽ không chiến đấu trong một trận chiến không chuẩn bị. Những người đi cùng tôi đều là bạn tâm giao của phiến quân Giang Nam, những người sẽ là nền tảng cho cuộc nổi dậy chống Mông Cổ trong tương lai. Hiện tại không cần lãng phí sinh mạng của mọi người ở đây, vì vậy hắn cau mày nói: "Sư phụ Youwu, tất cả phiến quân chúng ta đều giả làm đầy tớ của thủ lĩnh, sau khi quân Mông Cổ rời đi sẽ bàn bạc. Ngài nghĩ sao?" 

Hữu Nhĩ cũng sợ Vân Thư và những người khác sẽ xung đột với quân Mông Cổ, điều này sẽ làm hại Trí Vũ và dẫn đến sự trả thù của cả hai bên, nên anh sẵn sàng đồng ý. 

Hai bên còn chưa nói xong, một giọng Heshuo uy nghiêm từ ngoài sân truyền đến: "Sư phụ Youwu, hôm nay tôi đến chỗ của ngài để yêu cầu mất đi những người đăng ký cư trú ở Nam Dương. Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Mọi người đều sửng sốt khi nhìn thấy một vị tướng Mông Cổ trẻ tuổi uy nghiêm, hai người hầu cận mặc trang phục dân sự và hơn chục cao thủ võ thuật do con trai thứ tư nhà họ You dẫn đầu, thẳng vào phòng khách của Biwu, như thể đây là nhà của hắn, không hề có chút khách sáo. Suy cho cùng, những chiến thắng liên tục của quân đội Mông Cổ trên chiến trường vùng Hán đã giúp họ có niềm tin đàm phán với nước ngoài!

Mặc dù Tongbaibiwu không thuộc quyền quản lý của quân đội Mông Cổ nhưng Hữu Nhĩ lại không dám xúc phạm quân đội Mông Cổ. Ông nhanh chóng đứng dậy chào quân đội Mông Cổ và hỏi quân đội Mông Cổ về những điều kiện cụ thể dành cho người tị nạn. Tướng quân có vẻ không giỏi việc dân sự. Sau khi giao nhiệm vụ quản lý hộ khẩu này cho hai người hầu trẻ tuổi của mình, anh ta kiên nhẫn lắng nghe những cuộc đàm phán giống như mặc cả giữa hai bên một lúc rồi mới chậm rãi nhìn vào bến tàu.

Khi liếc nhìn góc phòng khách, anh thấy vài người hầu đang cúi đầu lau bụi. Nhìn một thiếu niên tuấn tú, hắn luôn có cảm giác quen thuộc, không khỏi nhíu mày hồi tưởng. Một lúc sau, anh chợt nhớ ra, vào đêm Trung thu cách đây hai tháng, phòng làm việc của anh đã bị thiêu rụi, một số lượng lớn kinh điển cũng bị thất lạc là nhờ có anh!

Sau khi tướng quân Mông Cổ sửng sốt, hắn lập tức xua tay với hai người tùy tùng, cắt ngang cuộc trò chuyện của họ với Vưu Nhi, lạnh lùng nói: "Hữu Vũ sư phụ, chúng ta không cần nói đến người tị nạn. Giữa quân ta và quân Tống, các ngươi chọn phe nào?" 

Không đợi Du Nhi có vẻ kinh ngạc kịp trả lời, hắn đã quay lại đối mặt với chàng trai trẻ đẹp trai trong góc và cười lớn: "Người đàn ông mạnh mẽ, tôi tạm biệt anh vào dịp Tết Trung thu ở Nam Dương. Gần đây anh thế nào rồi?"

Vân Thư thấy quân đội Mông Cổ đã phát hiện ra danh tính của anh, và đối thủ là Trương Hồng Phán, người đã gây thù chuốc oán hai tháng trước. Anh ta nhanh chóng vui lên và nghiêm túc nói: "Xin lỗi, Zhang tướng quân, tôi rất cứng rắn."

Vừa nói, anh vừa huy động nội năng cấp sáu hình thành bức tường năng lượng trước mặt để bảo vệ đồng đội.

Kể từ khi Vân Thư đánh thức ký ức về kiếp trước của mình hai tháng trước, anh ấy cũng đã đánh thức kỹ năng nội công Hào Nhiên Trịnh Kỳ của giáo sư Công Dương Vũ, Sancai Guiyuan Palm, Guicang Sword và Feiying Divine Sword mà anh ấy đã tự học được sau khi hoàn thành võ thuật của mình. Võ công của anh đã đạt tới trình độ của người thầy. Anh ấy chỉ lo lắng rằng những người bạn đồng hành của mình sẽ ngạc nhiên trước sự tiến bộ nhanh chóng về kỹ năng của anh ấy nên anh ấy thường cố tình che giấu điều đó. Hôm nay anh đang vội nên không thể quan tâm nhiều như vậy được.

Trương Hồng Phán nhìn thấy màn trình diễn của Vân Thư và cảm thấy khó hiểu. Hắn không hiểu làm sao mà một thanh niên hai tháng trước chỉ có cảnh giới phi thường cấp ba, không bằng một chiếc vương miện yếu ớt lại đột nhiên đạt đến cảnh giới cấp sáu đỉnh cao trên thế giới. Phải biết rằng ở Hàn chỉ có một số cao thủ võ công đạt đến trình độ này, người trẻ nhất là Anh hùng xạ điêu bị cụt tay cũng hơn ba mươi tuổi. Anh quay sang Tiểu Lãnh, người đang đi cùng anh ở phía sau, và đưa ánh mắt dò hỏi. 

Tiểu Lãnh có võ thuật cao nhất trong số các võ sư Mông Cổ hiện nay. Anh ấy đã đạt đến đỉnh cao thứ năm. Anh ấy đã quen với việc nổi bật giữa đám đông nên khó tránh khỏi có chút kiêu ngạo. Lúc này, anh cau mày và có vẻ bối rối.

Hai tháng trước, hắn bị ám ảnh bởi việc truy lùng các cao thủ nhà Tống nên đã cho phép đốt dinh thự của Zhang. Sau này, Trương Hồng Phán không trách móc anh mà đối xử nhã nhặn với anh. Anh ta là một người đàn ông thảo nguyên và không muốn mắc nợ bất kỳ ân huệ nào. Khi nghe tin Trương Hồng Phàm đến Thông Bạch, anh đã tình nguyện bảo vệ anh ta.

Trương Hồng Phán nhận được sự giúp đỡ của anh ấy và sẵn sàng đồng ý.

Trương Hồng Phàm lúc này có chút bất an. Anh ta vừa nhìn thấy Vân Thư và những người khác ở Biwu, và anh ta đã đoán được rằng Vân Thư đến đây để tìm kiếm sự giúp đỡ từ gia đình You để đối phó với quân đội Mông Cổ. Anh ta nghĩ rằng mình không thể để lại mối nguy hiểm tiềm ẩn cho quân Mông Cổ đang đe dọa hậu phương nên mạnh mẽ yêu cầu Hữu Nhĩ chọn một phe. Trong chiến lược chống lại kẻ thù của mình, việc nhà họ You có gia nhập quân đội Mông Cổ hay không không quan trọng, nhưng điều quan trọng là phải đảm bảo rằng nhà họ You không thể gia nhập quân đội nhà Tống. 

Mặc dù trong chuyến đi này không có nhiều người Mông Cổ, chỉ có khoảng ba mươi người, nhưng xét theo thực lực của đám người Tống Phương không vượt quá cấp năm lần gặp nhau lần trước, chúng ta vẫn có thể đảm bảo phe mình có ưu thế về lực lượng, ít nhất có thể bình an vô sự chạy thoát, sau đó liên lạc với quân Mông Cổ gần đó để bao vây và trấn áp bọn họ.

Nhưng anh không ngờ võ thuật của Vân Thư lại tiến bộ vượt bậc. Sức mạnh toàn diện của hai bên trong bến tường là ngang nhau. Tuy nhiên, anh vừa nói những lời gay gắt, thật khó để dừng lại. Tình hình trở nên khó xử trong một thời gian...

Nhìn thấy tình thế căng thẳng giữa hai bên, Vưu Nhi biết mình sẽ không thể đứng ngoài cuộc được. Anh không hiểu được những thăng trầm trong lòng Trương Hồng Phán. Anh chỉ có thể nghĩ rằng tướng quân Mông Cổ đang kiêu ngạo ép anh phải chọn một phe. Không thể ngồi trên tường được. Dù chọn phe nào thì U Biwu cũng không bao giờ có thể đứng ngoài cuộc chiến giữa Mông Cổ và nhà Tống.

Nếu lựa chọn Mông Cổ, của cải tích lũy bao năm sẽ bị tịch thu làm thuế, cường giả trong tộc cũng sẽ bị tuyển làm bia đỡ đạn; Nếu chọn nhà Tống, tuy trước mắt sẽ không có tổn thất về tài chính và con người, nhưng một khi nhà Tống bị đánh bại trong trận chiến giữa hai nước, điều chờ đợi Youshibiwu sẽ là sự trả thù tàn khốc của quân Mông Cổ. 

Lúc này, Vưu Nhi phần nào hiểu được người anh cả qua đời năm ngoái đã cảnh báo mình điều gì. Trong lúc khó khăn, bạn không được nổi bật. Chỉ bằng cách giữ im lặng, bạn có thể sống sót.

Nhưng năm ngoái, tôi đã bị một số nhà lãnh đạo khác mê hoặc để tiếp nhận một số người tị nạn sau chiến tranh. Đây là những người lao động làm sẵn. Những người tị nạn là tá điền ở Biwu, và phần lớn sản lượng lao động được giao cho Biwu. Đây là chiếc bánh trên trời và tôi không muốn nó mà không có gì. 

Nhưng hắn không biết rằng, khi Biwu trở nên lớn hơn, cả Mông Cổ và nhà Tống đều sẽ để ý tới...

Lúc này, Hữu Nhĩ biết rằng anh không còn có thể bảo vệ You's Piwu được anh trai giao phó, và toàn bộ gia tộc sẽ bị kéo vào vũng lầy của Cuộc chiến Mông Cổ-Nhà Tống. 

Anh vô cùng căm ghét người đã gây ra sự việc này, trong lòng nổi lên sự tức giận, lòng dũng cảm ngày càng xấu xa và một ý tưởng điên rồ nảy ra trong đầu anh. 

"Trương tướng quân, Vân thủ lĩnh, Hữu Thị Bí Vũ thật sự không muốn cùng song phương trở thành địch nhân, bình dân trong thời điểm khó khăn tất cả những gì mong muốn chính là đi ăn xin." 

Nhìn thấy vẻ mặt không cam tâm của Trương Hồng Phán và Vân Thư, Hữu Nhĩ Tân hạ quyết tâm và tiếp tục nói: "Hai người đã đến chỗ chúng tôi với tư cách là khách. Nhà họ You sẵn sàng trao những bảo vật mà họ trân trọng nhiều năm cho những vị khách quý của các bạn như một biểu hiện của sự chân thành." 

Trương Hồng Phàm lộ ra vẻ mặt vui tươi, cười nói: “Có bảo bối nào có thể quan trọng hơn việc phòng thủ quân đội của chúng ta?”

Vưu Nhi cung kính nói: "Xem ra ta cùng cha ngươi có chuyện. Năm đó, ông ta và quân Tống Mạnh Công hợp tác đánh chiếm Thái Châu, kinh đô của người Tấn. Những người sống sót của người Tấn đã lấy bảo vật mà họ đã tìm kiếm suốt trăm năm và giấu kín trong nhân dân. Năm ngoái, bọn cướp ở Thái Châu gặp rắc rối, những bảo vật này vô tình bị phát hiện. Sau khi nhận được tin báo, mười gia tộc Biwu ở núi Tongbai đã cùng nhau chiếm đoạt bảo vật từ tay bọn cướp. Gia tộc You đóng góp nhiều nhất và cuối cùng nhận được nhiều bảo vật nhất. Hiện tại họ được đặt trong hang kho báu Biwu nếu những vị khách quý thích nó, họ có thể tùy ý mang đi.

Trương Hồng Phán và Vân Thư đều khá ngạc nhiên khi nghe điều này. Ban đầu họ cho rằng bến tàu chỉ là sự tích lũy tài sản do sức lao động của bộ tộc tạo ra, nhưng họ không ngờ rằng một nhóm tộc nhỏ như vậy lại phát triển đến giai đoạn thôn tính vũ trang.

Họ cũng hiểu rằng Hữu Nhĩ có thể không dùng báu vật làm mồi nhử để lôi kéo hai con hổ vào cuộc chiến nên tất cả đều trở nên thận trọng và yêu cầu Hữu Nhĩ đưa họ đi xem kho báu trước khi bàn về tang lễ.

Thế là hai người để một số cao thủ võ lâm ở ngoài chăm sóc, còn nửa còn lại đi theo Hữu Nhi. 

**********************

"Này, anh Tú, không ngờ ở đây ngoài vàng bạc châu báu ra, còn có nhiều sách như vậy!" Lý Yến đứng trước hộp kho báu trong hang kho báu và gọi Axiu với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, ngoài những cuốn sách hiện có trong phủ Trương tướng quân ra, ở đây còn có rất nhiều cuốn sách mà ta chưa từng thấy qua. Cuốn sách "Bảo Nguyên Thần Tông Công" này hình như là bí thư võ học, Tiểu Nham, ngươi đọc nhiều hơn ta, tên này có ý nghĩa gì?" 

Axiu không giấu được sự phấn khích và hỏi Lý Yến đang cầm cuốn bí thư võ công trên tay.

"Đây dường như là một thuật ngữ tu luyện của Đạo giáo. Bảo Nguyên có nghĩa là dung hợp tinh hoa, năng lượng và tinh thần của con người, còn Thần Đồng có nghĩa là cùng nhau tham gia." 

Lý Nham vừa nói vừa lật xem tập thơ có tên "Uống nước Ci" và nói tiếp: "Tôi chưa bao giờ thấy bất kỳ bài thơ và bài hát nào trong đó. Một số được đánh dấu bằng năm thanh, nhưng không để lại tên tác giả. Bài hát "Nguyệt vũ trên tay áo mây" này nói về sự chia tay...

Làn gió nhẹ thổi trên chiếc xích đu, đây là lúc thích hợp để có một giấc mơ sâu sắc.

Trăng bị nước vỡ, chỉ còn lại sự mát lành.

Đừng buồn vì chia ly, hãy bẻ liễu và nói lời tạm biệt thay vì uống rượu đêm nay. "

Anh nhớ lại khoảng thời gian hạnh phúc khi anh và mẹ nương tựa vào nhau nhưng hai mẹ con lại bị chia cắt do chiến tranh. Bài hát mô tả nỗi đau chia ly này vang vọng trong lòng anh, và anh bắt đầu ngân nga một mình.

"Hãy lấy nó nếu bạn thích nó." 

Trương Hồng Phán lật lại "Kim Bình Mỹ" trong tay, máu đã chảy rần rật, trong lòng thầm kinh ngạc: "Tây Môn Khánh thật sự có nhiều thê thiếp như vậy? Tại sao tôi chưa từng thấy Lý Bình'er này trong "Di sản Huyền Hà"? Phán Kim Liên có vui vẻ như vậy không? Trên giàn nho..."

Xa xa có tiếng động trầm trầm vang lên, nhưng mọi người cũng không để ý, cho rằng đó là tiếng hộp chuyển động, tiếp tục bận rộn làm việc. Trương Hồng Phàm chuyển sang "Thông báo xưng tội, nhà Tống bị gọi nhầm là nhà Đường; lời tỏ tình của Tra Lý, Vũ Đại Lang đã nhớ dì Wu nhiều lần. Trưởng lão bận rộn, mượn tay đệ tử của mình để đánh trống; người mới yêu, đã dùng vồ đập vào đầu vị hòa thượng già."

Ở phần này, ngay lúc hắn đang định chỉ trích nhóm đạo tặc và tu sĩ tham nhũng này, Tiêu Lãnh, một người canh gác toàn thời gian, vội vàng chạy tới cảnh báo: “Trương tướng quân, chúng ta đã bị Độ Nhĩ lừa!”

"Đặc phái viên Tiêu, có chuyện gì vậy?" Trương Hồng Phàm nhanh chóng thoát khỏi cảnh dâm dục, bình tĩnh lại. 

"Sau đó Hữu Nhi nhân cơ hội của chúng ta đi đếm bảo bối, lén lút mở cơ chế ngoài cửa, hạ cánh cổng đá khổng lồ xuống. Tôi đã thử, nhưng cánh cổng cứng và nặng, căn bản không thể mở ra được. Bọn đạo tặc muốn nhốt chúng ta vào trong!"

Nghe xong lời này, mọi người trong quân Mông Cổ nhanh chóng bỏ bảo vật xuống, đi tới cổng thành, chỉ thấy mọi người nhà Tống đều tụ tập ở đó, đều bất lực. 

Vân Thư thì lại bình tĩnh và điềm tĩnh, trầm ngâm nhìn Trương Hồng Phán đang giả vờ bình tĩnh. Suy cho cùng, cả hai người họ đều đã từng chứng kiến ​​​​Trận chiến Yashan ở kiếp trước và họ ghét nhau vì sự khuất phục của đất nước mình. 

Hắn đang suy nghĩ về chuyện Trương Hồng Phàm ở kiếp trước đã làm. Người đàn ông này vô cùng tài năng và đã có những đóng góp to lớn cho Hốt Tất Liệt. Tuy nhiên, ông ta không tàn ác như quân Mông Cổ, cũng không đồng bọn như người Semu. Ông đối xử với những người miền Nam bị chinh phục không khác gì những người miền Bắc Hán, và thậm chí còn đối xử lịch sự hơn với Thủ tướng bị bắt Văn Thiên Hương. 

Nhìn thấy Vân Thư cười nửa miệng mà không cười nhìn mình, Trương Hồng Phàm cảm thấy sợ hãi. Anh ta giả vờ bình tĩnh và hỏi anh ta: "Sếp Yun, tên trộm đang có ý định gây hại. Chúng ta tạm thời gác lại định kiến ​​và thoát khỏi rắc rối trước nhé?"

Thấy địch ý đã lắng xuống, Vân Thư trong lòng tính toán, bình tĩnh nói: "Trương tướng quân, chúng ta ngang tài ngang sức, ở đây không cần phải tử chiến ở đây. Nếu may mắn ra ngoài đánh bại đạo tặc, dân tị nạn và tài sản sẽ như thế nào chia cho hai nhà chúng ta?"

Trương Hồng Phán là một người rất thông minh, tất nhiên nghe nói Vân Thư tự tin thoát khỏi rắc rối, nên đã thảo luận trước với anh ta về việc phân chia chiến lợi phẩm. Bây giờ mọi người phải nhờ vào anh mới thoát khỏi khó khăn, nên anh cung kính trả lời: “Nếu hai gia đình hợp lực cùng nhau thoát khỏi khó khăn thì tỷ lệ là 50-50; nếu Vân thủ lĩnh một mình thoát khỏi khó khăn, anh sẽ có bảy, chúng tôi sẽ có ba.”

"Hy vọng Trương tướng quân sẽ giữ lời hứa."

Vân Thư khẽ mỉm cười, đi thẳng tới một đống đá nhỏ ở cạnh cổng. "Tôi đoán hang kho báu này không phải được xây dựng chuyên dụng để nhốt kẻ thù. Có lẽ là nơi ẩn náu. Kẻ trộm tự nhiên không thể tự khóa mình. Trong và ngoài cổng nhất định phải có cơ chế."

Nói xong, hắn bắt đầu vung về phía đống đá.

“Đống đá này là một sơ đồ Cửu Cung đơn giản, có thể giải mã bằng “Cửu chương số học”.” 

Vân Thư nhớ lại phương pháp trở về nhà Nguyên của người thầy cũ Công Dương Vũ và di chuyển đống đá. Trong chốc lát, cánh cổng được nâng lên.

Trương Hồng Phán nhìn thấy lời nói và hành động của Vân Thư trong mắt anh ta, khuôn mặt anh ta tái mét. Chàng trai trạc tuổi mình trước mặt có võ công cao và trí thông minh hạng nhất. Anh ta chắc chắn sẽ là kẻ thù của quân đội Mông Cổ trong tương lai! 

Nhưng kỹ năng của ta kém hơn người khác, vậy tại sao không hào phóng thừa nhận thất bại và giành lại chiến thắng trên chiến trường trong tương lai? 

Sau đó hắn trầm giọng đáp: "Ta đã quyết định rời đi, ta nguyện ý nhận thất bại!"

"Trương tướng quân cũng là người ngay thẳng." Vân Thư mỉm cười.

**********************

"Youwu Master, tôi đã bàn bạc với tộc trưởng Yun rằng chỉ có thủ lĩnh tà ác mới bị trừng phạt. Các thủ lĩnh có thể tự sát. Tôi hứa sẽ không làm tổn hại đến tính mạng của các thành viên You clan khác ở Biwu."

Trương Hồng Phán và Vân Thư dẫn mọi người ra khỏi hang kho báu và bình tĩnh nói với gia đình You đang chiến đấu với hai cao thủ chưa vào hang. 

Hữu Nhĩ, người vốn đã bị thương, đã nhìn thấy gia đình Mạnh và Song trốn thoát khỏi hang kho báu trong vòng chưa đầy mười lăm phút. Anh ấy bị sốc. “Cửu chương số học” mà ông đã dày công nghiên cứu suốt hai mươi năm đã bị đối thủ bẻ gãy một cách dễ dàng. Người phá được nó thật thông minh! 

Bên chúng tôi và những người bị bỏ lại ngoài hang đang tranh giành nhau, nhưng những người trong hang của bên kia đều là những cao thủ võ thuật mạnh hơn. Lúc đó, bên ta không còn cơ hội sống sót nên buồn bã nói: “Thật nực cười khi muốn tranh miếng ăn với hai con hổ… Mong tướng quân Trương giữ lời”.

Sau đó, anh ta quay sang một bên và than thở với những người lãnh đạo khác: “Các anh em, đều là lỗi của tôi khi không nghe lời chỉ dẫn của anh trai tôi. Tôi đã đi bước đầu tiên…” Nói xong, anh ta tự sát. 

Khi tộc You nhìn thấy chủ nhân của bến tàu đã từ bỏ cuộc sống, họ lập tức không có người lãnh đạo. Một nửa trong số mười thủ lĩnh còn lại của tộc You cũng làm theo. Nửa còn lại không muốn chiến đấu đến chết và ngay lập tức bị Tiểu Lãnh, Tần Bà Phú và các cao thủ võ thuật khác loại bỏ. 

Biwu im lặng một lúc, chỉ còn lại tiếng U gia thấp giọng khóc, già trẻ lớn nhỏ. 

"Bây giờ chúng ta bắt đầu phân loại nhé, Trương tướng quân?" Vân Thư bỏ đi sự thương hại, bước tới hỏi Trương Hồng Phán. 

"Được rồi, Tiểu Yến, ngươi lấy bản đồ hộ khẩu Nam Dương đi đếm số người mất tích, trấn an bọn họ rằng nghĩa vụ quân sự, nghĩa vụ lao động và lương thực sẽ được thực hiện theo chính sách trước chiến tranh, sẽ không có thêm gánh nặng nào nữa. Những người không đăng ký ở nước ta không cần để ý; A Tú, ngươi đi đếm kho báu; Đặc phái viên Tiêu, ngươi đi xác minh xem có con cá nào lọt lưới trong số các thủ lĩnh của Xiabiwu..." Trương Hồng Phán sắp xếp một cách có trật tự. cách. 

Sau khi Vân Thư cũng đưa ra chỉ dẫn cho đồng bọn của mình, anh ta đã đến gặp Vũ Tú Văn, chuyên gia Jingxiang đi cùng anh ta lần này. Anh ta chỉ vào nơi những người tị nạn đang tụ tập và thấp giọng nói: "Anh Wu, tin đồn quả thực là sự thật. Những người sống sót của người Jin quả thực đã bị đày đến núi Tongbai Mountain Biwu. Anh thấy đấy, họ đều trông giống như chị Ping. Họ đều có khuôn mặt dài, mắt một mí, mắt tằm và xương mũi hẹp..."

Vũ Tú Văn liên tục cảm ơn anh ta. Lần này anh vô tình biết được tung tích của bộ tộc người vợ yêu quý Wanyanping từ những người tị nạn chạy đến Tương Dương, vì vậy anh đã giữ bí mật với người vợ yêu dấu của mình và muốn tìm bộ tộc của cô ấy và đưa họ trở lại Tương Dương để tạo cho cô ấy một bất ngờ, để cô ấy không phải cô đơn ở nơi đất khách quê người và luôn cảm thấy buồn bã. 

Bao năm qua, vợ chồng đều tôn trọng, yêu thương nhau, vợ yêu thường đức hạnh, hiền lành, dễ mến nhưng trong đêm khuya, người bên cạnh đang trong giấc ngủ lẩm bẩm: "Anh Dương, mắt em có đẹp không? Anh hôn em lần nữa được không?"

Nghĩ đến đây, anh trở nên tức giận và phẫn nộ...

Ngay khi Vũ Tú Văn tỉnh dậy sau sự xấu hổ và hận thù, anh phát hiện ra rằng cách đó không xa, một người phụ nữ với khuôn mặt bẩn thỉu, quần áo rách rưới nhưng trong cách cư xử mơ hồ mang theo khí chất cao quý đang ôm chàng trai tên Tiểu Yến và khóc vì sung sướng. Hai người kể cho nhau nghe về nỗi đau chia cắt giữa hai mẹ con. Lúc Tiêu Nham lấy khăn tay ra lau mặt cho mẹ. Sau khi làm bẩn, Vũ Tú Văn phát hiện ra rằng người phụ nữ này rất giống người vợ yêu quý của anh, Vạn Yến Bình. Anh ta mừng rỡ, vội vàng bước tới nói: "Chào chị, xin lỗi đã làm phiền chị vì vợ tôi trông rất giống chị. Có lần cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã bị chia cắt khỏi gia đình trong trận chiến ở Caizhou..."

"Có phải là Bình Mai không?" Người phụ nữ vui vẻ nói.

"Đúng vậy, thê tử Hoàn Nham Bình của ta, đây là Tương Dương phiến quân Ngô Tú Văn." Ngô Tú Văn mừng rỡ, cuối cùng anh cũng có thể làm hài lòng vợ mình. 

Người phụ nữ nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhưng một lúc sau, cô ấy dường như nghĩ ra điều gì đó, rồi giả vờ như không nhận ra Vũ Tú Văn. 

Anh ta lén lút nháy mắt với Vũ Tú Văn và ra hiệu cho anh ta gặp nhau ở một nơi yên tĩnh sau.

Vũ Tú Văn bối rối, nhưng anh vẫn làm theo sự dẫn dắt của cô và đi trước. 

Sau khi Lý Yến sắp xếp mọi việc trước mắt, anh theo mẹ đến một căn phòng nhỏ có cửa sổ đóng kín ở Biwu, nơi chú Vũ Tú Văn đã đợi từ lâu. 

Ba người trở nên thân thiết và mỗi người đều giới thiệu tình hình hiện tại của mình trong những năm qua. Vũ Tú Văn nói với mẹ Vương Kim rằng Wanyanping rất nhớ cô và hy vọng hai mẹ con có thể cùng anh trở về Tương Dương để ở bên người vợ yêu dấu của mình.

Lý Yến đang cân nhắc có nên từ biệt Trương Hồng Phán và chia sẻ hạnh phúc gia đình với mẹ và gia đình thì nghe thấy mẹ anh thở dài. 

"Anh rể, tôi rất cảm kích lòng tốt của anh, nhưng chồng tôi đã được quân đội Mông Cổ chiêu mộ và trở thành đội trưởng nhờ chiến công quân sự. Cuối cùng anh ấy đã bị giết trong một trận chiến với quân Tống. Yan'er cũng phục vụ trong dinh thự Trương Nhu của quân đội Mông Cổ trong năm nay. Những điều này không thể giấu được. Nếu ai đó có động cơ thầm kín lợi dụng anh ấy, tương lai của anh và gia đình Pingmei sẽ ra sao?" 

Vương Tấn bình tĩnh bày tỏ sự lo lắng của mình.

"Cô ấy rất giống người vợ yêu dấu của tôi! Cô ấy thực sự rất chu đáo và chu đáo. Vũ Tú Văn, bạn vẫn liều lĩnh như vậy sau nhiều năm, bạn có thể từ bỏ tất cả danh tiếng và tài sản này không?"

Trong lòng Ô Tu Văn lúc này chấn động, ngơ ngác đứng tại chỗ...

**********************

Trong chuyến đi tới Tongbai này, triều đại Mông Cổ và nhà Tống đã đồng ý chia người tị nạn và kho báu theo tỷ lệ 30/70. Các chính nhân Giang Nam nhất trí tuyên bố chuyến đi này là để cùng nhau đi đến tai họa quốc gia, không phải để cầu tài. Họ cùng nhau quyết định tịch thu tài sản bắt được ở bến tàu và dùng làm chi phí quân sự cho quân nổi dậy Giang Nam.

Các hiệp sĩ Jingxiang đi cùng nhận được rất nhiều tài sản, nhưng phần lớn đều là những người dũng cảm và hào hiệp nên chỉ giữ lại một phần nhỏ. Phần còn lại được trao cho quân nổi dậy Giang Nam để cảm ơn họ đã vượt hàng ngàn dặm đến chiến trường Kinh Hồ.

Về phần những người tị nạn, người ta đã hứa rằng những ai sẵn sàng chống lại Mông Cổ sẽ có thể gia nhập quân nổi dậy và có cơm ăn áo mặc mà không phải lo lắng; những người không muốn sẽ không bị ép buộc phải làm như vậy và họ sẽ được hộ tống an toàn đến lãnh thổ của nhà Tống, nơi họ có thể ở hoặc đi tùy ý.

"Tử Nhi, ngươi bị cái gì sai?" Hoa Thanh Viên, một kẻ nổi loạn từ phía nam sông Dương Tử, nhẹ nhàng hỏi người yêu Hàn Ninh Tử, người đang hốc hác và đang khóc, tại nơi nghỉ ngơi trên đường đến bến phà sông Hàn. 

"Anh Nguyên, em đọc cuốn sách "Bát tùng rồng" mà anh tìm thấy, trong lòng đang suy nghĩ câu này: "Trên thế giới có hàng nghìn phụ nữ cũng không thể so sánh với một A'Zhu." "Tôi... tôi cảm thấy rất khó chịu."

Hóa ra Hoa Thanh Viên trên đường đi không có việc gì làm, cũng giống như những chính nhân khác, anh ta lấy cuốn truyện của mình từ rương kho báu ra và dành thời gian trên xe ngựa.

Mặt khác, Hàn Ninh Tử lại bị tình yêu của Tiểu Chu Chí tra tấn đến chết trong truyện. Cô khóc nhiều đến nỗi cô cảm thấy thương hại cô.

"Này, Zi'er, tôi thực sự ngưỡng mộ Tiểu Phong vì lòng nhân ái đối với thường dân và chống lại chiến tranh để chấm dứt nó. Anh ấy là một anh hùng chính trực!" Quả nhiên, đàn ông và phụ nữ có những mối quan tâm khác nhau...

Quách Tương thấy vậy không khỏi tiến tới chia sẻ kinh nghiệm đọc sách của mình: "Hoa huynh đệ! Cuốn sách “Thần đồng máu sắt” mà tôi có cũng là một cuốn sách phản chiến nhưng có một kết thúc có hậu. Nó kể về một triều đại tưởng tượng. Bắc Hồ xâm lược nhà Yu. Sau khi Lương Kim của nhà Yu chống lại Beihu, vì mệt mỏi với chiến tranh, cuối cùng họ đã gác lại lòng căm thù đất nước và đất nước của mình và rút lui về nông thôn cùng với Tiểu Lýng của Beihu. Chị Hàn, chị có muốn lấy nó để chữa bệnh không?”

Phương Lan, cựu chiến binh của Quân nổi dậy Giang Nam, sau khi nghe điều này đã rất không vui. Ông vuốt bộ râu trắng lắc đầu: “Các con đừng để tác giả dẫn dắt các con đọc sách. Cuốn sách này dành cho trẻ nhỏ và những đứa trẻ chưa hiểu biết. Họ thích nhìn thấy những mối hận thù và hận thù giữa những đứa trẻ này, nhưng không dễ để phân biệt đúng sai.

Từ xa xưa, chiến tranh là sản phẩm của những mâu thuẫn không thể hòa giải nhưng luôn có thể chia thành ba loại: xâm lược, phản xâm lược và chiến tranh chó ăn thịt chó giữa những kẻ xâm lược.

Chống xâm lược đương nhiên là chính nghĩa, giống như người Tống chúng ta chống lại người Tatar; sự xâm lược phải là bất công, và chúng ta phải chống lại sự xâm lược. Nếu một ngày nào đó người Tống cũng xâm lược thì chúng ta cũng sẽ chống lại hoàng đế nhà họ Triệu!

Tác giả viết cuốn sách này đã làm mờ cuộc chiến tranh xâm lược và phản xâm lược thành cuộc chiến ăn thịt chó ở cuối khiến Liang và Jin mệt mỏi vì chiến tranh, thực sự rất đáng trách! Tôi muốn hỏi mọi người ở đây, nếu người Tatars giết đồng bào của tôi, cướp đất và chiếm đoạt tài sản của tôi, liệu chúng ta có chán chiến tranh không? Bạn có chịu nổi khi nhìn đồng bào của mình đau khổ và rút lui về vùng nông thôn một mình không? "

"KHÔNG! KHÔNG! Đó là việc làm của những kẻ hèn nhát. Những kẻ nổi loạn của chúng ta là những chàng trai và cô gái thép! Chúng tôi quyết tâm đánh đuổi quân Tartar và khôi phục Trung Quốc!” Các liệt sĩ có mặt đáp lại một cách phấn khởi.

Vân Thư nhìn thấy hành vi của mọi người, trong lòng khâm phục: “Phương thúc hiểu biết thấu đáo, lời nói vô cùng sắc bén, lập luận cũng thấu suốt. Phương pháp động viên mọi người của anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Về sau nhất định phải dựa vào hắn!"

Quách Tương đỏ mặt khi Phương Lan nói ra tâm tư trong lòng mình, thấp giọng lẩm bẩm: “Con bé sao vậy? Tôi thích đọc sách truyện về tình yêu giữa trẻ em. Càng tàn bạo càng tốt. Nếu sau này có người viết truyện về tin đồn bạo dâm giữa vợ chồng Anh hùng Xạ Điêu thì sẽ rất thú vị..." Cô nghĩ đến câu chuyện huyền thoại về Anh hùng Xạ Điêu mà cô đã được nghe từ các anh hùng trên thế giới, cô không khỏi bị ám ảnh...

Vân Thư ở gần cô nhất, nghe rõ lời cô nói nên có chút tò mò. Ông đã sống ở phía nam sông Dương Tử một thời gian dài trong hai kiếp. Anh ta không biết nhiều về các hiệp sĩ ở Jing và Xiang. Anh chỉ mơ hồ nghe tên họ từ những người lớn tuổi, chứ không biết hành động cụ thể của họ. Kiếp trước hắn chưa từng nghe qua Quách Tĩnh, Hoàng Dung, Xạ Điêu các loại.

Anh biết rằng chắc chắn sẽ có một số sai lệch khi du hành xuyên thời gian và không gian. Đây là một thế giới mới với một số biến đổi...

Vân Thư khiêm tốn hỏi Quốc Hương về những sự kiện trong quá khứ của Quốc Kinh, Hoàng Dung và những người khác. Quách Tường từ nhỏ đã coi cha mẹ như anh hùng, lập tức tự hào kể về trận Tương Dương mười bốn năm trước, mặc dù lúc đó cô mới sinh ra...

Ngay khi cô bé thông minh và dễ thương này kể một câu chuyện, cô lập tức thu hút một nhóm liệt sĩ lắng nghe một cách thích thú và cổ vũ không ngừng. 

Tuy nhiên, Vân Thư nhận thấy hai anh em Trương Thuận và Trương Quý, đều là những chàng trai trẻ đến từ Jingxiang, im lặng và rất buồn nên bước tới và hỏi họ tại sao lại lo lắng.

Hai người chính trực nhận ra khả năng lãnh đạo của Vân Thư và cho rằng anh chỉ quan tâm đến bản thân mình.

Họ nói rằng cha của họ là một trung sĩ chuyên trách được tướng Tương Dương cử đến để canh giữ Quách phủ. Trong trận chiến đó, anh bị một cao thủ người Mông Cổ giết chết vì bảo vệ Quách Tĩnh bị thương. Anh ta chết một cách bi thảm. 

Quách Tĩnh vẫn không thể buông tay. Sau đó, anh đã trải qua đủ mọi khó khăn để tìm được hai đứa trẻ mồ côi và giúp chúng lớn lên. Sau đó, anh ấy phát hiện ra rằng họ có cội nguồn tâm linh Đạo giáo, và đặc biệt yêu cầu một đạo sĩ từ núi Võ Đang gần đó dạy họ nội công Hồn Nguyên. 

Trong những năm qua, họ không bao giờ quên mối hận thù giữa đất nước và gia đình, đồng thời luôn thúc đẩy bản thân chăm chỉ luyện tập võ thuật. Cả hai đều đã đạt tới cảnh giới phi phàm thứ ba. 

**********************

Mọi người đã nghỉ ngơi đầy đủ và chuẩn bị bắt đầu cuộc hành trình thì Vân Thư đột nhiên nảy ra ý tưởng và yêu cầu mọi người đợi trong khi anh sắp xếp lại những cuốn sách thu thập được trong chuyến đi. 

Hóa ra kể từ khi Vân Thư đi đến Nam Dương tìm lại ký ức kiếp trước, anh đã suy nghĩ về chiến lược chống lại nhà Nguyên của Mông Cổ trong hai tháng. Anh ta không có mối liên hệ nào trong gia đình chính thức. Chỉ còn mười chín năm nữa trước khi Lin'an, thủ đô của nước Yin, thất thủ, và chưa đầy mười năm trước trận Tương Dương, trận chiến vận mệnh quốc gia nổ ra. Trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, ông không thể hy vọng giúp đỡ nhà Tống bằng cách thúc đẩy sự nghiệp chính thức và chuyển đổi hệ thống cũ.

Đối với tôi, cách duy nhất bây giờ là tổ chức một đội quân nổi dậy như kiếp trước, lập căn cứ ở một nơi thích hợp, sau đó đoàn kết với các lực lượng chống Mông Cổ khác ở nhiều nơi để chống lại sự bạo ngược của nhà Nguyên Mông Cổ như một tia lửa làm cháy thảo nguyên. 

Nhưng anh ấy hơi bối rối về các chi tiết thực hiện cụ thể. Giờ đây quân phản loạn đã có đúng thời điểm, địa điểm và con người, việc thoát khỏi hệ thống cũ của nhà Tống và trực tiếp đối mặt với nhà Nguyên Mông Cổ không khác gì. Nó giống như việc lấy một quả trứng đập vào đá vậy...

Yunshu đã đọc rất nhiều sách ở Biwu vào ngày hôm kia. Những cuốn sách này bao gồm cả những tác phẩm nổi tiếng được lưu truyền từ xa xưa và những bản sao độc đáo chưa từng được xuất bản. Trước đây anh đã đọc hàng chục cuốn sách, phần lớn là tuyển tập thơ, truyện, bí quyết võ học và những cuốn sách khác không mấy hữu ích trong cuộc chiến chống lại chính nghĩa Mông Cổ. Ông cho rằng gu thẩm mỹ của nguyên chủ người Tấn khác với người Hán nên không thể lưu truyền ra thế giới và bị chôn vùi cho đến ngày nay. 

Anh ta không để tâm đến vấn đề này và tập trung tuyển mộ những người tị nạn gia nhập quân nổi dậy.

Hôm nay, hắn nghe các anh hùng trao đổi nhiều lời chưa từng có, chợt nhận ra rằng chỉ riêng người Tấn sẽ không thể viết nên một kiệt tác nhân ái và phản chiến như "Bát tùng rồng", bởi vì người Nữ Chân chỉ tiến vào Trung Nguyên thông qua chiến tranh xâm lược! 

Họ là những quyền lợi được đảm bảo! 

Liệu kẻ xâm lược có suy nghĩ về hành vi xâm lược của mình không? 

Không, họ sẽ chỉ viết một tác phẩm kiêu ngạo như "Alalai", thể hiện võ công của bản thân và coi thường sự kém cỏi của kẻ thù! 

Trong trường hợp này, những cuốn sách này không phải đều do người Jin viết. Phải chăng họ cũng như tôi đã du hành từ một thời gian và không gian khác? ! 

Nghĩ đến đây, Vân Thư vui mừng khôn xiết, ra lệnh cho mọi người thu thập tất cả sách, hắn sàng lọc từng cuốn một. 

Cuối cùng, anh phát hiện ra hai cuốn sách khác thường. 

Đó là hai cuốn sách được viết hoàn toàn bằng chữ hiragana của Nhật Bản. Người bạn đồng hành đã phát hiện ra chúng trước đó nhìn thấy toàn bộ cuốn sách được viết bằng chữ thảo lộn xộn và không nhận ra một từ nào. Nó hoàn toàn khác với những chữ Hán kiểu Tống hình vuông thời đại này nên ông cho rằng chúng được người Tấn viết ngẫu nhiên. Bởi vì chữ Nữ Chân cũng được xây dựng bằng cách sử dụng các bộ căn của chữ Hán. Khi nhà Tấn sụp đổ, không còn ai có thể nhận ra họ nữa nên họ không để tâm. 

Nhưng Vân Thư lại nhận ra những lời này! 

Kiếp trước anh đã học tiếng Nhật từ những người lính miền Nam bị đánh bại trong cuộc viễn chinh phía Đông sang Nhật Bản nhưng tìm được cơ hội trốn về Chiết Giang. 

Tương tự như chữ Nữ Chân, đây cũng là kiểu chữ bính âm vay mượn các gốc từ chữ Hán nhưng được viết bằng chữ thảo. 

Với trí thông minh phi thường và sự kiên trì của mình, anh dễ dàng thành thạo ngôn ngữ này trong vòng vài tháng. 

Bởi khi biết được từ những kẻ trốn thoát rằng quân đội của Hốt Tất Liệt đã bị tiêu diệt trong cả hai chuyến viễn chinh tới Nhật Bản, ông không khỏi khâm phục chế độ Mạc phủ Kamakura ở phía đông. Hắn muốn học ngôn ngữ, tìm hiểu sâu hơn ưu điểm của đối phương để chiến đấu với Yuanting! 

Vân Thư nhìn lướt qua hai cuốn sách liền giật mình. Một cuốn được gọi là "Lịch sử nhà Nguyên", giống như Âu Dương Tú của triều đại này đã biên soạn "Sách Đường" cho nhà Đường đang suy tàn. Điều này có nghĩa là khi cuốn sách được viết ra, sự cai trị của Viên Đình đã kết thúc! Anh cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. Bao nhiêu đồng bào bị móng sắt của quân Tartar giẫm chết, bao nhiêu người có lý tưởng cao cả đã đổ máu và nước mắt để chống lại bạo quyền, nhưng cuối cùng người Tartar đã đạt được mục tiêu đánh đuổi quân Tartar! 

Nếu Yuanting có thể bị tiêu diệt, phương pháp tiêu diệt nó phải được viết trong vài thập kỷ gần đây trước khi nó phá hủy đất nước! 

Và một cuốn sách khác còn khiến Vân Thư sốc hơn nữa! 

Bởi vì trang tựa của cuốn sách này có tên "Thiên Cung Khai Vũ" ghi rõ: "Đông Lộ đã tiến vào đèo và chiếm kinh đô, đuổi người về phía bắc, nhà Minh đang gặp nguy hiểm! Tôi cảm nhận sâu sắc nỗi đau đất nước Trung Quốc bị chìm và sự lật đổ của Trung Quốc, và tôi không muốn bỏ qua công việc khó khăn này. Tôi muốn tặng nó cho những người bạn của tôi ở Nhật Bản, để không lặp lại sai lầm tương tự!"

Vân Thư đọc đến đây càng bị tát vào đầu: "Đông Lộ thổ phỉ đâu? Hậu Hán vốn gọi là Minh, nhưng cũng bị ngoại tộc xâm lấn, gặp phải quốc nạn nô lệ?"

Anh đè nén nỗi đau buồn trong lòng, tiếp tục quay người về phía sau. Nội dung chính của cuốn sách là ghi chép chi tiết về nông nghiệp, thủ công mỹ nghệ và các công nghệ sản xuất khác của nhà Minh, thậm chí còn bao gồm cả công nghệ vũ khí và thiết bị mà ông mong muốn nhất! 

Làm chủ được công nghệ tiên tiến mà sau này sẽ dẫn đến việc nhà Hán hủy diệt nhà Nguyên, chẳng phải kiếp này chúng ta sẽ có thời cơ thích hợp để chống lại nhà Nguyên Mông Cổ sao? 

Còn về địa lý, con người, con người thì chúng ta vẫn cần phải quy hoạch kỹ lưỡng…

Nhưng Vân Thư biết rằng hai cuốn sách này có liên quan đến tương lai của quân phản loạn, sẽ không bao giờ có thể được truyền bá ra ngoài. Chúng chỉ có thể được giới hạn trong một phạm vi rất nhỏ và được những người có liên quan biết đến, vì vậy ông ta đã giả vờ rằng chúng là hai tác phẩm để lại do người Jin viết bằng chữ Nữ Chân. 

Lúc này, ông vẫn giữ bình tĩnh như thường và chỉ đạo quân nổi dậy tiếp tục tiến về bến phà sông Hàn. Tuy nhiên, anh lại nhốt mình trong xe và tập trung nghiên cứu hai cuốn sách này. 

**********************

Vài ngày sau, trung tâm chỉ huy chiến trường Jinghu đã cử người đến phà sông Hàn để thông báo rằng trận tấn công và phòng thủ FanThành kéo dài vài tháng đã kết thúc với việc quân Mông Cổ do Tachar chỉ huy rút lui, điều này cũng có nghĩa là nhiệm vụ viện trợ phương Tây của quân nổi dậy Giang Nam đã hoàn thành. 

Trên bến phà, Quách Tường khóc lóc từ biệt đồng bào Giang Nam; Vũ Tú Văn, Trương Thuận, Trương Quý và các hiệp sĩ Jingxiang khác cũng đang bận rộn thu dọn hành lý và chuẩn bị lên thuyền đi về phía Tây; Hoa Thanh Viễn đang mời bạn bè đến Thái Châu Thiên Cơ cung để chứng kiến món quà là chiếc vương miện yếu ớt của mình vào tháng tới...

Vân Thư, người đã không được nhìn thấy trong nhiều ngày, cuối cùng đã đến nói lời tạm biệt trước mặt mọi người khi mọi người đi theo con đường riêng của họ. Chàng trai trẻ vốn đẹp trai và trắng trẻo dường như đã già đi hơn mười tuổi, trên mặt có nhiều nếp nhăn và thái dương đã xám xịt. 

Vân Vạn Thành nhìn thấy, trong lòng đau xót, nhưng cũng có chút vui mừng vì phát hiện con trai mình đã trưởng thành hơn, điềm tĩnh và tự tin hơn. 

Sau khi chào hỏi từng người một, Vân Thư cưỡi ngựa đi tới đài cao của bến tàu, chắp tay nói: "Các bạn thân mến, kỳ thực bây giờ các bạn không cần phải quá đau buồn. Hôm nay chúng ta chia tay, nhưng cũng không phải là vĩnh biệt mãi mãi, bởi vì tôi biết chúng ta sẽ còn gặp lại!"

Thấy mọi người đang nói chuyện lặng lẽ, anh ta tiếp tục: "Bởi vì hai tháng trước chúng ta đã biết rằng thủ lĩnh Mạnh Qua của người Tatar sẽ tiếp tục phát động cuộc tấn công về hướng Tứ Xuyên và Đại Lý cho đến chết! Liệu tất cả các anh hùng sẽ lao vào đại nạn quốc gia vào thời điểm đó?"

"Đúng! Đúng! Hy sinh mạng sống để đi đến quốc nạn, coi cái chết như nhà!" Đám đông lớn tiếng đáp lại. 

"Người Thát Đát tham lam và tàn ác. Mấy ngày nay tôi đọc sách do người Tấn để lại, phát hiện trước chiến tranh giữa người Tấn và người Mông Cổ, tổng dân số hơn 50 triệu, người Bắc Hán chiếm tới 90%. Khi đất nước bị diệt vong, người Nữ Chân đã tuyệt chủng, và chỉ còn lại 10 triệu người Hán ở miền Bắc Trung Quốc. Nói cách khác, hơn 30 triệu người Bắc Hán đã bị tàn sát trong hơn 20 năm." năm nay ngươi có cho rằng người Bắc Hán là đồng bào của người Nam Hán chúng ta không?"

Vân Thư buồn bã nói.

"Nam bắc đều là huyết thống Hán gia! Huyết nhục do sự kiện Kinh Khang gây ra, bọn họ tự nhiên là đồng bào của chúng ta!" Nhiều người đã bị sốc trước vụ thảm sát tàn khốc như vậy, trong lòng họ tràn đầy đau buồn và phẫn nộ.

"Người Bắc Hán bị người Tấn bắt làm nô lệ, không thể hợp lực chống lại người Thát Đá. Giống như chế độ phong kiến ​​Cửu Cung, cuối cùng họ bị phân tán và đánh bại từng người một. Mọi người cho chúng tôi biết, người Nam Hán chúng ta nên làm gì!" Vân Thư lớn tiếng nói.

"Tất nhiên chúng ta phải cùng nhau hợp tác trên một con thuyền và dùng toàn lực chống lại những kẻ bắt giữ!" Mọi người đồng thanh đáp.

"Được rồi! Vậy ta có một lời nhắn gửi đến tất cả các anh hùng: Gió đông đánh thức giấc mơ của anh hùng, mặt trời và mặt trăng chuyển trời!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Gặp gỡ trong mộng

Tháng 6 năm 1259, Thái Châu. 

“Say rượu nằm trên thuyền rồng, ngày mai anh sẽ gặp em cách xa nhau hàng ngàn dặm, nhưng đêm nay em vẫn ở bên cạnh anh.

Tôi muốn nói rằng tôi không thể quên được, nhưng tôi muốn nói rằng để giải tỏa nỗi lo lắng, tôi cần ngọc và rượu ngon…”

Trong một ngôi làng ở bờ bắc Hoài Bắc, một giọng nữ du dương du dương vang lên. Ca sĩ là một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Mặc dù cô ấy mặc một chiếc váy kẹp tóc bằng ngọc nhưng cách cư xử của cô ấy vẫn toát ra khí chất cao quý.

Cô ấy là Vương Kim, người đã trốn đến Hữu Thị Phi Vũ ở núi Tongbai hai năm trước. Lúc này, cô đang đắm chìm trong bản nhạc này và kéo dài giọng hát một cách trìu mến nhưng lại đột ngột dừng lại ở giữa bài hát.

"Mẹ, sao mẹ lại dừng lại?" Lý Nham dừng cây đàn piano trong tay lại, bối rối hỏi.

"Tôi nghĩ đến cha của bạn. Lời chia tay của ông mười lăm năm trước vẫn còn văng vẳng bên tai tôi, và chúng giống như những lời trong bài hát này..." Vương Kim thoáng buồn. 

"Mẹ ơi, bố của con là người như thế nào? Con còn chưa gặp ông ấy, ông ấy đã qua đời rồi..." Đối với Lê Nhan, cha của ông là một cái tên xa xôi và mơ hồ. 

"Ông... ông ấy là một người đàn ông bình thường nhưng dũng cảm. Ông ấy chỉ là một người bảo vệ bình thường của gia đình ông nội cô. Khi thành Thái Châu bị phá hủy, quân Mông Cổ và quân Tống đã giết rất nhiều người. Nhiều người hầu trong gia đình ông nội cô đã chạy trốn và đến cứu mạng. Nhưng ông ấy ở lại, thấy tôi hoảng sợ nên tôi đã cố gắng hết sức để bảo vệ gánh nặng thiếu niên này, và sau bao vất vả, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi địa ngục trần gian đó và trở thành vô danh..." Vương Tấn rơi nước mắt nhìn cô. đứa con trai yêu quý mười bốn tuổi trước mặt bà. Khuôn mặt tuấn tú của anh gần giống với người chồng quá cố của cô, dường như giọng nói và ngoại hình của anh vẫn còn đó.

"Vậy cha là anh hùng của chúng ta... Ừm... mẹ ơi, hôm nay con làm xong sáu bài tập văn rồi à? Hài tử có chút đói bụng..." Lý Diễn sợ mẹ buồn nên vội vàng trầm ngâm đổi chủ đề. 

"Con ngoan, mẹ đi nấu cơm đây." Vương Tấn sờ lên đầu Lý Nham, nhẹ giọng nói. 

**********************

"Tiểu Mặc Nhi, mau đi ra, ngươi nhìn thấy ai tới?" Vương Kim mở cửa và vui vẻ nói khi nhìn thấy Axiu lịch sự đã đợi ngoài nhà rất lâu. Tiểu Mạc'er là biệt danh được Vương Kim đặt cho đứa con trai yêu quý của mình. 

"Là anh Tú? Ha! Tôi biết là anh!" Lý Yến vội vã đi ra ngoài và rất vui mừng khi gặp lại người bạn mà anh đã nhiều tháng không gặp. Hai người bạn cùng lớp và bạn bè ngay lập tức gắn bó với nhau. 

"Mẹ đỡ đầu, Tiểu Yến, trong khoảng thời gian này trong nhà Trương tướng quân xảy ra rất nhiều chuyện, phải rất lâu mới đến đây. Lần này Trương huynh nhờ ta mang thêm Shaqima tới. Hãy đến ăn thử. Trên đường bị trì hoãn một lúc, sợ rằng nếu để lâu sẽ hỏng."

Axiu nói nhanh. 

Vương Tấn ăn đồ ăn ngon, trìu mến nhìn thiếu niên trước mặt, không khỏi nhớ tới quá khứ. 

Giống như bé Mo'er của cô, anh là một chàng trai tốt bụng, giản dị và chân thành. Họ đã là những người bạn cùng chí hướng kể từ khi họ gặp nhau. Chuyện xảy ra là cả hai đều mất cha khi còn nhỏ và bị tách khỏi mẹ khi còn nhỏ. Hai năm trước, cô đã thương xót Axiu, một đứa trẻ cô đơn và nhận cậu làm con nuôi, coi cậu như con ruột của mình. 

Cô ấy đến từ hoàng gia Jurchen và mang đậm dòng máu Trung Quốc. Khi đó, người Tấn tự coi mình là chính thống ở Trung Nguyên, lục công của quân tử không thua kém gì thời nhà Tống. Cô dạy sáu nghệ thuật cùng với Lý Yến mỗi khi Axiu đến thăm. 

Không lâu sau, Vương Tiến thoát khỏi nỗi đau nhớ người chồng quá cố trước đây, vui vẻ cảm ơn, để hai anh em ôn lại chuyện xưa rồi đi nấu ăn. 

"Tú huynh, thiếu tướng thật là người tốt, hắn đã nhận ta khi ta còn ở Nam Dương. Sau khi ta tìm được mẹ ta, hắn đã đồng ý để ta từ biệt mà rời đi mà không ngăn cản ta. Hai năm nay, mỗi lần ngươi đến Thái Châu, hắn đều yêu cầu ngươi mang theo một thứ gì đó..." Lý Nham nghĩ đến lòng tốt của Trương Hồng Phàm, cảm khái nói. 

"Đó là bởi vì Trương ca đối xử với chúng ta như anh em! Thực tế, trong số quan viên các tộc mà tôi gặp trong quân đội hai năm qua, phần lớn người Mông Cổ đều độc đoán, mắt màu như hổ, còn người Hán lại hung dữ tàn ác. Không có nhiều quan chức như Trương ca có bề ngoài kiên định và đối xử tốt với người Hán chúng ta..." A Tú thở dài. 

"Anh Tú... Kỳ thật tôi không phải Hàn, mẹ tôi và tôi đều là người Nữ Chân..." Lý Yến lúng túng nói. 

"A, chẳng trách cậu luôn cho rằng mặt mình dài hơn tôi..." Axiu đầy ẩn ý nhìn Lý Yến. 

"Anh Tú, anh... sẽ cảm thấy khó chịu vì tôi là người Nữ Chân sao?" Lý Nham lo lắng hỏi. 

"Tiêu Viêm, mặc dù tổ tiên của ngươi đã chinh phục Trung Nguyên, tàn phá vùng đất phía Bắc Trung Quốc và tiêu diệt Trung Quốc, nhưng điều đó thì liên quan gì đến ngươi... Khi bạn được sinh ra, nhà Tấn đã bị diệt vong. Những người Jurchen sống sót, giống như mẹ đỡ đầu của họ, đổi họ thành Han và giả làm người Hán. Ngày nay không có người Jurchens, chỉ có người Bắc Hán. Tục ngữ nói, nợ nần sẽ xóa sau khi chết..." Axiu thở dài. 

Anh ấy đã đọc tất cả các tác phẩm kinh điển của Trương Phú Trung trong hai năm qua, và anh ấy đã sắp xếp rất kỹ lưỡng lịch sử bốn nghìn năm của nhà Hán. 

"Tôi đã đọc rất nhiều tác phẩm kinh điển trong Phủ Thiếu tướng. Kỳ thật, tổ tiên Nữ Chân của tôi đã làm rất nhiều điều ác đối với người Hán và người Mông Cổ, không biết có phải là quả báo hay không, nhưng cuối cùng họ lại bị diệt chủng..." Lý Yến tràn đầy đau buồn. 

"Người Mông Cổ tiến về phía nam cũng ác độc không kém người Nữ Chân năm đó. Tôi chỉ nghe lời khuyên của Trương huynh. Những năm gần đây, do lực lượng chính của quân đội Mông Cổ dần dần trở thành người Hán ở phương bắc, người Mông Cổ đã kiềm chế rất nhiều. Tuy nhiên, nếu một ngày người Mông Cổ lặp lại thủ đoạn cũ và đi ngược lại xu hướng, chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp!" 

A Tú thở dài.

"Anh Tú, nếu... ý em là nếu ngày đó đến, anh sẽ làm gì?" Lý Nhan chân thành hỏi. 

"Vậy thì tôi sẽ kiên quyết phản đối!" Axiu nghiêm túc trả lời.

Vương Tấn nhìn cảnh tượng anh em kính trọng như vậy trong phòng ăn, lại nghĩ đến cô em gái tốt bụng và hiểu chuyện của mình, Hoàn Nhan Bình. Anh chợt cảm thấy vô cùng dịu dàng, trìu mến gọi: “Các em đến ăn đi.”

**********************

“Ca ngợi Thần Ánh Sáng, vì Ngài thương thế gian, thương xót các tín đồ của Thánh Giáo, và đã nuôi dưỡng những tín đồ sùng đạo bằng những ân tứ phong phú của Ngài, luôn như vậy, từ ngày này đến cõi vĩnh hằng, mãi mãi.”

Vương Kim và Lý Yến cầu nguyện trước khi ăn.

"A, mẹ đỡ đầu, con có cần cầu nguyện không?" Axiu đột nhiên trở nên xấu hổ. 

"Không, đây là lời cầu nguyện của người Manichean trước bữa ăn đến từ Ba Tư. Thánh giáo nhấn mạnh vào cơ hội và số phận, tin tưởng vào tự do. Bạn không thể ép buộc nó." Vương Tấn nhẹ nhàng nói với hắn. 

"Đất nước chúng tôi cũng áp dụng chính sách khoan dung tôn giáo và tin vào tự do. Hầu hết người Hán chúng tôi dường như tin vào Phật giáo và Đạo giáo. Cách đây vài năm, Mông Kha Hãn đã tổ chức hai cuộc tranh luận lớn giữa Phật giáo và Đạo giáo, cả hai đều kết thúc với sự thất bại của Đạo giáo. Trong cuộc tranh luận lớn về Phật giáo và Đạo giáo năm ngoái, thủ lĩnh Đạo giáo, Giáo phái Toàn Chân, đã kết thúc trong thất bại thảm hại... Ngoài ra, hầu hết người Semu ở phương Tây đều là tín đồ Thiên Phương, và không có nhiều người tin vào điều này Tôn giáo Manichean." 

Axiu nghĩ về điều đó.

"Cậu bé ngoan, sự thật không phụ thuộc vào số lượng người. Nhiệm vụ quan trọng nhất của nó là hướng dẫn chúng ta cách sống trên thế giới này, dù là sống khiêm tốn và mục nát hay nở rộ một cách đầy màu sắc."

Vương Tấn kiên nhẫn thuyết phục, thấy A Tú đang trầm ngâm, nàng tiếp tục nói: "Nếu không có các thánh tín trong thôn chúng ta động viên, chia sẻ vui buồn, mẹ đỡ đầu của ta có lẽ đã không thể sống sót sau thảm họa thổ phỉ ba năm trước, hôm nay ta cũng không thể nhìn thấy hai đứa con ngoan của các ngươi..." Vương Tấn bắt đầu thành kính cầu nguyện. 

"Suy tàn, nở hoa..." Axiu lẩm bẩm với chính mình, trầm ngâm một lúc. 

"Con ngoan, bây giờ con không hiểu cũng không sao. Con chỉ cần hiểu rằng trên thế giới có đủ loại tôn giáo khi có đau khổ. Người ta tin vào tôn giáo chỉ để tìm kiếm sự hỗ trợ tinh thần khi đối mặt với đau khổ."

Vương Tấn kiên nhẫn an ủi cô. 

“Mẹ đỡ đầu của tôi nói giống mẹ tôi…” Axiu im lặng lẩm bẩm, nhưng tò mò hỏi: “Vậy tôn giáo Manichaean mà mẹ đỡ đầu của tôi và Tiểu Yến tin vào sẽ hướng dẫn các tín đồ như thế nào?”

"Tu huynh, thánh giáo tin rằng nguồn gốc của thế giới bao gồm ánh sáng và bóng tối. Nguồn gốc của sự đau khổ của thế giới đến từ việc trái tim của một người không đủ mạnh mẽ và không thể hoàn toàn ôm lấy ánh sáng để xua tan bóng tối. Chỉ bằng cách chân thành thú nhận tội lỗi trong quá khứ của mình với Thần ánh sáng, mài giũa cơ thể của mình thông qua sám hối và chuộc tội, và nhận được sự tha thứ của Thần chân chính, người ta mới có thể có được sức mạnh của Thần thánh để đánh bại bóng tối."

Lý Nham không khỏi xen vào, nói xong nhìn về phía mẹ mình, tựa hồ rất mong được bà khen ngợi. 

"Tiểu Mặc nói đúng!" Vương Tấn xoa đầu Ngải Tử động viên, nhưng đột nhiên phản ứng lại, vội vàng nói: "Ồ, nhanh ăn đi. Thịt lợn hấp với thịt nguội này sẽ không ngon khi để nguội."

"A... Sao hôm nay mẹ đỡ đầu của tôi lại tiêu nhiều tiền như vậy? Rõ ràng là đồ ăn hiếm chỉ có thể ăn trong dịp Tết Nguyên Đán." Axiu ngượng ngùng nói. 

"Hôm nay là sinh nhật của Axiu..." Vương Kim đáp lại một cách trìu mến trong khi đặt thịt hấp vào bát của Axiu. 

"Ha ha, Tu huynh, ngươi đã mười sáu tuổi rồi! Mấy năm nữa ngươi sẽ yếu đi!" Lý Yến nói đùa. 

"A...con quên mất, mẹ đỡ đầu, Xiaoyan...con...con đối xử với con thật tốt..." Axiu nghẹn ngào trong nước mắt. Từ khi xa mẹ, đã lâu rồi tôi không cảm nhận được hơi ấm của mái ấm gia đình. 

Sau khi ba người ăn xong, Lý Yến đưa Axiu đến thư phòng và hỏi: "Anh Xiu, anh có bối rối về điều gì khi luyện tập không?"

Axiu vỗ vai Lý Yến và trả lời chân thành: "Đúng vậy, cảm ơn bạn đã giải tỏa nghi ngờ của tôi trong hai năm qua, cuốn sách bí mật này chứa đầy thuật ngữ Đạo giáo, rất khó hiểu. Nhưng Chongmai của tôi cảm thấy như nó sắp được mở, và tôi sẽ sớm có thể thực hành nội công Hunyuan này."

"Chúc mừng Tú ca, trong cơ thể ba khí khí phối hợp, đây chính là thiên phú phi phàm!"

"Tiêu Viêm, ngươi không muốn học võ sao?"

"Bạn biết đấy, tôi không thích khiêu vũ với súng và gậy. Tôi chỉ muốn trở thành một giáo viên đàng hoàng từ bây giờ."

"..."

"Chậc chậc... vẻ mặt đó là sao vậy? Người Nữ Chân không biết truyền thơ và sách sao? Người Nữ Chân cũng có thể phân biệt giữa người Nữ Chân trưởng thành và những cô gái còn non nớt..."

"..."

"Anh Tú, em hỏi anh, anh còn nhớ bài hát "Moyuer·Yến Thu Từ" mà mẹ em đã dạy chúng ta hát lần trước khi chúng ta đến đây không?"

“Hỏi thiên hạ, tình yêu là gì? Trực tiếp dạy lời hứa sinh tử?

Đi du lịch từ khắp nơi trên thế giới, Lao Wing đã nhiều lần trải qua cái lạnh và cái nóng.

Vui thì vui, chia tay thì cay đắng, thậm chí còn có những đứa con ngốc nghếch hơn.

Quân nên nói: Ngàn dặm mây và hoàng hôn tuyết trên ngàn núi. Cái bóng sẽ đi về phía ai? …”

“Bài thơ này thế nào?”

"Tôi... Tôi thích đến mức lần đầu đọc nó gần như đã khóc. Bài thơ tên là "Vĩnh Võ", thực sự rất trữ tình. Tác giả dùng câu chuyện đàn ngỗng hoang chết vì tình yêu, đồng thời bày tỏ sự ca ngợi tình yêu nam nữ trong sáng... Tôi nghe người đời đồn rằng bài thơ này rất được người Hán Nam Bắc ưa chuộng, rất được ưa chuộng..."

"Ha, anh Tú, bài thơ này là tác giả ai?"

"Tôi không biết. Tôi luôn cho rằng nó cũng được đưa vào "Thơ uống nước". À... là tập thơ chúng tôi lấy được từ Thông Bạch Bí Vũ. Các tác giả đều vô danh..."

"Tú huynh, ngươi sai rồi, bài thơ này tác giả là Nguyên Hạo Văn, sinh ra thời Tấn, một đại tài. Tổ tiên của hắn là Thác Bạt Tiên Bắc. Người Tiên Bắc và người Nữ Chân đều là Đông Hồ, xuất thân từ Bạch Sơn và Hắc Thủy..."

"A... Tiêu Viêm... nhưng hắn ngu dốt, ngu dốt, thật sự là buồn cười..."

**********************

"Cuối cùng thì bạn đã nắm vững được nửa đầu của "Bảo Nguyên Cung"..." Với lời khuyên của Lý Yến, Axiu, người trở về Nam Dương, đã mất gần hai năm để cuối cùng thành thạo Hunyuan Nội công.

Trên thực tế, anh ta có một cơ thể thuần dương, và việc luyện tập các kỹ năng về dương có phần thưởng tự nhiên, nhưng anh ta lại không muốn buông bỏ năng lượng âm do mẹ anh ta truyền dạy trong cơ thể. Đó là suy nghĩ duy nhất cô để lại cho anh, và anh không sẵn lòng buông bỏ mối bận tâm cuối cùng này. 

Tiểu Lãnh, một cao thủ nội công đã đạt đến Tề Tấn cấp năm, đã từng nói với anh ta trước khi rời đi cùng Tachaer rằng trong hệ thống nội công do gia tộc Jin tiền bối tạo ra, nếu muốn học bất kỳ Tề Tấn nội công mới nào, cấp độ của Tề Tấn mới không được vượt quá tổng cấp độ của các loại Tề Tấn khác trong cơ thể! 

Nói cách khác, sau khi bạn đã có cấp độ đầu tiên của Âm Kỳ Kim trong cơ thể, bạn chỉ có thể luyện tập đến cấp độ đầu tiên của Dương Kỳ Sơn Kim mà bạn đã tự mình nhận ra.

Nếu bạn không muốn từ bỏ năng lượng âm trong cơ thể, mức năng lượng bên trong tổng thể của bạn cùng lắm chỉ có thể đạt đến mức độ xuất sắc thứ hai. 

Nhưng nếu bạn học một Hôn Viên Kỳ Kim khác, bạn có thể luân phiên đạt được những bước đột phá trong hai hoặc ba Kỳ Kim khác nhau! 

Đây là một quy luật được nhiều người biết đến trong thế giới võ thuật ngày nay nhưng trên thực tế, các loại năng lượng khí khác nhau sẽ đẩy nhau trong cơ thể. Tất cả những người tu hành mạo hiểm sẽ phát điên và nổ tung cho đến chết! 

Sau khi lấy được cuốn sách "Bảo Viên Thẩn Thông Công" từ Thông Bạch Hữu Thị Bí Vũ hai năm trước, anh ta vừa nhìn đã biết rằng đó là cuốn sách bí mật của Hunyuan Nội Kung Fu. Lúc đầu anh chỉ đọc với tâm lý muốn thử xem. Không ngờ sau khi học được hầu hết các thuật ngữ Đạo giáo, anh ta mới nhận ra rằng Bảo Nguyên Hỗn Nguyên Khí Cẩm học được từ cuốn sách này có tác dụng phối hợp và dung hợp các Khí Kim khác trong cơ thể!

Vì vậy, nỗi lo rằng các loại Khí khác nhau sẽ loại trừ lẫn nhau gây khó chịu cho những người tập võ khác không còn tồn tại nữa! 

Bạn phải biết rằng bất kỳ kỹ năng nội tại nào cũng sẽ chỉ trở nên tốn nhiều thời gian hơn khi đi từ nông cạn đến sâu sắc hơn. Đối với một cao thủ võ thuật tài năng, thời gian để thăng cấp nội công thường nhiều hơn tổng thời gian dành cho các cấp độ trước đó!

Bằng cách này, người khác chỉ mất một nửa thời gian để đạt được nội lực tương đương, thậm chí còn ít hơn! 

Tuy nhiên, nhược điểm của kỹ thuật này cũng rất rõ ràng. Muốn đột phá Hồn Nguyên tầng thứ nhất là quá khó khăn. Những cuốn sách bí mật đều được viết bằng thuật ngữ Đạo giáo, rất khó hiểu. Chỉ những người có kiến ​​thức phi thường và tâm trí bình tĩnh mới có thể bắt đầu. 

Cũng may hai năm nay ở tiền tuyến Nam Dương không có chiến tranh, tôi phụ trách công tác dân sự nên có thể bình tĩnh suy ngẫm cuốn sách "Bảo Viên Thẩn Thông Công" này. 

Sau khi luyện tập nửa đầu Bảo Viên Nội Công, nửa sau là "Thần đồng công". Tiền bối viết bí thư này đặc biệt nhắc nhở trong sách rằng nếu nội lực của người tu luyện không vững chắc, không đạt tới cảnh giới thứ ba, hậu quả của việc dễ dàng học “Thần Đồng Công” sẽ là sinh lực rò rỉ ra ngoài, đầu óc sẽ hỗn loạn! 

Vì vậy, một loại vật liệu đặc biệt đã được sử dụng đặc biệt để đóng dấu văn bản sau. Đương nhiên, A Tú đều ghi nhớ lời dặn của tiền bối, không hành động hấp tấp. 

Tối nay, cho đến khi tổng năng lượng trong cơ thể đột phá cấp ba, hắn mới tập trung nội lực để phá bỏ phong ấn trong cuốn sách dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn nến đỏ. 

"Cái này... cái này là cái gì... Không ngờ rằng các tiền bối ngoài việc luyện đan thành tiên, còn nghĩ đến việc nam nữ song tu..."

Thì ra Thần Tông Công nói về phương pháp song tu thông qua quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Cuốn sách được chia thành hai loại bài tập. Phần đầu tiên là "Song tu luyện", mô tả cách sử dụng song tu nam nữ để đẩy nhanh tốc độ đột phá nội lực của cả hai bên. 

Loại kỹ thuật canh tác kép này thực ra không phải là hiếm. Đó là một nhánh của kỹ năng Đạo giáo. Ngoài ra còn có nhiều kỹ thuật canh tác kép được phổ biến trên thế giới. Ví dụ, "Vũ Trinh Thiên" được viết bởi Tử Dương Trinh Nhân Trương Bà Đoàn hai trăm năm trước đã thảo luận về kỹ thuật Fangzhong. 

Hầu hết các phương pháp này đều yêu cầu hai đạo sĩ hiểu rõ nhau và yêu nhau để cùng nhau thực hành. Phương pháp này bị những người chân chính coi là quá tục tĩu và không đứng đắn và thực chất là một thực hành tà giáo. 

Nhưng so với những thuật bổ dưỡng của những kẻ ác đó thì song pháp của Đạo gia có lợi cho cả nam và nữ và tốt hơn rất nhiều. 

Trên thực tế, trong thế giới ngày nay, không chỉ Đạo giáo có nam nữ tu luyện kép, mà Phật giáo Mật tông còn có phương pháp yoga tối thượng để thực hành “song sinh hạnh phúc và hư không”. Việc Đức Phật Hạnh Phúc song tu ở Mật tông là một minh chứng rõ ràng! 

So với các phương pháp tu luyện kép khác, tác phẩm "Bảo Viên Thẩn Thông Công" này có thể nói là khá kỹ lưỡng trong việc nghiên cứu các vấn đề tình dục nam nữ. 

Sách tóm tắt: Dương khí ảnh hưởng đến khả năng tình dục, càng cao thì càng mạnh. Tuy nhiên, nhược điểm là nếu ham muốn tình dục không được giải phóng trong thời gian dài sẽ làm suy yếu khả năng tình dục của người tập, khách quan hình thành phản hồi tiêu cực nhằm ổn định cân bằng hơi thở và bảo vệ cơ thể. Điều này cũng đúng với những người đàn ông trên thế giới tràn đầy năng lượng. 

Năng lượng âm ảnh hưởng đến độ bền của quan hệ tình dục. Càng cao thì độ bền càng cao. Tuy nhiên, nhược điểm là như nhau. Nếu ham muốn tình dục không được giải phóng trong thời gian dài sẽ làm suy giảm ham muốn của người tập và dẫn đến lãnh cảm trong tình dục. 

Người có nội lực âm cao giống như phiên bản của mẹ, chưa quan hệ tình dục, có trái tim trong sáng, ít ham muốn, đầu óc tĩnh lặng. 

Còn đối với Hôn Viên Kỳ Kim bình thường, nó có thể dung hợp hài hòa Âm và Dương Khí Cẩm và hạn chế những khuyết điểm của cả hai. 

Và Hôn Viên Tống tu Kỳ Kim cấp cao được luyện tập thông qua Bảo Viên Thẩn Thông Thanh thậm chí có thể thay đổi cơ bắp, làm sạch tủy và kéo dài tuổi thọ! 

Tất nhiên cũng có nhược điểm, đó là nó rất khó và không ai có thể thành thạo ngoài một thần đồng võ thuật với thể chất xuất sắc! 

Chương thứ hai của "Thần Đồng Công" nói về phương pháp thứ hai, nhưng đó là một kỹ thuật chữa bệnh kép tu luyện chưa từng được nghe đến trên thế giới. Đọc mô tả trong sách, loại công pháp này còn cao cấp hơn kỹ thuật chữa bệnh thông thường truyền công trên thế giới! 

Axiu cuối cùng cũng kìm nén được sự hưng phấn trong lòng và lật qua các chương trước và chương sau. Chương cuối cùng của cuốn sách thực ra là "Hai mươi bốn tư thế của Yunyu" giới thiệu các tư thế cho cả nam và nữ. Anh ấy thực sự choáng váng trước những tư thế quan hệ tình dục dành cho nam và nữ này!

Còn việc cõng hổ về núi, Quán Âm ngồi trên hoa sen, tay cầm súng ngang xà, ôm vầng trăng trong tay, hết lòng bái Phật, giao hợp với tiên nhân, nước và sữa hòa quyện, Dạ xoa thám hiểm biển cả, hoa cỏ di chuyển, đối ứng với suối, thắt lưng ngọc quấn quanh eo, bay tiên từ trên trời xuống...

Mỗi tư thế trong cuốn sách đều được minh họa bằng hình ảnh và văn bản. Nam nữ trong tranh đều khỏa thân, nữ được vẽ đặc biệt đẹp mắt. 24 người đẹp với những biểu cảm khác nhau được nhìn thấy đang tạo dáng ở những tư thế gợi cảm khác nhau. Họ quyến rũ và quyến rũ. Có hàng ngàn phong cách và đủ loại quyến rũ...

Làm thế nào Axiu từng trải qua sự kích thích như vậy?

Mô tả hay nhất về chuyện nam nữ mà tôi từng xem trước đây là "Câu chuyện về Yingying" của Viên Trinh. Mọi thứ về mây và mưa trong sách đều vô cùng mơ hồ. Chỉ có câu “Khi bà mối đến với nhà Cui, cô ấy ngượng ngùng và tan chảy”. , Sức lực không thể lay chuyển được cơ thể, không còn như trước nữa. Đó là ngày thứ tám của ngày thứ mười. Trăng sáng rực rỡ, Trương Sinh lơ lửng, hắn hoài nghi thần linh, không phải nhân gian. "

Anh ta không biết đàn ông và phụ nữ đang làm gì trong mô tả này và nghĩ rằng họ đang tụng thơ lên mặt trăng.

Ngoài ra, mẹ còn dạy tôi chiêu giữ gìn sức khỏe “Mười hai kém, mười hai nhiều” trong Ngọc Nữ Tâm Kinh của Cổ Mộ Phái, có tác dụng ức chế ham muốn tình dục của bản thân một cách tinh vi. Kể từ khi thực hành cách đây bốn năm, tôi chưa hề có bất kỳ ý nghĩ nào về tình yêu nam nữ.

Vào thời điểm này, Hôn Viên Kỳ của Axiu đã được tích hợp hài hòa với hai khí Âm và Dương. Ngoài ra, cô còn bị kích thích bởi sự việc giữa nam và nữ trong "Thần Đồng Công", và những suy nghĩ về tình yêu nam nữ mà cô đã kìm nén trong nhiều năm, cuối cùng cũng thức tỉnh, gốc dương ở phần thân dưới vốn đã ngủ yên lâu ngày cuối cùng cũng trở thành như một con rồng ẩn giấu. Đứng kiêu hãnh như Izuku, vết sưng tấy ở quần anh thật đau đớn. Lúc này trong lòng hắn vô cùng khó chịu, chỉ muốn trút giận. Vì vậy, ông đã học cách tập trung vào Đức Phật trong hai mươi bốn tư thế, và dùng tay di chuyển con cặc nóng bỏng, hung dữ, dày, dài và đen của mình lên xuống. 

Không ngờ hắn đã tích hợp năng lượng âm khí hun nguyên vào cơ thể, sức chịu đựng vô cùng mạnh mẽ. Anh ấy cũng là đàn em và không biết kỹ năng tự xoa bóp. Tay anh xoa lâu ngày vẫn đau nhức nhưng vẫn không có tiến triển gì.

Lúc này, trong lòng anh tràn ngập những suy nghĩ về tình yêu và ham muốn. Sau nhiều lần kích thích, hơi thở trong cơ thể anh đột nhiên trở nên hỗn loạn, khiến máu dâng trào, anh ngất đi ngay lập tức. 

Lúc này, mọi thứ đều yên lặng và im lặng, chỉ còn lại đống sáp đang cháy trước hộp và một dòng nước mắt nóng hổi...

**********************

"Mẹ...con...con về rồi..." Axiu dọc theo thung lũng ngược dòng. Sau bao gian khổ, cuối cùng cô cũng tìm được thung lũng nơi cô và mẹ sống ẩn dật khi còn nhỏ!

Một lúc trước, trên tảng đá bên cạnh hồ bơi, cô bé rồng nhỏ của Zhongnan Fairy với đôi lông mày cau lại và hình dáng một Xizi ôm trái tim, vẫn đang bàng hoàng nhìn mặt hồ tĩnh lặng.

Khi nhìn thấy đứa con trai yêu quý mà cô đã không gặp suốt hai năm trồi lên khỏi mặt nước và đi vào bờ với thân hình run rẩy, cô không thể tin đó là sự thật. Mãi đến khi A Tú còn rụt rè như lúc còn nhỏ mắc lỗi, thận trọng gọi con, nàng mới bước tới ôm chặt đứa con trai yêu quý của mình, vui mừng mà khóc: “Con yêu, con đã đi đâu rồi? Cậu không biết mẹ cậu lo lắng cho cậu thế nào đâu. Không có con, mẹ chẳng có gì cả…”.

"Tên tôi là Tiểu Guaiguai. Mẹ con đã không gọi con như vậy kể từ khi con ngừng cho con bú…” Axiu thầm lẩm bẩm trong đầu, nhưng cô gãi đầu ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con vô tình đến thế giới bên ngoài thung lũng và gặp được nhiều người bạn tốt. Họ đều rất tốt với tôi... Nhân tiện, đứa trẻ cũng có một người mẹ đỡ đầu cũng hiền lành và ân cần như mẹ nó..."

“Ồ, mẹ hay mẹ đỡ đầu cái nào đẹp hơn?” Tiểu Long Nô nhẹ nhàng véo đôi má đẹp trai của Axiu và hỏi đầy ẩn ý.

"Tất nhiên là mẹ tôi rất đẹp. Con tôi luôn nghĩ về bạn, mong chờ bạn và mơ về bạn, nhưng nó không bao giờ mơ về mẹ đỡ đầu của mình." Axiu đỏ mặt xấu hổ.

"Tiểu yêu, miệng em thật ngọt... Nhìn xem, quần áo em ướt đẫm rồi. Hãy cùng mẹ vào trong thay quần áo kẻo bị cảm lạnh."

Tiểu Long Nữ xòe đuôi mèo ra nắm lấy tay Ngải Tử, nhưng cô nhìn thấy Ngải Tử đứng đó ngơ ngác, bối rối nhìn cô. 

"Mẹ, đã lâu rồi mẹ chưa nắm tay con. Lần trước ta năm tuổi..." A Tú rưng rưng nước mắt, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

"Cô bé Guaiguai thích được mẹ bế. Từ nay về sau mẹ có thể nắm tay con mỗi ngày được không?” Tiểu Long Nữ âu yếm vuốt ve đầu con trai.

Hai người đã đến nhà. Đồ đạc bên trong không hề thay đổi chút nào. Trên bàn có "Tuyển tập thơ của Yishan" được Axiu sao chép trước khi rời thung lũng. Trên tường treo thanh kiếm gỗ mà Tiểu Long Nô làm cho anh ta. Trong góc là con ngựa tre được làm cho anh khi anh còn nhỏ...

Tiểu Long Nô lục lọi các hộp và tìm thấy quần áo của Axiu khi cô rời đi năm 13 tuổi. Cô chỉ vào anh và kêu lên: "Anh yêu ơi! Tại sao càng ngày càng lùn?!"

Axiu cũng bị sốc. Cô lấy quần áo ra thì thấy quần áo đã lớn lên rất nhiều. Nếu cô đeo chúng vào, tay chân cô sẽ không bị lộ ra ngoài. Cô vội vàng nói: “Tôi không biết tại sao… Có lý do gì khiến người ta lùn đi không?”

Đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ, Tiểu Long Nữ đau khổ ôm Axiu vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Bé cưng của tôi chắc ở ngoài đói lắm rồi."

Axiu được mẹ ôm vào lòng, đầu bị bộ ngực đầy đặn của Tiểu Long Nô bóp đến không thở được. Cô hít vào mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ, lẩm bẩm: “Con nít thường nghĩ đến cá trắng, mật ong, trái cây rừng trong thung lũng của chúng ta, đều có mùi giống mẹ…”

Tiểu Long Nữ được anh khen ngợi, lập tức vui mừng, trìu mến nói: “Được rồi, con yêu, con hãy mặc áo của mẹ trước đi. Sau này mẹ sẽ đổi nó ngắn hơn cho con nhé."

Axiu cầm lấy chiếc váy được Tiểu Long Nô đưa và định ra ngoài thay. Nhưng Tiểu Long Nữ lại cười gọi hắn: “Tiểu yêu, còn sợ cái gì sao? Chúng tôi không phải là người ngoài cuộc."

“Không phải mẹ tôi đã dạy chúng ta không được thay quần áo trực diện khi còn nhỏ sao? Mẹ tôi nói đây là điều cấm kỵ." Axiu có vẻ ngạc nhiên.

"Hả? Mẹ nói với mẹ, tại sao con không nhớ?" Tiểu Long Nữ khẽ cau mày, nhưng một lúc sau lại nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, mẹ cũng muốn xem thân thể bé nhỏ của Guaiguai trông như thế nào."

Axiu rất ngạc nhiên nhưng cô chỉ nghĩ mẹ ân cần và quan tâm đến mình nên cởi quần áo trước mặt Tiểu Long Nô, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn mịn màng. Thân hình ướt đẫm giọt nước của nàng bụ bẫm như ngọc, thực sự rất đẹp. 

Nhưng ở giữa thân thể ấm áp trắng nõn lại tối tăm hung dữ, cực kỳ không hợp lý. Dưới lớp lông mu dày có một con cặc dài, đen, dày, vạm vỡ, phía dưới là hai tinh hoàn to bằng quả trứng vịt treo nặng trịch ở phía dưới. Rõ ràng là bé Axiu có việc lớn!

Bộ phận sinh dục của anh ấy đã trưởng thành. Dù hiện tại dương vật của anh ta đang ngủ như một con sư tử đang ngủ, nhưng ai biết khi nào nó sẽ tỉnh dậy, nhe răng nanh và nuốt chửng bất cứ ai! ? 

Tiểu Long Nô nhìn thấy thân hình săn chắc của Aizi trong mắt cô, nhưng cô lại lau mồ hôi cho anh bằng chiếc khăn lau mồ hôi trong tay. Khi lau phần thân dưới của Axiu, cô không khỏi hít một hơi khí lạnh. Vừa nhẹ nhàng chạm vào bộ phận sinh dục của Aizi, Nhu Nị vừa nói đùa: "Ồ... vật nhỏ này đã lớn như vậy rồi... Không biết sau này cô gái nào sẽ lợi dụng tôi..."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Đứa trẻ này không hiểu..." Cảm nhận được sự phục vụ nhẹ nhàng của mẹ, Axiu không khỏi bối rối. 

"Không sao cả nếu bây giờ bạn không hiểu. Bạn sẽ sớm hiểu thôi..." Tiểu Long Nô trêu chọc đầy ẩn ý trong khi khoác chiếc áo choàng của mình lên người Aiko. 

“Mẹ ơi, quần áo của mẹ thơm quá, thơm quá…”

"Miệng của Tiểu Guaiguai thật ngọt ngào. Cô ấy rất giỏi làm mẹ vui. Hãy đến gặp mẹ và kể cho mẹ nghe những gì con đã trải qua trong hai năm qua." Tiểu Long Nữ ngồi trên giường, vỗ nhẹ vào chân mẹ và ra hiệu cho A Tú ngồi lên người mẹ. 

Axiu vui mừng đến mức ngoan ngoãn ngồi trên thân hình mảnh mai duyên dáng của mẹ, tựa đầu vào vai mẹ kể lại những trải nghiệm của mình trong hai năm qua...

Không biết qua bao lâu, bầu trời ngoài cửa sổ đã sáng lên. Ánh trăng sáng chiếu lên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ tôi càng làm tăng thêm cảm giác thánh thiện, cao quý. Axiu chưa bao giờ nhìn mẹ thật kỹ, người mà cô yêu quý trong lòng đến thế, nhưng cô cũng có chút sợ hãi. Sợ mẹ, anh nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt một cách say mê. Anh chỉ có thể nhìn thấy hàng mi đen dài, đôi mắt ẩn giấu, chiếc mũi thẳng thanh tú, đôi môi căng mọng đỏ tươi, dái tai thanh tú tưởng chừng như được mọc khéo léo trên khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa. 

Người mà anh ngày đêm nhớ đến suốt hai năm qua giờ đã ở rất xa và ngay trước mặt anh. Anh dần bị ám ảnh bởi nó và đẹp đến mức không nói nên lời. 

"Nói chuyện mệt mỏi rồi, em yêu, chúng ta nghỉ ngơi trước đi." Tiểu Long Nữ cúi đầu hôn lên trán Aiko, sau đó ôm hắn nằm xuống, lấy chăn bông mát lạnh đắp cho cả hai. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không ngủ trên địu của mẹ?” A Tú đột nhiên nghĩ tới cái gì, kinh ngạc hỏi. 

“Tất nhiên mẹ đã lâu không gặp cục cưng của mẹ và mẹ muốn được gần gũi với con bé…” Tiểu Long Nô duỗi ra cánh tay ngọc mịn màng lộ ra sau khi cởi quần áo, dịu dàng ôm Axiu từ phía sau và thì thầm vào tai Aiko. 

"Tôi đang mơ phải không?"

"Cậu bé ngốc nghếch..."

**********************

"Mẹ, mẹ ở đâu? Bạn không muốn Axiu sao? Wuwu... Con muốn mẹ..." Axiu tỉnh dậy sau cơn ác mộng đã dày vò cô suốt nhiều năm.

Lúc này, trời đã sáng. Anh nhìn sang một bên thì thấy xung quanh không có ai, ở đó vẫn còn dấu vết của mẹ anh. 

"Uuwu...Mẹ, mẹ lại đi rồi...Mẹ đang ở đâu?" Axiu cảm thấy vô cùng buồn bã, vội vàng đứng dậy thì chỉ thấy bộ quần áo đã được mẹ cắt ngắn nằm ở cuối giường, được gấp gọn gàng. 

Anh chưa kịp mặc vào đã nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng: "Con yêu, mẹ ở ngoài nhà, đừng sợ..."

Axiu vội vàng đi ra ngoài tìm mẹ nhưng hoàn toàn bị sốc trước cảnh tượng trước mắt. 

Mẹ tôi, người luôn ở trong nhà đóng kín cửa để thanh lọc cơ thể, hiện đang tắm trong hồ bơi với nước ngập đến thắt lưng! 

Mẹ tôi, người luôn quấn chặt cơ thể và không chịu để lộ thêm một tấc da thịt nào, giờ đây đã hoàn toàn khỏa thân! 

"À! Mẹ, con xin lỗi!" A Tú vội vàng quay người, chuẩn bị trở vào nhà đợi mẹ nói xong rồi mới ra ngoài. 

"Tiểu yêu tinh, sao ngươi lại xấu hổ như vậy? Chẳng phải chúng ta đã tắm cùng nhau khi bạn còn nhỏ sao? Khi lớn lên ngươi có ghét mẹ mình không?" Tiểu Long Nữ tức giận cười nói. 

"Không...Mẹ...con..." Axiu dừng lại nhưng không dám nhìn lại. 

“Vậy con yêu, vào nhà giúp mẹ cởi khăn tắm đi. Mẹ quên mang theo rồi."

Đúng lúc Axiu đang bận, cô cúi đầu nhắm mắt nhìn mép hồ bơi, đưa khăn tắm cho mẹ. Tiểu Long Nữ không có nhận, nhếch miệng cười: “Con yêu, nhắm mắt làm sao có thể đưa cho mẹ?”

Axiu không còn cách nào khác ngoài mở mắt ra, nhưng cảnh tượng này khiến anh mất đi cảm giác về đạo giáo và cơ thể run rẩy dữ dội. 

Thân hình xinh đẹp của mẹ tôi đẫm giọt nước tựa như hóa thân của Nữ thần La, duyên dáng như một con rồng khổng lồ; Nhìn kỹ hơn mới thấy thân ngọc mảnh khảnh cao hơn cô hai cái đầu giống như một đóa sen xanh hoàn mỹ, mọc lên từ bùn nhưng không tì vết; lúc nàng hơi ngẩng đầu lên, khuôn mặt thanh tú nhuốm một chút ửng hồng, vạn hoa nhìn thấy đều xấu hổ; và trước mặt cô là bộ ngực run rẩy, trắng nõn, tròn trịa và cao chót vót. Phía trên là hai vòng quầng vú màu hồng đang nâng đỡ hai núm vú hồng hồng thanh tú. Những nụ ngọc vươn dài tựa như hai trái mận đỏ nở rộ kiêu hãnh đứng trên cánh đồng tuyết quanh năm không bao giờ tan. Nhìn xuống, khu rừng đen êm đềm và mềm mại bao phủ hoàn hảo vùng đất đào của thung lũng. Thực sự không có nơi nào không đẹp và quyến rũ. Thân hình quyến rũ của bà mẹ xinh đẹp không chỉ có thể diễn tả bằng lời! ? 

So với những cô gái trong những bức ảnh khiêu dâm trong "Bảo Viên Thẩn Thông Công", những cô gái thô tục và thô tục đó ngay lập tức bị lép vế. Anh ngơ ngác đứng đó, không khỏi phát điên...

Nhìn thấy bộ dáng say xỉn và điên cuồng của Axiu, Tiểu Long Nô không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Bà giơ bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của con trai, tức giận nói: “Con yêu, trông con thật ngu ngốc…”. 

Axiu cuối cùng cũng tỉnh táo lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô đưa chiếc khăn tắm cho người mẹ xinh đẹp của mình, lo lắng nói: "Con xin lỗi... Mẹ, mẹ đẹp quá... như tiên nữ, con đã mất trí trong giây lát..."

"Thật sao? Khi ta du hành nhân gian, những anh hùng đó đã nói ta là mỹ nhân đẹp nhất võ lâm giới... Họ còn gọi mẹ ta là "Trung Nam tiên nữ"... Chỉ là mẹ ta đã ở dưới đáy thung lũng này gần mười sáu năm, mới bốn mươi tuổi, đã bốn mươi tuổi rồi! Không biết ta có còn hay không..." Tiểu Long Nữ lắc đầu cười khúc khích, dường như đang chìm trong ký ức...

"Mẹ ơi, khi ra ngoài mẹ có biết không? Hai năm nay con đã đi khắp thế giới, thế giới bên ngoài vẫn rất sôi động..." Axiu vẻ mặt chân thành. 

"Không... Mẹ, đừng ra ngoài. Mẹ muốn cả đời ở dưới đáy thung lũng với cục cưng của con, chúng ta sẽ cùng mẹ đến già..." Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng ôm đứa con trai yêu quý của mình vào lòng, A Tú đột nhiên chìm trong một làn sóng thịt thơm sữa...

“Mẹ… mẹ không biết trong hai năm qua con đã nhớ mẹ đến nhường nào…” Axiu dụi mặt thật mạnh vào bộ ngực đàn hồi, căng mọng và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. Cô ước gì có thể duỗi móng vuốt của An Lộc Sơn ra, tóm lấy chúng, nghiền nát chúng thành từng mảnh, sau đó ngậm vào miệng mà mút thật mạnh...

Ngay khi hai mẹ con yêu nhau thắm thiết và không muốn rời xa, trong bụng Axiu vang lên một tiếng rên rỉ. 

Tiểu Long Nữ vội vàng hỏi: “Tiểu yêu, đói không?”

“Mẹ, con chưa ăn gì kể từ khi gặp mẹ ngày hôm qua.” A Tú miễn cưỡng ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ xinh đẹp, ngượng ngùng nói.

"Vậy mẹ đi bắt cá cho bé Guaiguai đi." Nói xong, Tiểu Long Nữ xoay người trần truồng trắng nõn lặn xuống nước tìm cá. Những gợn sóng bất chợt xuất hiện trên mặt nước...

Axiu nhìn bộ ngực cao chót vót và cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp thỉnh thoảng lộ ra khi bơi dưới nước, cũng như mái tóc như mây, vòng eo thon, bờ vai và cánh tay mịn màng, đôi chân ngọc tròn và những ngón chân ngọc nhỏ...

Anh ta lập tức say, say hoàn toàn! 

Cuối cùng, ông nhớ lại lời Tống Ngọc thời tiền Tần viết: “Tăng một điểm thì dài quá, giảm một điểm thì ngắn quá, tán bột thì trắng quá, bôi đỏ thì đỏ quá”.

, nó phù hợp đến mức nào và Đấng Tạo Hóa thật tài tình biết bao...

“Thật kỳ lạ, trong ao này không có một con cá nào cả… Con yêu đừng lo, mẹ sẽ vào rừng hái quả dại cho con.”

Một lát sau, nàng rồng nhỏ ngoi lên khỏi mặt nước, mặc một bộ váy trắng vừa duyên dáng vừa nói.

"A... cá mất rồi? Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Axiu đột nhiên rơi vào bối rối...

Một lúc sau, tiểu long nữ khẽ cau mày, tay không trở về, lẩm bẩm: “Sao hôm nay ác thế? Chẳng có gì để ăn…” Cô suy nghĩ một lúc, như nhớ ra điều gì đó, ngẩng đầu lên gọi: “Con yêu, lại đây, mẹ có ý kiến khác.”

Axiu ngoan ngoãn đi đến chỗ Tiểu Long Nô, nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đang chậm rãi cởi áo cho cô. Cặp ngực trắng nõn và đầy đặn đột nhiên mất kiềm chế, lòi ra như thỏ ngọc. Hai quả mận đỏ xòe trên đỉnh Ngọc Phong bỗng run lên như đung đưa trong gió, thanh tú và quyến rũ!

Tiểu Long Nữ nâng ngực phải đưa vào miệng Aiko, nhẹ nhàng gọi: "Tiểu yêu, lại đây ăn đi..."

"Mẹ, cái này... cái này được không? Chẳng phải... sữa của mẹ... đã hết khi đứa bé ba tuổi sao?" Niềm vui của Axiu không thể diễn tả bằng lời, và giọng cô ấy run lên vì phấn khích.

“Đó là mẹ đã lừa con…” Nhìn thấy Aiko hưng phấn đưa vú phải vào miệng tham lam mút, Tiểu Long Nữ lập tức hài lòng, nhưng lại nhếch mép cười.

"Hừ! Tại sao mẹ lại nói dối con mình?!" 

Axiu dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn không chịu nổi của Tiểu Long Nô, tay phải nắm lấy bộ ngực trái cô đơn còn lại của người mẹ xinh đẹp, dùng hết sức nhào nặn. Bộ ngực trái sưng tấy bỗng nhiên phun ra một dòng sữa trắng nhạt, trong không khí dần dần tràn ngập hương trầm...

Nhưng lúc này, Axiu vẫn không chịu phun ra bộ ngực phải căng đầy sữa ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp. Cô cắn vào núm vú ngày càng săn chắc như muốn trả thù, hỏi một cách dữ dội nhưng mơ hồ.

"A... tiểu tiện nhân... ngươi... vết cắn của ngươi đau mẹ... trước hết nghe mẹ... mẹ..." Bảo bối nhạy cảm của Tiểu Long Nữ vào lúc này bị kích thích rất lớn, nàng hơi thở dốc. Thấy đứa con trai yêu dấu của mình không có ý định ngừng phá phách, bà chỉ có thể tiếp tục rên rỉ: “Chỉ vì con... con đã lấy... sữa của mẹ sau khi con được ba tuổi, con luôn... không lớn lên được, và... con cũng mắc bệnh hiểm nghèo, suýt chết... Mẹ... Sao mẹ dám để con làm điều đó nữa? Mẹ... tiếp tục ăn đi, mẹ... Mẹ không đành lòng để cục cưng bé nhỏ của con rời xa mẹ. Mẹ... nếu mẹ bỏ đi, mẹ... làm sao mẹ có thể sống một mình dưới chân núi được. thung lũng... Lúc đó, tôi chỉ hối hận rằng... tôi chỉ ước rằng người đau khổ vì bạn không phải là mẹ tôi..." Nghe xong lời này, Axiu chậm lại một chút. Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của hắn, cúi đầu hôn nhẹ nhàng, sau đó nói: "Con yêu, con ngày nào cũng quấy rầy mẹ cho con bú. Nếu không nói dối mẹ thì làm sao có thể bỏ cuộc được?"

“Mẹ hiền, đứa bé đã trách nhầm mẹ…” A Tú vô cùng cảm động, miễn cưỡng nhổ ra bộ ngực phải của Tiểu Long Nữ vốn đã dần co lại do sữa khô. Cô nhìn đỉnh núi bạch ngọc trước mặt với dấu răng đỏ thẫm của chính mình, cái bị tra tấn nhưng ngày càng trở nên lộng lẫy hơn. Những bông hoa mận đỏ nở trên núi tuyết bỗng dâng lên một cảm giác kiêu hãnh chân thành, nồng nàn và bất chấp thiên hạ. Bộ ngực ngọc bích của mỹ nhân đẹp nhất võ lâm thế giới đã mê hoặc vô số anh hùng võ thuật và đàn ông thuộc mọi tầng lớp, thậm chí còn bí mật tự sát, giờ đây là tình yêu bị cấm đoán của tôi, Axiu! 

Cuộc đời này tôi còn mong gì hơn nữa? 

Axiu nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực phải vừa bị tàn phá nặng nề của Tiểu Long Nô. Anh luân phiên hai tay rồi từ từ nhào nặn nó bằng tay trái. Cảm nhận được ngón tay mềm mại chạm vào, anh nhẹ nhàng ngậm bầu ngực trái của người mẹ xinh đẹp vào miệng, nũng nịu nói: “Mẹ, đứa bé chưa no…”

"Con yêu đừng lo, mẹ vẫn...he...heh...mẹ đã mười lăm tuổi rồi...sao con vẫn bóp ngực mẹ khi ăn như lúc mẹ ba tuổi..." Tiểu Long Nữ âu yếm vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của con trai. 

“Con tôi lúc nhỏ ăn không đủ no. Mẹ hiền, hôm nay hãy cho con ăn thỏa thích, thỏa mãn cơn thèm tay, miệng!”

Axiu lập tức mút lấy bộ ngực trái sưng tấy và tràn sữa của Tiểu Long Nữ. Đồng thời, anh dùng tay trái dùng sức để say mê bộ ngực phải trắng nõn, đầy đặn và cao chót vót của cô, xoa, nhào, nâng, ấn, ấn, xoay, vặn, véo, mài, cạo và lăn. Dưới sự đùa giỡn của anh ta, bộ ngực đàn hồi và xinh đẹp biến thành nhiều hình dạng kỳ lạ và hấp dẫn...

"Tiểu hỗn đản... Ngươi làm đau mẹ... Mẹ đang dựa vào ngươi... Ta đang dựa vào ngươi... A..." Thân thể mảnh khảnh của Tiểu Long Nữ khẽ run lên, cảm thấy áy náy đối với đứa con trai yêu quý của mình, nàng rên rỉ như đang mơ...

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Axiu cũng miễn cưỡng nhổ ra nụ thứ hai đã bị tra tấn của mẹ xinh đẹp nhưng càng ngày càng sáng hơn, không khỏi ợ lên. Tiểu Long Nô đương nhiên hài lòng khi nhìn thấy con trai yêu quý của mình say rượu và ăn no, nhưng hai người đứng đối diện nhau rất lâu, cơ thể có chút mệt mỏi...

Đúng lúc Tiểu Long Nữ đang muốn nắm tay đứa con trai yêu quý của mình ngồi trên tảng đá bên bể bơi nghỉ ngơi một lúc thì lại phát hiện cậu bé đang cúi đầu xuống, vô cùng bực bội. Cô vội vàng nhẹ nhàng hỏi: "Con yêu, con sao vậy? Con chưa no à? Một lát nữa sữa mẹ sẽ về, con đừng lo không đủ..."

Nhưng Axiu lúc này đã rơi nước mắt. Cô cố gắng hết sức để kìm nén nỗi đau buồn. Cô lắc đầu nói: "Con bé đã ăn đủ rồi, nhưng... hình như đúng như mẹ nói, đứa trẻ sau khi bú sữa mẹ liền ngã bệnh. Con bé lúc này cảm thấy rất khó chịu, tôi sợ rằng thời gian không còn nhiều nữa..." Nói xong, cô cuối cùng cũng không nhịn được, nước mắt lớn rơi xuống trên má. 

Tiểu Long Nữ nghe được thanh âm, lo lắng nói: "Tiểu yêu, đừng dọa ta. Rốt cuộc điều gì khiến ngươi khó chịu?"

A Tú miễn cưỡng rời khỏi vòng tay ấm áp của tình mẫu tử vô tận của Tiểu Long Nữ. Tay cô run rẩy khi cởi nút thắt trên chiếc váy. Bộ váy này là mẹ cô mặc hôm qua, hôm nay cô còn chưa kịp thay! 

Trong khoảnh khắc, một con cặc hung dữ, tà ác, dài, dày, đen và nóng được thoát khỏi sự trói buộc của quần áo, nảy lên giữa đôi chân thon dài mịn màng của Tiểu Long Nô, phát ra tiếng vỗ tay...

Đôi quy đầu to lớn màu đỏ tươi của Asiu lúc này đang cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của đôi chân ngọc của người mẹ xinh đẹp. Anh không khỏi rên rỉ an ủi, nhanh chóng đẩy ra lần nữa...

Nhưng đồng thời, anh cũng bày tỏ sự đau buồn với người mẹ yêu thương của mình một cách nghiêm túc và bực bội: “Ôi… con ơi… dương vật của con lúc này sưng tấy và đau đớn. Chuyện này chưa bao giờ… chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như vậy trước đây. Con… con chắc bệnh lắm…”

Nói xong, Axiu cuối cùng cũng không kìm được nỗi buồn trong lòng, nước mắt lăn dài trên má.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 trước chiến tranh

"Pfft..." Tiểu Long Nô mỉm cười ngọt ngào, sau đó ôm Axiu vào lòng và nhẹ nhàng nói: "Không phải cô ấy bị bệnh, mà là Axiu của tôi đã lớn rồi..."

Cô rúc vào vòng tay ấm áp và dịu dàng của mẹ, cảm nhận được sự vuốt ve tinh tế của bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của người mẹ xinh đẹp trên má mình, và hai bộ ngực Ao Tuyết Hàn Mỹ với dòng sữa thơm ngon còn sót lại trước mặt tràn ngập hương thơm ngọt ngào của sữa. Tâm trạng của Axiu dịu đi đôi chút, cô nghe thấy giọng nói du dương và ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp vang lên bên tai mình. 

"Khi nam nữ yêu nhau, dục vọng sẽ nảy sinh. Dưới sự kích thích của dục vọng, cơ quan sinh dục của nam và nữ cuối cùng sẽ phản ứng. Cho nên, em yêu, dương vật của em khó chịu vì bị dục vọng kích thích. Tuy nhiên, lúc này sưng tấy và đau đớn là hoàn toàn bình thường..."

“Vậy gần đây bộ phận sinh dục của mẹ có phản ứng à?” Axiu hỏi với giọng như một con muỗi, như thể cảm thấy có gì đó không ổn, cô nhanh chóng vùi mình vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cảm nhận được hơi nóng nóng hổi từ má Aiko, Tiểu Long Nô công khai thừa nhận: “Ngực của mẹ vừa bị tiểu ác nhân kích thích vài lần, hiện tại âm đạo phía dưới cũng đang tiết ra nước tình yêu…” Yubi nắm tay Aiko và cạo khe hở âm đạo, chảy ra thứ nước mật ong nhớp nháp. 

Axiu nhìn thứ mật ong trong suốt như pha lê trên ngón tay cô mang hương thơm nồng nàn của Mẹ Mẹ. Cô không thể không bị ám ảnh bởi nó. Cô không nhịn được mà cho vào miệng nếm thử...

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật không biết xấu hổ..." Tiêu Long Nữ thấy con trai yêu quý của mình hành động táo bạo, lập tức ôm con trai yêu quý của mình chặt hơn. 

“Mẹ ơi, sao nước ép tình yêu của mẹ ngọt thế?” Axiu dường như bị ám ảnh ...

"Ta không biết, có lẽ là bởi vì mẹ ta thường xuyên lấy mật ong..." Tiểu Long Nữ ngượng ngùng nói. 

“Tuy nhiên, dương vật của trẻ vẫn cảm thấy rất khó chịu, tôi phải làm sao?” Axiu ấn con cặc to và cứng của mình vào chiếc chân ngọc của người mẹ xinh đẹp, vô thức di chuyển nó từ từ để giảm bớt cơn đau. 

“Không sao đâu, “Ngọc Nữ Tâm Kinh” của tông môn cổ mộ chúng ta có chứa đựng những chiêu thức bảo vệ sức khỏe của “Thập nhị tiểu nhị nhị”, có thể giải tỏa dục vọng của con người. Ngươi còn nhớ chứ?” Tiểu Long Nô tách khỏi Aiko, mặc chiếc áo trắng thanh lịch và nhẹ nhàng nói với cô. 

"Không... Con tôi đã học được "Bảo Nguyên Thần Tông Công", âm khí trong cơ thể đã được dung hợp với Hồn Nguyên Khí mới hiểu được. Nó không có tác dụng gì cả... Ối... Cảm giác thật khó chịu..." Axiu, người làm theo hướng dẫn và luyện tập kỹ năng, sau một lúc bỏ cuộc, đổ mồ hôi như hạt mưa vì lo lắng. 

"Đây là loại kỹ thuật kỳ lạ gì vậy? Nhưng đừng lo lắng, em yêu, thực ra... thực sự có một cách." Tiểu Long Nữ tựa hồ đã có rất nhiều quyết tâm, thanh âm mềm mại như lụa. 

"Mẹ tốt, mau nói cho hài tử biết, từ nay nó sẽ ngoan ngoãn, sẽ không bao giờ chọc giận mẹ nữa!" Axiu bước tới và nắm chặt lấy đôi lông mèo của người mẹ xinh đẹp như thể đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. 

"Đàn ông và phụ nữ trong dục vọng có thể tiêu tan ham muốn của họ miễn là họ xuất tinh. Vì vậy, em yêu, em chỉ cần tiếp tục kích thích dương vật của mình cho đến khi nó xuất tinh..." Giọng nói của Tiểu Long Nô ngày càng nhỏ hơn khi cô nói. 

"Nhưng... nhưng trẻ con thì không thể..." Axiu đỏ mặt sau khi nghe điều này. 

“Không được cũng không sao… Mẹ sẽ dạy con yêu…” Tiểu Long Nữ kiên nhẫn nói với cô, đồng thời dẫn Axiu đến tảng đá bên cạnh hồ bơi, bảo anh ngồi xuống như một thanh kiếm vàng. 

Như tưởng áo dài của A Tú bị dính nước cản đường, Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng cởi áo choàng của Ngải Tử, lộ ra thân hình trắng nõn rắn chắc của hắn, sau đó chậm rãi quỳ xuống trước mặt Ngải Tử, nhìn con gà trống to dài trước mặt nàng, có móng vuốt sắc nhọn.

"A... a..." Những làn sóng khoái cảm do đầu ngón tay phát ra từ cặc, chỗ sưng tấy và đau đớn của Axiu đột nhiên dịu đi rất nhiều, giống như mưa rơi.

Hai người vuốt ve nhau rất lâu nhưng Axiu vẫn không có ý định xuất tinh, đành phải đáng thương cầu xin mẹ giúp đỡ: “Mẹ ơi, vẫn không được, con phải làm sao đây…”

Tiểu Long Nô lúc này đang chìm đắm trong suy nghĩ, trên mặt lộ ra vẻ bối rối. Cô ấy dường như đang nhớ lại cảnh tượng cái đêm cô bẻ quả dưa cách đây vài năm. Bà muốn so sánh kẻ đánh cắp cơ thể khó quên với đứa con trai yêu quý trước mặt để xem ai mạnh mẽ hơn... Sau khi nghe được lời cầu cứu của đứa con trai yêu dấu, bà không còn cách nào khác là lắc đầu đứng dậy.

"Tiểu yêu, ngươi đi lâu quá..."

"Mẹ... Mẹ không quan tâm đến đứa bé à?" Khi nhìn thấy điều này, Axiu cầu xin với giọng đầy nước mắt. 

"Con yêu, con đừng lo lắng... Mẹ đoán con chưa xuất tinh là do chưa được kích thích đủ..." Vừa nói, Tiểu Long Nữ vừa chậm rãi cởi hết cúc quần áo của mình ra. So với khi cho con bú, cô chỉ cởi cúc áo phía trước ngực. Lúc này, nàng trần trụi, tràn đầy si tình...

Anh chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của người mẹ xinh đẹp ở khoảng cách gần, đồng thời cảm thấy bà lại quỳ trước mặt mình, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đỡ lấy dương vật của anh. Tuy nhiên, dương vật của anh ngày càng cương cứng, từng luồng hơi nóng lan ra, ủi vào lòng bàn tay mềm mại và mịn màng của mẹ anh...

Hai người im lặng nhìn nhau rồi đi làm việc riêng của mình. Mười lăm phút sau, Tiểu Long Nữ rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi sao có thể kiên trì như vậy? Ngươi thật tài giỏi..."

"Đứa trẻ cũng không biết... Nhân tiện trong sách Bảo Nguyên Thần Thông Công có nói, âm khí ảnh hưởng đến khả năng chịu đựng khi giao hợp. Càng cao thì thời gian tồn tại càng lâu. Có lẽ là do âm khí trong cơ thể đứa trẻ sau khi dung hợp với khí Hồn Nguyên được tăng cường..."

Tiểu Long Nữ nghe xong khẽ lắc đầu đứng dậy: "Ta không thể làm được nữa... Tay của mẹ đau quá..." Dường như không đành lòng nhìn thấy vẻ mặt đau đớn thống khổ của con trai yêu dấu nhưng lại tràn đầy hy vọng, bà cắn môi đỏ mọng, trải qua một trận chiến giữa trời và người, cuối cùng quyết định: "Dường như chỉ... chỉ có thông qua giao hợp giữa nam và nữ mới có thể tiểu nhân vật phản diện xuất tinh..."

"A... như vậy có được không? Không phải thánh nhân đã nói trong sách rằng quan hệ huyết thống là đi ngược lại quan hệ gia đình sao?!" A Tú lúc này bị sốc đến mức không nói nên lời vì run rẩy...

"Chúng ta ở trong thung lũng núi sâu này, cách ly với thế giới, không ai biết chúng ta đã làm gì... Hơn nữa... Hiện tại tôi không quan tâm đến điều đó nhiều..." Tiểu Long Nô vừa nói vừa nằm trên cây thủy sinh bên cạnh Axiu. Sóng nước trong hồ chỉ phủ lên đôi chân ngọc hình bông sen vàng của cô. Cô từ từ dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mình, để lộ vùng kín tràn ngập nước tình yêu trước ánh mắt rực lửa của Aiko. Cô nhắm mắt lại, ngượng ngùng nói: "Con khốn nạn, chỉ cần... chỉ cần con nhét vật xấu đó vào âm hộ của mẹ, con sẽ có thể xuất tinh..."

choáng váng!

Cô xứng đáng là mỹ nhân số một giới võ thuật! 

Cơ thể ngọc trắng mịn màng của Tiểu Long Nô lúc này thực sự được bao phủ bởi một lớp màu đỏ thẫm nhàn nhạt. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều vô cùng xinh đẹp. Với thân hình tuyệt đẹp của người mẹ xinh đẹp được nhìn thấy toàn cảnh, làm sao có thể diễn tả được sự phấn khích bên trong của Axiu bằng lời? 

Lúc này, hắn tức giận đến không chịu nổi, đột ngột đứng dậy. Con cặc dài và khỏe đột nhiên nhảy lên nảy lên ở bụng dưới của hắn, phát ra tiếng cạch cạch, giống như dã thú đói khát đang chờ chọn người để ăn tươi nuốt sống...

Ngay khi Axiu quỳ xuống trước thân hình tuyệt mỹ của người mẹ xinh đẹp, cô ấy đã vươn tay trái ra, run rẩy dang đôi chân ngọc ra, tay phải ôm con cặc sưng tấy của mình, chuẩn bị trở về nơi sinh ra và có một chuyến hành trình vui vẻ về nhà. Cô phát hiện vũng nước sưng lên, dưới tác động của sóng nước, dương vật của cô không thể thẳng hàng với âm đạo của mẹ chứ đừng nói đến việc xuyên qua nó...

"Làm sao cậu có thể buông tay vào thời điểm quan trọng này?!" Axiu lo lắng, nhanh chóng cầu cứu: "Mẹ ơi, mẹ tốt của con, đứa bé không vào được!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai yêu quý, Tiểu Long Nữ mỉm cười, nâng người lên nhẹ nhàng hôn nàng, nhẹ nhàng nói: "Con yêu, mẹ không thể trách con, nước trong ao đã dâng cao... Chúng ta vào nhà đi..."

Tay trái nắm lấy bím tóc của người mẹ xinh đẹp, Axiu cố tình lùi lại phía sau để thu lấy dáng người duyên dáng của bà. Cô nhìn bộ ngực đầy đặn run rẩy của mẹ, cùng cặp mông tròn trịa và lắc lư của mẹ, run rẩy. Vòng eo thon thả của cô ấy đang kéo lê không thể kiểm soát, còn dương vật có hại của cô ấy dày và dài hơn một chút. Tôi phải dùng tay phải vuốt ve nó khi đi lại để giảm đau. Tôi thực sự ước gì mình có thể đẩy người mẹ xinh đẹp của mình xuống đất ngay lúc này và yêu bà ấy…

Tuy nhiên, khi Axiu bước vào nhà, cô phát hiện ra chiếc giường cô nằm tối qua đã biến mất! 

Mẹ tôi dường như đang hả hê trước sự xui xẻo đó, bà mỉm cười ngọt ngào nói: “Con yêu, chúng ta không thể làm được điều này nếu không có giường…”

"Mẹ ơi, Axiu là mẹ tốt, sao mẹ có thể bỏ cuộc giữa chừng! Hãy làm người tốt và làm đến cùng..." Axiu lúc này như kiến đang ngồi trên chảo nóng, mắt đỏ hoe vì lo lắng...

“Mẹ trêu con, con yêu à…” Tiểu Long Nữ vừa nói những lời ngọt ngào như chuông bạc vừa áp tay vào tường. Cô hơi nằm trên cơ thể lõm và lồi của mình, từ từ nâng phần thân dưới ướt đẫm mật ong lên, nhẹ nhàng đung đưa cặp mông đầy đặn và từ từ nhìn qua khuôn mặt vô song của mình. Cô ấy nói với đôi mắt quyến rũ: "Con yêu, thực ra... con cũng có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ từ phía sau..."

“Mẹ, mẹ có cách, bảo bối ở đây…” A Tú vui mừng khôn xiết, tay trái ôm eo mẹ xinh đẹp, tay phải vuốt ve con cặc cứng rắn của mẹ, chuẩn bị phát động đòn tấn công cuối cùng!

"A... Không được, mẹ cao quá, hài tử không thể với tới, con phải làm sao đây..." Không ngờ thành công lại ngắn ngủi! 

Thân hình cao 140 cm của A Xiu vẫn còn quá thấp so với thân hình ngọc mảnh cao 170 cm của Mỹ Mục. Có ích lợi gì khi có một con cặc dài hơn? 

Dù có kiễng chân hết sức cũng không thể chạm tới lỗ ngọt ngào của mẹ!

Tiểu Long Nữ quay đầu sang một bên, nhìn toàn cảnh bộ dạng vừa mê vừa xấu hổ của đứa con trai yêu dấu. Cô ấy có vẻ thích thú với việc bị trêu chọc. Cô tinh nghịch cười: “Cười khúc khích… Nếu không với tới được thì đợi tiểu yêu lớn lên rồi thử lại…”

"Điều đó không thể xảy ra! Đứa trẻ làm sao có thể đợi được đến lúc đó!" Axiu dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp, kiễng chân lên một cách tuyệt vọng và dùng con cặc của mình chạm vào âm đạo của mẹ cô, nhưng cô luôn trượt!

Lúc này, anh muốn nhảy lên, treo trên người mẹ mình để quan hệ với bà nhưng lại sợ làm mất lòng bà. 

Anh ta vật lộn một lúc nhưng không có tiến triển gì cả. Anh mệt mỏi nằm xuống trên tấm lưng ngọc của người mẹ xinh đẹp. Cô bé rồng không thúc giục anh mà nhẹ nhàng quay đầu lại, vuốt ve đầu anh, nhẹ nhàng an ủi: “Đừng lo lắng, con yêu, đêm nay mẹ sẽ ở bên con đến cuối cùng…”

Axiu đã vô cùng xúc động khi nghe những lời đó. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ tấm lưng ngọc của người mẹ xinh đẹp, dùng hai tay xoa nắn hai bầu ngực tròn trịa hình quả đào trên ngực mẹ cô. Anh hưng phấn trong chốc lát, đầu óc quay cuồng với tốc độ cao, cuối cùng anh nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời. 

"Vâng, vâng...Mẹ, xin vui lòng đợi một lát..."

Axiu lấy một chiếc ghế đẩu thấp cao 30 cm đặt sau lưng Mỹ Mục, sau đó run rẩy giẫm lên. 

"A! Tiểu yêu, ngươi thật sự giỏi, ngươi giỏi quá!" Tiểu Long Nô hơi nghiêng đầu và nói với vẻ quyến rũ. 

Khi Axiu được mẹ khen ngợi, trái tim cô chợt dao động, cơ thể khẽ lắc lư, đôi chân có chút loạng choạng. 

Lập tức nắm chặt hai cái mông thịt của người mẹ xinh đẹp, thật xinh đẹp! 

Cặp mông ngọt ngào của mẹ đẹp quá! 

Cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế của cặp mông trắng nõn đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, đầu óc anh như tắc nghẽn đến mức gần như ngất đi vì thoải mái! 

Axiu không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại, đột nhiên duỗi thẳng eo! 

Hoàng đế xứng đáng với sự tận tâm của mình! 

Dương vật của tôi cuối cùng đã tiếp xúc gần gũi với đôi môi mật ong xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của tôi! 

"Ừm... Ưm... Tiểu Yêu... Ngươi vẫn còn chậm một chút..." Tiểu Long Nữ khẽ thở dốc. 

“Chà, hóa ra con vừa lau đôi môi ngọt ngào của mẹ. Chân con dẻo quá…” Axiu ngượng ngùng nói. 

Tuy rằng hắn không có lọt vào lỗ ngọt của mẹ hắn, nhưng đây là lần đầu tiên hắn ra trận, có thể tha thứ cho hắn!

Axiu cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ quy đầu của mình thật đẹp đẽ, thậm chí nó còn nhuốm một ít mật ong đặc và bôi trơn của mẹ cô...

Ngay lúc A Tú chỉnh lại tư thế, ôm dương vật áp vào lỗ mật của mẹ xinh đẹp chuẩn bị “về thăm lại chỗ cũ” thì không ngờ mình lại hưng phấn quá mức, máu dâng trào. Anh đột nhiên cảm thấy chóng mặt và ngã khỏi chiếc ghế đẩu thấp. Tiểu Long Nữ đột nhiên cảm thấy kỳ quái, vội vàng quay người ôm hắn vào lòng, nhẹ nhàng an ủi.

Má anh vùi vào bộ ngực run rẩy, cương cứng và mềm mại của người mẹ xinh đẹp, mùi sữa ngọt ngào phả ra từ mũi anh. Nhưng Axiu không muốn lãng phí thời gian vào việc đó chút nào. Anh chỉ muốn nhét dương vật cực kỳ căng mọng và sắp xuất tinh của mình vào lỗ mật của mẹ cô để “đánh tay đôi” nảy lửa! 

"Chà...sắp đến rồi! Con tôi phải thử lại!" Anh nhanh chóng vui lên và chuẩn bị chống đỡ cơ thể và tiếp tục cố gắng! 

Nhưng hắn phát hiện, lúc này hắn căn bản không có chút sức lực nào. Ông trời thật sự đã đùa giỡn chính mình!

Cố gắng mấy lần mà không được, anh đành phải bỏ cuộc, lo lắng nói: "Ôi...Mẹ...sao con bây giờ lại yếu đuối thế này? Con...con ghét nó quá!"

“Em có đói không, em yêu?” Tiểu Long Nữ cũng có chút lo lắng: “Con yên tâm… Mẹ sẽ làm những gì mẹ đã hứa với con. Con có muốn uống sữa mẹ trước để bổ sung chút sức lực trước khi đưa vào âm hộ của mẹ không?” Khi cô ấy nói, hãy đặt phần thân trên của Aiko lên đùi bạn, dùng tay phải giữ sau đầu cậu ấy và ôm cậu ấy trong vòng tay. Dùng tay trái vén nhẹ phần tóc trên trán bé, sau đó đưa ngực phải vào miệng bé để đút cho bé như khi bạn còn nhỏ. 

Axiu rất cảm động, mẹ cô thật chu đáo! 

Anh lập tức dùng chút sức lực còn lại vươn tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ xinh đẹp, tay phải vươn ra dùng móng vuốt của An Lộc Sơn tóm lấy ngực trái của bà. Đồng thời, cậu bé liên tục dùng lưỡi liếm và mút ngực phải của mẹ, nghịch ngợm như hồi ba tuổi. 

Nhưng Axiu không chịu hài lòng. Anh ngậm núm vú ngày càng săn chắc của người mẹ xinh đẹp vào miệng và mút dòng sữa vô cùng ngọt ngào. Anh dần lấy lại chút sức lực, vội vàng cầu xin: “Đứa bé bây giờ đau đớn khủng khiếp. Dương vật của nó dường như muốn nổ tung. Mẹ…mẹ tốt của Axiu…con có thể giúp đứa bé một tay được không?”

"Tsk...thằng khốn nạn...ngươi có nhiều ý tưởng thông minh quá!" Tiểu Long Nô nói những lời kinh tởm, nhưng cơ thể của cô ấy thực sự có tác dụng với Aiko, "Mẹ cũng khiến mẹ muốn nó... con phải làm sao đây?"

"Mẹ... mẹ hiền của con, Axiu ăn thêm vài miếng nữa sẽ lấy lại sức... Sau này con sẽ dùng dương vật của con con để tôn vinh mẹ..." Axiu lúc này đang bừng bừng ham muốn, niềm đam mê của cô lên đến đỉnh điểm, và cô không còn chút lý trí nào.

Anh ta thực sự cắn mạnh vào nụ hoa có mùi sữa ở bên phải của người mẹ xinh đẹp, kéo nó ra một cách thô bạo, đồng thời dùng tay phải nhào nặn vú trái của người mẹ xinh đẹp thành một hình dạng kỳ lạ...

Cô bé rồng không chịu nổi trò đùa nghịch của đứa con trai yêu quý của mình, liền nhanh chóng rút ngực phải ra khỏi cái miệng hung ác của hắn, tức giận nói: “Tiểu hỗn đản… con làm mẹ đau…”

"Con con sai rồi. Mẹ ơi, mẹ giàu quá, xin hãy tha thứ cho Axiu..." Axiu luôn không đủ sức để chạm tới bộ ngực ngọc bích của người mẹ xinh đẹp nên đành phải lặp lại chiêu trò cũ và giả vờ đáng thương. 

"Haha... tiểu nha đầu... muốn thì có thể tự mình làm..." Tiểu Long Nữ ngừng vuốt ve tay trái, quay sang ôm ngực phải, lắc lên lắc xuống trước mặt Aiko, cố ý trêu chọc. 

Axiu tội nghiệp nhìn thấy núm vú đỏ rực ngay trước mặt mình, nhưng anh gần như không thể chạm tới nó. Anh ta đập nó vào miệng, nhưng nó chẳng có tác dụng gì. Anh chợt nhớ rằng mẹ anh cũng rất thích trêu chọc anh khi anh còn nhỏ. Anh lo lắng đến mức rơi nước mắt cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ hiền, A Tú sai rồi… con không dám làm nữa… Xin hãy tha thứ cho con…”

**********************

Lúc đó là tháng 9, lưu vực Nanyang đang trải qua một trận mưa mùa thu liên tục. Cơn mưa cuối thu này khác với cơn mưa dồn dập giữa hè, nhưng nó rơi lộp độp, ngắt quãng, bầu trời đã lâu không trong xanh. Những ngày này, bầu trời mây đen bao phủ, giống như đám mây chiến tranh ở biên giới Mông Cổ và nhà Tống, khiến người ta cảm thấy u sầu...

Lúc bình minh, một cơn gió thu se lạnh xen lẫn cơn mưa thu mát lạnh thổi vào lều quân đội Mông Cổ cạnh đường chính bên sông Bạch Hà, khuấy động từng đợt se lạnh, đánh thức Axiu bừng tỉnh khỏi giấc mơ.

"Hóa ra là một giấc mơ..." A Tú lặng lẽ đứng dậy từ chiếc ghế dài phía trước vụ án, đột nhiên phát hiện phần thân dưới của mình ướt đẫm. Cô không khỏi tự lẩm bẩm: “Đây là tinh dịch tràn ra sao?” 

"Thật đáng xấu hổ... Rõ ràng là tôi chỉ phỉ báng những bức ảnh khiêu dâm, không ngờ mình lại mơ thấy mẹ mình! Tuy rằng chỉ là một giấc mơ nực cười, nhưng dù sao cũng là sai lầm. Trong lòng tôi mẹ như một vị thần, sao tôi có thể xúc phạm bà như thế này..." Lúc này, anh vô cùng xấu hổ, càng nghĩ càng hối hận nên tự tát mình một cái thật mạnh, bên mặt phải đột nhiên đau nhức.

Sau đó anh đi về phía cửa sổ lều, cố gắng đánh thức mình hoàn toàn khi gió lạnh và mưa ùa vào qua cửa sổ vỡ.

Axiu nhìn bầu trời trước bình minh và thấy cơn mưa mùa thu đã tạnh một lúc, dải Ngân hà rộng lớn đang tỏa sáng rực rỡ. Lúc này, tất cả các vì sao đã rơi xuống, đều mất hút ở đầu nguồn sông Trắng ở phía tây. Khi đó gió thu đang thổi, mặt sông Trắng trong vắt phủ sóng mềm mại.

Nghĩ đến tình huống này, Axiu vô thức đọc thuộc lòng bài thơ “Thành phố xanh” mà mẹ cô đã dạy trong thung lũng. 

“Nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn thấy những ngôi sao chìm xuống đáy biển, nhìn mưa chảy qua đầu nguồn sông từ bên kia đường. Nếu viên ngọc bình minh sáng và vững vàng, nó sẽ mọc trên tấm pha lê.”

Ý nghĩa mà tôi chưa bao giờ có thể hiểu được bây giờ đột nhiên được hiểu ra. 

Đó là rất nhiều đêm mà những giấc mơ quay trở lại hàng ngàn lần. Người liên quan bực bội tỉnh dậy, nhưng trong đêm khuya chỉ có nỗi cô đơn đi cùng! 

Và vào lúc đó, ngoài cửa sổ sao đang rơi, màn đêm đổ mưa khiến người ta cảm thấy chán nản, u sầu… Hoặc có thể người trong cuộc chưa hề ngủ quên mà trằn trọc lại nhìn thấy cảnh tượng buồn thảm như vậy?

“Mẹ, không biết hai năm qua mẹ có nghĩ đến con mình khi tỉnh dậy không?” Tim Axiu đau thắt, hai dòng nước mắt chảy dài trên má.

Nhưng sau khi đổi ý, anh trở nên khó chịu và buồn bã vì mẹ anh rất thích bài thơ này và thậm chí còn tập nó thành hai chiêu kiếm!

Điều đó có nghĩa là cô ấy chắc chắn đã lo lắng về điều này từ lâu! 

"Lúc đó mẹ ta đang nghĩ đến ai? Bà nhất định rất yêu người đó... bà nhất định đã có một mối tình say đắm với ông ta... khiến bà khó quên như vậy... Người này đương nhiên không phải là cha ruột của ta, nếu không ta cũng sẽ không trở thành đứa trẻ mồ côi không có họ..."

Axiu từng nghĩ cô và mẹ nương tựa vào nhau trong thế giới nhỏ bé trong thung lũng nên cô cảm thấy mẹ là toàn bộ cuộc đời mình, và cô đơn giản nghĩ rằng cô cũng là toàn bộ cuộc đời của mẹ. Nhưng hôm nay cô phát hiện ra mẹ mình vẫn đang nghĩ đến người đàn ông khác khi bà tỉnh dậy sau vô số giấc mơ!

Cô ấy vẫn yêu một người đàn ông khác! 

**********************

"Anh hùng xạ điêu, có một nhóm Tatar!" Một giọng Jingxiang sâu sắc phát ra từ bên ngoài lều của Axiu, theo sau là âm thanh bị bóp nghẹt của thanh kiếm đâm vào da thịt.

Kẻ thù tấn công!

Đó là một cuộc tấn công của kẻ thù!

Axiu đã nghe nói về chiến thuật tấn công của quân Tống từ lâu. Lần này anh và Trương Hồng Phán đi theo đội tiên phong của quân đội Mông Cổ tiến đến Đặng Châu trên tiền tuyến Mông Cổ - Tống để di dời các hộ dân. Họ tưởng quân chủ lực đang trong tình trạng cảnh giác trước các đợt tấn công của địch nhưng họ không ngờ quân Tống đã tận dụng cơ hội vào lúc bình minh trước bình minh.

Suy cho cùng, đây là thời điểm tinh thần con người mệt mỏi nhất trong ngày. Lực lượng gác đêm của quân đội Mông Cổ đã rất lo lắng suốt đêm. Nghĩ rằng bình minh sắp đến và nguy hiểm đã xa, họ thả lỏng cảnh giác. Họ không bao giờ ngờ rằng sẽ bị quân Tống lợi dụng. Có lẽ quân tấn công ban đêm của quân Tống rất thành thạo trong việc này. Thật không oan khi lần này quân Mông Cổ thiệt mạng!

A Tú nhanh chóng mặc áo giáp, cầm trên tay một thanh kiếm lao tới lều của Trương Hồng Phán bên cạnh. Anh ta hét lớn: "Địch tấn công! Địch tấn công!" Khi lao vào lều, anh nhìn thấy Trương Hồng Phán và hoảng sợ tỉnh dậy. Chắc hẳn ông không ngờ đơn vị tiên phong của Mông Cổ lại bị địch lợi dụng do bất cẩn.

Trương Hồng Phàm vội vàng hỏi: “Bên ngoài tình huống thế nào?”

"Trương huynh, trời tối, chúng ta nhìn không rõ, chúng ta là hậu đội, địch nhân nếu có thể tới nơi này, chủ lực nhất định sẽ không tha. Ta sẽ bảo vệ ngươi, vậy nên nhanh chóng rời đi!" 

"Axiu, chúng ta đừng hành động hấp tấp. Quân Tống nhất định sẽ bố trí nhiều cuộc phục kích. Trại Semu ở gần đây, có rất nhiều cao thủ võ thuật. Kẻ thù có thể lén lút tấn công binh lính bình thường, nhưng chúng không thể giết chết tất cả các cao thủ võ thuật. Chúng ta hãy nhanh chóng đi nhập hội với họ, rồi tìm đường thoát ra!" Trương Hồng Phán không sợ nguy hiểm và nhanh chóng nghĩ ra phương án dự phòng.

Hai người lập tức ra khỏi lều, lên ngựa phi nước đại về phía Trại Semu gần đó. Họ nhìn thấy xác của binh lính Mông Cổ nằm rải rác trên đường đi. Nhiều người trong số họ đã bị tấn công và giết chết trước khi kịp mặc áo giáp vào. 

Ngoại trừ Axiu, tất cả những người theo Trương Hồng Phán mang theo đều bị giết trong trận chiến. Hai người không thèm tiếc thương đồng đội mà lao ra ngoài. Họ chỉ nghe thấy thủ lĩnh của quân Tống phía sau hét lớn. Chắc hẳn họ không ngờ rằng mình sẽ xông thẳng về phía quân Trung Quốc, nhưng họ vẫn muốn tạo thành đội hình để chặn đường rút lui của cả hai và tiêu diệt toàn bộ.

Tuy nhiên, cả hai đều cưỡi ngựa mang dòng máu Trung Á và mặc áo giáp. Lần này quân tấn công của quân Tống đều được trang bị vũ khí nhẹ và không mang theo ngựa. Trong lúc vội vàng như vậy, họ không thể dễ dàng ngăn cản sự va chạm của hai con ngựa. 

Khi đến Trại Semu, họ thấy ở đó tốt hơn rất nhiều. Cuộc tấn công ban đêm của phía Song dường như đã thất bại. Bên Mông Cổ và bên Tống đang giao tranh ác liệt, nhưng Trại Semu cũng chịu hơn một nửa số thương vong. Hàng trăm hộ gia đình có chức vụ cao nhất trong trại đã bị giết. Các trung sĩ còn lại được chia thành nhiều nhóm nhỏ để tự mình chiến đấu. Chỉ huy tại chỗ của phía Song đã nhanh chóng phát hiện ra sơ hở này. Sau khi phân bổ nhân lực của mạng lưới bao vây bên ngoài, ông chỉ huy quân đội phối hợp bao vây và trấn áp từng trung sĩ còn lại của Trại Semu. 

"Hà Đa La, Ân Khả Hi, các ngươi dẫn người thu nhỏ vòng phòng ngự, nối những cỗ xe ngựa đầu tiên trong doanh trại tạo thành vòng tròn, rải một vòng hạt diêm mạch sắt ra ngoài vòng tròn, sau đó thu thập sấm sét trong quân, khi quân Tống tấn công, ném chúng vào nơi đông đúc của bọn chúng!" Trương Hồng Phán thấy trại Semu đã mất quyền chỉ huy và đang chiến đấu độc lập nên ngay lập tức lộ ra vị trí tổng giám đốc của Shuntian Road và chỉ huy tàn quân của quân đội.

Hà Đa La và Âm Khả Hy đều là những võ sư đến từ phương Tây được Mạnh Gehan chiêu mộ. Họ muốn trốn thoát một mình khi bị tấn công. Không ngờ sau khi đánh quân Tống, họ phát hiện ra trong quân địch có rất nhiều cao thủ. Quân Tống đã giăng lưới vây hãm bên ngoài doanh trại, phe mình đang lâm vào cảnh khốn cùng. Đối mặt với tình thế bất lợi, nếu trốn thoát một mình thì hy vọng sống sót rất ít. Tốt hơn hết là nên cùng nhau nắm giữ và chờ quân tiếp viện từ quân Mông Cổ gần đó. Có lẽ vẫn còn một tia hy vọng. Sau khi hai người trao đổi ánh mắt, mỗi người đều triệu tập đồng đội của mình đến gần Trương Hồng Phán. Theo chỉ dẫn của Trương Hồng Phán, họ vội vàng triển khai lực lượng phòng thủ tạm thời. 

Khi các trung sĩ còn lại của Trại Semu nhìn thấy một vị tướng đứng lên chỉ huy, sĩ khí của họ lập tức tăng cao. Đặc biệt là các trung sĩ tôn giáo Tianfang đi theo Âm Khả Hy đã hét lên "Allahu Akbar". Với sự chúc phúc gấp đôi về tinh thần và niềm tin, những người lính còn lại của Trại Semu ngay lập tức khoác lên mình một diện mạo mới. Bản năng sinh tồn thôi thúc họ nhanh chóng tiến gần hơn đến người lãnh đạo mới. Quân Tống đều được trang bị vũ khí nhẹ và đột kích. Lúc này, họ thiếu phương tiện để tấn công kẻ thù. Hai đội quân bất ngờ rơi vào thế bế tắc với đội hình ô tô làm tiền tuyến.

Axiu buộc ngựa trong đội hình xe ngựa và bảo vệ Trương Hồng Phán ở trung tâm đội hình. Sau mười lăm phút, anh ta dần dần lo lắng khi nhìn quân Tống bắt đầu sử dụng chiến tranh bánh xe và lần lượt phát động các cuộc tấn công về phía mình, có ý định giết tất cả hàng trăm hoặc mười người còn lại.

Đối mặt như vậy sinh tử thời khắc mấu chốt, hắn trong chốc lát có chút bối rối, nhưng sau một lát hắn đã hạ quyết tâm, tiến lên nắm chặt tay Trương Hồng Phàm thuyết phục: "Trương tướng quân, chúng ta còn nhỏ, ở lại đây cũng không phải là giải pháp lâu dài. Ta và hai vị sư phụ của ta sẽ ngăn chặn kẻ địch, bảo vệ ngươi ra ngoài!" Anh ấy dừng lại một lúc, nhưng nhẹ nhàng nói với vẻ miễn cưỡng, "Axiu đã chăm sóc tôi trong hai năm qua. Nếu tôi có thể đấu tranh để anh trai tôi ra ngoài ngày hôm nay, điều đó sẽ đáng giá ..."

Trương Hồng Phán thấy rằng người theo dõi nhỏ mà anh ta thu giữ hai năm trước giờ đang cư xử bình tĩnh và có năng lực tuyệt vời. Giờ đây anh càng sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để thoát khỏi kẻ thù. Anh cảm nhận được sự dịu dàng trong lòng. Anh không nói nên lời và nghẹn ngào trong giây lát. Anh ta đột nhiên duỗi đôi tay mạnh mẽ của mình ra ôm lấy Axiu. Một lúc sau, anh nghẹn ngào nói: "A Tú... Anh chỉ mong năm sau có thể cưỡi ngựa quất roi với em!" Một lúc sau, hắn nhìn quanh rồi nói tiếp: "Các đồng chí hãy chờ một lát, tôi sẽ mang quân tiếp viện từ Nam Dương đến cứu các đồng chí!" Sau đó, anh ta lên ngựa và lao về điểm yếu ở bên ngoài quân Tống.

**********************

Sau khi Ah Xiu, Hà Đa La và Âm Khả Hy bảo vệ Trương Hồng Phán và lao ra khỏi vòng vây, quân Tống lập tức nhận ra điều kỳ lạ, và các cao thủ võ thuật từ mọi tầng lớp đều đến để chặn khoảng trống. Cả ba không còn cách nào khác đành phải quay lại chiến đấu với các cao thủ của phe Tống. Thấy ba người đều giỏi võ thuật, các cao thủ của phe Tống với Hà Đa La làm thủ lĩnh, Âm Khả Hy ở giữa và Axiu thứ hai, nội lực của ba người lần lượt đạt đến trạng thái phi thường cấp năm, cấp bốn và trạng thái phi thường cấp ba. Quân Tống dựa vào lợi thế về quân số và không sử dụng hết sức mạnh của mình. Họ lên kế hoạch làm cạn kiệt nội lực của ba người bằng cách làm kẻ thù mệt mỏi rồi tung ra một đòn chí mạng.

Ba người nhìn thấu âm mưu của quân Tống, biết mình không thể rời xa đại quân. Cách duy nhất để tồn tại là ở bên nhau để sưởi ấm nên họ đã giao tiếp bằng tiếng Mông Cổ. Ba người che chắn cho nhau, châm ngòi tia sét mang theo, ném vào khu vực dày đặc của quân Tống đang chặn đoàn xe.

Tiếng sét này là sản phẩm của việc sử dụng thuốc súng đen. Thuốc súng đen đã được sử dụng trong quân đội hơn 300 năm nhưng vẫn đang ở giai đoạn đầu ứng dụng.

Vũ khí thuốc súng vào thời điểm này có hai hướng ứng dụng chính. Loại được sử dụng rộng rãi nhất là để đốt phá. Ví dụ như Lý Toàn và Dương Miêu Trinh, cha mẹ của hoàng tử Sơn Đông hiện tại Lý Phần, cặp vợ chồng quân đội áo đỏ, đã sử dụng kỹ năng độc đáo của súng hoa lê trong thời kỳ hỗn loạn cuối thời nhà Tấn. , khẩu súng lê này là sự kết hợp giữa giáo và nòng lửa. Nó nạp thuốc súng vào hai ống tre và buộc chúng dưới đầu ngọn giáo. Khi chiến đấu với kẻ thù, đầu tiên nó bắn ra ngọn lửa để đốt cháy quân địch, sau đó dùng đầu giáo đâm chúng. Có thể nói là bất khả chiến bại trong thực chiến! 

Hướng ứng dụng thứ hai của thuốc súng đen là sử dụng đặc tính nổ của nó. Ứng dụng tiêu biểu nhất lúc này chính là Thunderbolt được ba người sử dụng. Nó sử dụng tác động năng lượng cao của thuốc súng đen để làm nổ vỏ gang thành từng mảnh, sau đó làm bị thương kẻ thù xung quanh thông qua các mảnh vỡ bay ra.

Các loại súng hình ống phổ biến ở các thế hệ sau vẫn chưa thành hình vào thời điểm này. Họ còn sử dụng đặc tính nổ của thuốc súng để tạo ra áp suất khí mạnh sau khi đốt thuốc súng, phóng đạn trong súng và sử dụng đạn tốc độ cao để đánh bại kẻ thù. 

Bị giới hạn bởi sự hiểu biết và trình độ công nghệ hiện nay, việc nghiên cứu, thăm dò các vật liệu năng lượng còn hạn chế. Loại thuốc súng màu đen được sử dụng trên thế giới ngày nay có hiệu suất nổ kém và chủ yếu được sử dụng để đốt phá.

Vì vậy, quân Tống không dựa nhiều vào vũ khí nóng. Nghiên cứu về vũ khí của quân Tống chủ yếu là vũ khí lạnh, đặc biệt là nỏ.

Vào thời điểm đó, quân đội chính quy của nhà Tống chủ yếu dựa vào vũ khí phóng tầm xa. Cấm quân trên mọi nẻo đường được huấn luyện sử dụng vũ khí tầm gần với tỷ lệ 10 điểm. Hai điểm dùng để tập bắn cung, sáu điểm dùng để tập bắn nỏ, hai điểm còn lại dùng để tập bắn súng và đánh bài.

Quân Tống đã nghiên cứu nỏ theo cách này và nhận được nhiều phần thưởng phong phú. Trong chiến trường Tứ Xuyên hai tháng trước, người bảo vệ Hà Châu Vương Kiến thậm chí còn dùng nỏ giường để làm bị thương nghiêm trọng Khan Mengge của Mông Cổ dưới chân thành phố Diaoyu. Vị hoàng đế quyền lực nhất Á-Âu phải chịu đựng nỗi đau chấn thương thêm một tháng nữa trước khi chết!

Không còn trụ cột, quân Mông Cổ từ Tứ Xuyên bắt đầu lần lượt trở về phía bắc! 

Lúc này Dali và Jinghu vẫn chưa nhận được tin tức chấn động này, quân Mông Cổ vẫn tiến hành tấn công theo hai hướng này như đã thỏa thuận từ trước!

So với sự huy hoàng của vũ khí lạnh, việc sử dụng vũ khí nóng của quân Tống kém hơn rất nhiều. Rất nhiều binh sĩ quân Tống ở đây chưa từng nhìn thấy Trấn Thiên Lôi. Họ bị sốc bởi âm thanh dữ dội của vụ nổ trước khi có thời gian để tránh nó. Do hiệu suất nổ kém của loại thuốc súng đen ngày nay nên vỏ gang của Trinh Thiên Lôi đã nổ thành từng mảnh và không gây ra nhiều thương vong. Chỉ có quân Tống ở gần điểm nổ bị thương nhẹ ở da thịt.

Ba người lợi dụng sự bối rối ngắn ngủi của quân Tống để đột phá vòng vây, cuối cùng rút lui vào đội hình ô tô.

Lúc này quân Tống vẫn đang tận dụng lợi thế về quân số để tiếp tục dùng trận bánh xe tấn công đội hình xe cộ, trong khi quân Mông Cổ lại dùng lợi thế phòng thủ để chống trả ngoan cường, hai bên tạm thời rơi vào thế cân bằng lực lượng. 

Thế trận tấn công và phòng thủ giữa hai bên kéo dài rất lâu, quân Mông Cổ thương vong ngày càng nhiều. Cuối cùng, một góc của đội hình xe ngựa đã bị các cao thủ võ thuật của Tống Phương chiếm giữ. Tinh nhuệ của Tống Phương ngay lập tức tràn vào. Axiu, Hà Đa La và Âm Khả Hy hiện là trụ cột của quân đội Mông Cổ. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến về phía trước. Đồng thời, họ chỉ huy những người lính còn lại ném tất cả những tia sét còn lại vào khoảng trống trong đội hình chiến xa.

Sau một trận giao tranh ác liệt, cuộc tấn công của quân Tống tạm thời bị đẩy lui. Tuy nhiên, nếu quân Tống theo cùng một khuôn mẫu và tiến hành thêm một hoặc hai đợt tấn công nữa, quân Mông Cổ sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn tại đây. 

"Ân Khả Hi, ngươi sao không trở về Ba Tư, đến Tương Dương lần nữa chết đi!" Một giọng nam trung niên vang lên uy nghiêm như tiếng chuông. 

A Tú nhìn quanh và thấy một người đàn ông trung niên đẹp trai, cụt một tay với lông mày hình thanh kiếm từ một trại gần đó đi tới. Rõ ràng hắn đến đây để tiêu diệt tàn dư cuối cùng của quân Mông Cổ! 

Nhìn thấy người đàn ông này xuất hiện, Tống Quân lần lượt hét lên "Anh hùng xạ điêu", đồng thời lùi lại một chút để nhường đường cho anh ta. Mọi người đều kính trọng anh như một vị thần! 

Không hề nghi ngờ, người này uy tín cực cao, chính là thủ lĩnh quân phản loạn của Tống Phương!

"Dương Quá! Là ngươi!" Khi Yin Kexi lần đầu tiên nhìn thấy người bạn cũ của mình, rõ ràng anh ta rất sợ người đàn ông cụt tay này. Danh tiếng của Anh Hùng Xạ Điêu đã gây chấn động giới võ lâm Nam Bắc trong những năm gần đây. Không ngờ, người mà anh đã quen biết mười sáu năm lại chính là Dương Quá. Người đàn ông này đã là một võ sĩ vĩ đại vào thời điểm đó. Mười sáu năm sau, hiện tại hắn nhất định đã đạt tới trình độ cao hơn! 

Hôm nay tôi không được chết tốt đâu...

"Đây là trợ thủ của ngươi sao? Công phu của hắn khá tốt, đặc biệt là pháp sư Thiên Trụ này!" Sau khi Dương Quá bước ra khỏi võ đài, anh chiến đấu với ba người từng người một, trong chốc lát anh đã hiểu rõ thực lực của đối thủ. 

"Dương thiếu gia khiêm tốn quá mức. Hetra thân mến, ta từng tự hào là mình vô địch trong toàn bộ Thiên Trụ. Không ngờ rằng bên ngoài thế giới lại có người, ngoài trời còn có bầu trời, nguyên lai là thiếu niên ngồi ở trong giếng nhìn trời." Người trả lời là Hetra, người có võ công cao nhất trong quân đội Mông Cổ và đã đạt tới cấp năm. Ông có chiếc mũi cao và đôi mắt sâu, khuôn mặt trắng trẻo không có râu, tóc búi cao trên đỉnh đầu như một vị Phật. Anh ấy là một người mặc trang phục Tianzhu rất điển hình.

Là cao thủ võ thuật số một miền nam, Dương Quốc đã thành thạo kỹ thuật Sad Ecstasy Palm và Kỹ thuật kiếm sắt đen trong nhiều năm. Lúc này, nội lực dương của hắn đã đạt đến viên mãn cấp sáu, trong gần một nghìn người có mặt, hắn là vô song. 

Hiện tại đã đoán ra thực lực của đối phương, hắn không còn mơ hồ nữa, dự định sẽ giải quyết trận chiến càng sớm càng tốt, tránh cho quân tiếp viện của Mông Cổ tới ứng cứu. Anh ta lên kế hoạch tấn công từng đối thủ từ cao đến thấp trong võ thuật.

Anh ta ngừng lịch sự và ngay lập tức dùng bàn tay trái chưa hoàn thiện của mình để đánh Hetra bằng Palm of Ecstasy chứa đựng năng lượng nam tính. Năng lượng này mạnh đến mức giống như sấm sét. Hetra bị sốc. Vị cao thủ nhà Tống này không hề khiêm tốn, thậm chí còn xông lên đánh nhau đến chết! 

Bây giờ anh ta thậm chí không có cơ hội tránh giao tranh, vì vậy anh ta phải mạnh mẽ sử dụng nội năng của Tianzhu để chống lại cuộc tấn công. Tuy nhiên, mức năng lượng bên trong của chính anh ta rốt cuộc đã bị hạ xuống một cấp, và anh ta đã bị đánh bại sau một thời gian ngắn bế tắc. 

Axiu và Âm Khả Hy bị bất ngờ trước sự thay đổi đột ngột này, nhưng họ biết rằng lúc này ba người họ là một, cùng chia sẻ vui buồn nên đã nhảy lên người Dương Quốc và bắt đầu chiến đấu với Dương Quốc trước khi Dương Quốc có thể giết Hà Đa La. 

Khi nhìn thấy điều này, bộ tộc Tianzhu trong quân đội Mông Cổ đã lao tới để giải cứu thủ lĩnh của nhóm nhỏ của họ, liều lĩnh tính mạng. 

Mặc dù Dương Quá dùng một điểm dương khí gây thương tổn cho Hà Đa La, trong đan điền chỉ còn lại nội công cấp năm, nhưng cũng đủ để đối phó với hai đối thủ có nội công cấp ba phi thường và trạng thái Đại thành cấp bốn trước mặt. Anh ta lập tức rút thanh trường kiếm từ phía sau và tung ra một đòn tấn công thần tốc. 

Cần lưu ý rằng mười năm trước Dương Quốc có thể phát ra những cơn gió mạnh và chống lại những cơn sóng lớn bằng một thanh kiếm gỗ. Bây giờ anh ấy đã ba mươi lăm tuổi và đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời. Anh ta có thể sử dụng nhiều chiêu thức kiếm khác nhau như Kỹ thuật kiếm ngọc nữ, Kỹ thuật kiếm ngọc tiêu, Kỹ thuật kiếm huyền thiết, v.v. một cách thành thạo và dễ dàng. 

Nhìn thấy năng lượng kiếm của Dương Quá như lưới trời và trần gian lao tới mình, Âm Khả Hy nhanh chóng vung cây roi vàng của mình để đón nó. A Tú cũng rút kiếm ra và sử dụng nội công Phần Sơn Kim thuần thục nhất của mình để chống cự.

Dương Quá thấy song phương đều sử dụng binh khí, trong thời gian ngắn không bắt được kiềm nở hoa, liền ném trường kiếm trong tay về phía Ân Khả Hi. 

Âm Khả Hy tập trung toàn bộ sự chú ý vào thanh trường kiếm trong tay Dương Quá, lập tức dùng toàn lực quất roi quấn quanh thanh trường kiếm đang lao tới. Tuy nhiên, thanh kiếm dài gắn với nội lực mạnh mẽ của Dương Quá nên không dễ dàng xử lý, khiến hắn choáng váng. 

Không ngờ, Dương Quá lại sử dụng chiêu thức ma quái khi sức mạnh cũ của Âm Khả Hy đã không còn và sức mạnh mới không theo kịp. Anh ta đến gần Âm Khả Hy và đánh vào ngực Âm Khả Hy bằng bàn tay tốt nhất của mình, Ecstasy Palm.

Âm Khả Hy ngay lập tức nôn ra máu sau khi nhận đòn này và bị đánh bại. Các linh mục Tianfang nhanh chóng bước tới để giật lại thủ lĩnh của họ. Dương Quá không ép buộc vì A Tú đã dùng toàn bộ nội lực trên thanh kiếm của mình để tấn công anh ta. Rõ ràng, anh ta muốn cứu mạng Âm Khả Hy bằng cách bao vây Wei và giải cứu Zhao.

Nhìn thấy khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần, A Tú không khỏi dấy lên một ý chí chiến đấu mãnh liệt trong lồng ngực! 

Hắn rõ ràng cảm giác được thân thể của mình tựa hồ muốn cùng Dương Quá tranh đoạt!

Anh ta không hề biết rằng cả Dương Quá và anh ta đều là những cơ thể thuần dương hiếm có trên thế giới. Cơ chế đẩy lùi đồng giới được thực hiện ở mọi thứ trên thế giới nên phản ứng của cơ thể anh là hoàn toàn bình thường. 

Sau khi Dương Quá vừa đánh bại Âm Khả Hy bằng một điểm năng lượng dương, anh ta chỉ còn lại nội năng cấp bốn trong đan điền, nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến nhận thức của anh ta về năng lượng dương thuần khiết của Axiu trong cơ thể. Lúc này, hắn cũng nhận thấy khí huyết của mình đang dâng lên, nội lực trong đan điền cũng đang dâng trào! 

Dương Quá nhìn thanh niên trước mặt với đôi lông mày rậm và đôi mắt to, dáng vẻ ngay thẳng nhưng cũng có phần thanh nhã. Anh ta dường như cảm thấy quen thuộc, nhưng anh ta không thể nghĩ ra bất kỳ người bạn cũ nào mà anh ta giống. 

Này, trí nhớ của tôi đang dần già đi như sợi tóc bạc trên thái dương. Tôi thực sự không thể giữ được ngày hôm qua, nhưng ngày hôm nay thật rắc rối! 

Nhưng khi cho rằng thiếu niên này rốt cuộc là quân Mông Cổ thì cũng không cần phải thương xót. Anh ta lập tức rút thanh trường kiếm cắm trên mặt đất ra và chém thẳng bằng những chiêu thức hung hãn vô song của Huyền Thiết Kiếm Thuật.

"Kêu vang!" Hai thanh kiếm va vào nhau phát ra âm thanh như ngọc chạm vào vàng. Thanh kiếm của A Xiu bị gãy làm đôi, thanh kiếm dài của Dương Quốc cũng đánh trúng tên trùm một lỗ. 

Trong khi Dương Quá đang kiểm tra thanh trường kiếm bị mất, A Tú nhanh chóng bước tới và nhận lấy thanh kiếm do một người đàn ông gần đó ném ra với ánh mắt đầy dục vọng. Axiu nhìn kỹ hơn và thấy lưỡi dao lạnh cực kỳ sắc bén và trên lưỡi kiếm có nhiều hoa văn khác nhau. Nó trông giống như thanh đại đao nổi tiếng của Damascus!

Dương Quá cũng đỡ lấy thanh kiếm do đồng đội nhà Tống ném ra nhưng không ngừng tấn công. 

Anh ta tự nghĩ rằng mình đã lần lượt đánh bại hai cao thủ, nội lực đã hơi cạn kiệt và kỹ năng vẫn chưa trở lại cấp sáu. Nếu vừa rồi không thể đánh bại đối thủ trước mặt chỉ bằng một đòn, thì hắn không thể mong chiến thắng nhanh chóng lần nữa. 

Nếu lúc này hai người tiếp tục dốc toàn lực chiến đấu, khó tránh khỏi rơi vào một trận chiến kéo dài. Nếu chỉ có hắn ở bên kia, vậy nhất định sẽ tự tin có thể đánh bại hắn.

Nhưng đối thủ có hai tuyển thủ giỏi là Hà Đa La và Âm Khả Hy. Nếu tận dụng cơ hội để trở lại nội lực ban đầu, chẳng phải họ sẽ gặp nguy hiểm sao?

Trong cuộc đột kích này, tất cả các cao thủ võ thuật của chúng ta, ngoại trừ tôi, đều ở trình độ sơ cấp cấp một và xuất sắc cấp hai, vì vậy tôi phải cẩn thận.

Vì vậy Dương Quá thay đổi chiến thuật, sử dụng Ngọc Sáo Kiếm Thuật để vào thế phòng thủ. Anh ta nhân cơ hội sử dụng Dương nội công và Tâm kỹ, dự định khôi phục nội lực trong thời gian ngắn và khôi phục kỹ năng của mình lên mức cao.

Axiu thiếu kinh nghiệm chiến đấu thực tế, vậy ai biết anh ấy đang nghĩ gì? Anh cảm thấy mình không phải là đối thủ của Dương Quá, nhưng điều anh muốn làm là đợi càng lâu càng tốt để anh Zhang tiến vào giải cứu binh lính. Anh đối xử với người khác một cách chân thành, nghĩ rằng vì anh Trương đã hứa đến giải cứu nên anh sẽ không phạm sai lầm nên không thể từ bỏ khát vọng sống sót của mình!

Vì vậy, hai người bắt đầu đấu tranh với chính suy nghĩ của mình. Trình độ võ công của quân Tống và quân Mông Cổ không cao, không rõ cường độ giao tranh giữa hai bên yếu hơn nhiều. 

Các trung sĩ của cả hai bên đều hy vọng rằng chủ nhân của họ có thể quyết định kết quả trong một trận chiến, và đã có những tiếng reo hò cổ vũ từ khán giả. 

Mười lăm phút sau, kỹ năng của Dương Quá trở lại cấp năm và đạt đến đỉnh cao. Lúc này, hắn đã hình thành nội công chênh lệch hai cấp so với Axiu, vì vậy hắn huy động năng lượng trong cơ thể ngưng tụ trên trường kiếm, đồng thời một lần nữa sử dụng kỹ thuật kiếm sắt đen để giáng một đòn chí mạng vào Axiu.

Trước kiếm lực áp đảo của Dương Quá, A Tú chợt cảm thấy bất lực. Lần này cô không có cách nào trốn thoát được.

Nhưng vào lúc này, trong lòng hắn đột nhiên trở nên trong trẻo, trong tia chớp này hắn nghĩ đến rất nhiều chuyện.

"Nếu tụt lại phía sau, sẽ bị đánh. Đây là chân lý vĩnh cửu, rốt cuộc đã diệt trừ bao nhiêu đại vương triều, huống chi là một phàm nhân nhỏ bé như hạt bụi như ta!"

"Trương huynh, không biết ngươi có trốn thoát an toàn không? Trận chiến hôm nay thật sự rất buồn cười! Đội tiên phong tiến đến tiền tuyến Đặng Châu phần lớn đều là người Bắc Hán, nhưng lại bị người Nam Hán giết chết chỉ trong một đêm, còn bị cắt tai! Trận chiến này kết thúc, ta, một người Bắc Hán, thật ra phải có cùng mối hận với người Semu, những người thường cộng tác với người Nam Hán, đối phó với người Nam Hán là đồng bào của chúng ta. Đây thực sự là một trò đùa của anh em đánh nhau." chống lại nhau!"

"Tiểu Yến, mẹ đỡ đầu, A Tú sẽ không bao giờ có cơ hội đến Thái Châu tìm ngươi nữa. Cầu mong ngươi bình an, hạnh phúc, mọi việc thuận lợi..."

"Mẹ, con của con kỹ năng không bằng người khác, con thua thì con thua. Nhưng con không hối hận về sự tiến bộ chậm chạp của nội lực trong hai năm qua, bởi vì chỉ cần con cảm nhận được năng lượng âm do mẹ truyền vào, xem ra mẹ luôn ở bên cạnh A Tú..." Anh vẫn có chút không cam lòng và không muốn từ bỏ, nhưng nhắm mắt lại liền cảm thấy nhẹ nhõm. "Axiu kỳ thực có rất nhiều lời muốn nói với ngươi, đáng tiếc ta không có thời gian..."

Chao ôi!

Một mũi tên nặng cực kỳ mạnh đã bắn trúng thanh kiếm dài của Dương Quá, khiến Dương Quá gần như buông tay. Dương Quá sửng sốt. Anh ta vừa mới tập trung đối phó với các cao thủ võ thuật Mông Cổ có mặt mà quên mất chú ý đến những gì đang diễn ra bên ngoài!

Anh ta nhìn về hướng mũi tên và nhìn thấy một sĩ quan Mông Cổ mặc áo giáp trẻ tuổi cưỡi ngựa chiến màu đỏ từ hướng Nam Dương, lao về phía anh ta với một cây cung dài dưới cánh tay. Người đàn ông này di chuyển cực kỳ nhanh chóng, cây cung cứng vừa bắn mũi tên đã được cất vào dây nịt.

"Chỉ có một con ngựa? Vậy thì không có gì phải lo lắng!" Dương Quốc rời khỏi Axiu và quay mặt về phía kẻ thù. Không ngờ, sĩ quan quân đội Mông Cổ đã phi nước đại về phía anh ta trên lưng ngựa! Con ngựa này nhanh quá!

Người tới không ai khác chính là Trương Hồng Phàm, con ngựa hắn cưỡi chính là con ngựa cưỡi giỏi nhất thế giới hiện nay. Tuy nhiên, hắn không lao thẳng về phía hắn mà đi chéo qua bên phải Dương Quá. Trong lúc hai người chạm nhau, Dương Quá có chút hụt hẫng, bởi vì hắn không có cánh tay phải!

Dương Quá miễn cưỡng giơ kiếm bằng tay trái để chống lại sự tấn công của Trường Sơn, trong lúc nhất thời chân có chút loạng choạng.

Trương Hồng Phán ngay cả khi anh ta đánh trượt cũng không khó chịu. Ngựa của hắn đang đi về phía mặt trời xiên và đã vòng qua phía sau Dương Quá. Lúc này, hắn ghìm ngựa, bước từng bước nhỏ chuẩn bị xuất phát.

Quân Mông Cổ có mặt đã reo hò khi chứng kiến ​​​​sự trở lại của Trương Hồng Phán, nhưng anh ta không có thời gian để đáp lại. Thay vào đó, anh ta vội vàng nói điều gì đó với Axiu bằng tiếng Mông Cổ. 

Sau khi nghe điều này, Axiu nhanh chóng huýt sáo. Trong chốc lát, một con ngựa trắng toát mồ hôi khác nhảy ra khỏi đội hình. Anh ta ngay lập tức quay lại và cưỡi lên nó, tháo dây nịt ra khỏi dây nịt và kẹp nó dưới cánh tay. Anh ta và Trương Hồng Phán tấn công Dương Quốc từ phía trước và phía sau! 

Đột nhiên, thế tấn công và phòng thủ của song phương đảo ngược!

Dương Quá lúc này vô cùng chấn động. Mặc dù võ công của anh ta đã cao nhất trong lĩnh vực này, nhưng anh ta vẫn chưa khôi phục được cấp độ kỹ năng tối thượng thứ sáu. Hơn nữa, hai đối thủ còn cưỡi ngựa rất nhanh. Sẽ rất khó để giành chiến thắng!

Anh lập tức nhảy lên và né đòn phối hợp của hai người. Không ngờ, anh nhìn thấy từng đám khói bụi cuồn cuộn trên con đường chính hướng về Nam Dương. Không cần phải nói, quân tiếp viện tiếp theo của đối phương lần lượt đến!

"Gió thổi mạnh! Hừ!" Dương Quá lập tức ra lệnh rút lui cho đồng đội trên không. Cách duy nhất để tồn tại lâu dài là rút lui càng sớm càng tốt!

Hàng trăm phiến quân Tống Phương lập tức thay nhau trú ẩn theo kế hoạch đã định, đến nơi neo đậu trong đám lau sậy bên bờ sông Bạch Hà, lên thuyền di tản một cách có trật tự.

Khi thấy vậy, Trương Hồng Phán không ra lệnh truy đuổi mà chỉ ra lệnh cho những trung sĩ còn lại dọn dẹp chiến trường và thu thập thi thể những đồng đội đã hy sinh của mình.

Trái tim căng thẳng cả ngày của Axiu cuối cùng cũng được thư giãn. Vì sợ hãi suốt quãng đời còn lại, anh bước tới và trao cho Trương Hồng Phán một cái ôm ấm áp. Hai người nhất thời không nói nên lời...

"Cảm tạ Trương tướng quân ân cứu mạng!" Nhìn thấy quân tiếp viện của Nam Dương đã xuất hiện trước mắt, Ân Khả Hi lê thân thể mệt mỏi về phía trước, chân thành cảm ơn.

“Đó chỉ là nhiệm vụ của tôi, thế thôi.” Trương Hồng Phàm xua tay rồi hỏi: “Bọn họ nói hình như ngươi là người quen cũ với thủ lĩnh quân Tống?”

Âm Khả Hy gật đầu và mời Trương Hồng Phán và Axiu đến một căn lều sạch sẽ để kể cho họ nghe câu chuyện anh và Dương Quốc quen nhau như thế nào. 

Anh ta bắt đầu từ cuộc tấn công và phòng thủ cuối cùng của Tương Dương, và sau đó là chuyến thăm Công Tôn Chí ở Thung lũng Jueqing. Toàn bộ quá trình rất khó hiểu, phải rất lâu mới giải thích rõ ràng, lần cuối cùng hắn gặp Dương Quá là ở cung Sùng Dương ở núi Trung Nam. 

"Ân tiền bối, sư phụ của Dương Quá mà ngài vừa nhắc đến, ừm, tên của hắn là dì sao?" Sau khi kiên nhẫn nghe Âm Khả Hy kể lại, Axiu cảm thấy trong lòng mơ hồ có dự cảm.

“Cô ấy tên là Tiểu Long Nữ, người đời gọi cô ấy là Trung Nam tiên tử.” 

A Tú đã không cố ý hỏi thăm về mẹ mình suốt những năm qua, nhưng tin tức mà Âm Khả Hy mang đến vào lúc này giống như một tia sét giáng xuống đối với anh!

"Đó là sự thật! Mẹ vẫn yêu người đàn ông tên Dương Quá này! Tại sao mẹ chưa bao giờ nhắc đến tên Dương Quá với con? Bởi vì Dương Quá không phải là cha ruột của con! Bất cứ vị thần nào xuống trần gian đều là dối trá con! Chỉ vì... chỉ vì... con là một giống loài tà ác!" 

Đồ khốn!

Đồ khốn!

"Bùm!" Đúng lúc này, một âm thanh như sấm sét bị bóp nghẹt từ phương hướng Nam Dương truyền đến, âm thanh này nối tiếp âm thanh khác, âm thanh này tiếp tục vang lên. 

Lúc này, trái tim Axiu sắc như dao, cô cảm thấy như lạc lối. Cô thậm chí còn không để ý đến tiếng nổ lớn phát ra từ kho thuốc súng Nanyang bị nổ tung...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Âm thầm quan tâm lẫn nhau

"Trương Nhu, ngũ cốc, cỏ cây, vũ khí Nam Dương tích trữ nhiều năm đều bị tiêu hủy trong một ngày, ngươi đáng tội gì!" Trong lều của quân đội Mông Cổ ở Khai Phong, Bandu, chỉ huy quân đội Mông Cổ ở mặt trận phía bắc, đã gầm lên với Trương Nhu, tổng giám đốc Nanyang. 

Người quyền lực nhất trên chiến trường Jinghu là Pandu, con trai cả của Mộng Cách. Tất cả tướng Mông Cổ trong lều đều bị uy nghiêm của hắn chấn động, đều im lặng. 

Sau khi Tachar rút khỏi Fanchen hai năm trước, Mộng Cách đã cách chức ông ta làm tổng tư lệnh và cử người anh thứ tư Hốt Tất Liệt, người đã tiêu diệt Đại Lý, tiếp quản quyền lực quân sự. Tuy nhiên, khi Hốt Tất Liệt dần dần nhận được sự ủng hộ của người dân và tạo dựng được uy tín ở vùng Hán, Mạnh Cách trở nên nghi ngờ Hốt Tất Liệt. 

Lần này hắn phát động tổng công kích Tống Đình. Ông đặc biệt cử con trai cả Bandu của mình làm tổng tư lệnh quân đội Mông Cổ ở mặt trận phía bắc, đồng thời giáng Hốt Tất Liệt xuống làm phó tư lệnh. Điều này nhằm mục đích làm suy yếu ảnh hưởng của Hốt Tất Liệt trong nhà Hán, đồng thời mở đường cho con trai cả của ông ta lập uy tín thông qua các chiến công quân sự! 

Mộng Cách tham gia cuộc viễn chinh về phía Tây của con trai cả thứ hai của Mông Cổ. Sau cái chết của Đại hãn Guyuk trước đó, ông được Hội nghị Khuriltai bầu làm Đại hãn Mông Cổ mới với tư cách là con trai cả của Tore. 

Ông là người có quyền lợi riêng nên đương nhiên không thừa nhận truyền thống “con út gác bếp” của bộ tộc Mông Cổ. Ông biết rõ ưu điểm của con trai cả thừa kế gia sản, tức là quyền lực kế thừa ổn định nhất, mức độ loạn lạc ít hơn con út. Vì vậy, ông cẩn thận nuôi dưỡng đứa con trai cả, để nó quanh năm đi theo chỉ dạy bằng lời nói và việc làm, như thể đang đào tạo người kế vị. 

"Tội thừa tướng biết mình đã phá hỏng toàn bộ kế hoạch của Đại hãn, đáng chết, nhưng xin hoàng tử nhớ kỹ, ta phục vụ nước Mông Cổ nhiều năm như vậy, Từ Thần sẽ dũng cảm tiến lên trong trận chiến này để gột rửa nỗi nhục..." Trương Nhu tóc trắng quỳ trên mặt đất, khóc lóc. 

Nhìn thấy sự khiêm tốn tột độ của vị tướng kỳ cựu trước mặt, cơn giận của Pandu dịu đi đôi chút, ông ta đáp lại một cách tử tế và mạnh mẽ: "Đúng vậy! Tôi tha thứ cho ông vì đã trung thành với đất nước suốt bốn mươi năm. Lần này tôi sẽ chỉ giảm địa vị của ông từ vạn hộ xuống còn một nghìn hộ như một hình phạt." 

"Tội nhân tạ ơn Thái tử điện hạ!" Trương Nhu cảm ơn cô trong nước mắt và bước sang một bên. Sau sự việc này, nhiều tướng Mông Cổ trên chiến trường đã chuyển sự chú ý sang Pandu, chờ lệnh tiếp theo của ông.

Bandu chuyển sự chú ý sang Hốt Tất Liệt và Tachar và hỏi: "Hai hoàng tử, Nanyang là căn cứ hậu cần cho cuộc hành quân của quân đội chúng ta chống lại Xiangfan. Nguồn cung cấp của chúng ta đã hoàn toàn bị mất. Kế hoạch hành quân chống lại Tương Dương của chúng ta là gì..."

Tachar, cháu trai của Thành Cát Tư Hãn là Temugeor Chijin, được phong làm Lãnh thổ Đông Đảo. Ông là người đầu tiên đáp: “Quân ta thành lập dựa vào kỵ binh, ra trận chỉ cần dê ngựa, cũng không dựa quá nhiều vào hậu cần. Ta nhớ rằng vua Đà Lôi đã đi đường vòng từ cửa Thục để tấn công nước Tấn, không quan tâm đến một thành nào một địa điểm, cuối cùng gặp quân phương Bắc ở núi Tam Phong. Sư đoàn, tìm cơ hội tiêu diệt chủ lực quân Tấn trong một trận! Kiến Thành tiến về phía nam hướng tới sông Dương Tử, cuối cùng liên thủ với quân trung nam theo hướng Tứ Xuyên và Đại Lý, trong quá trình đó, chúng ta sẽ lợi dụng lợi thế chiến trường của mình để tìm cơ hội chiến đấu với quân chủ lực của quân Tống, sau đó tiến thẳng đến Lâm An!

"Đông Lộ vương tử, lúc này, chúng ta Đại Mông Vương quốc ba lần tây chinh, người Mông Cổ giỏi cưỡi ngựa chiến đấu đã sớm phân tán khắp lục địa Á-Âu như sao trên trời. Lực lượng chủ yếu của doanh trại Khai Phong lần này là quân Bắc Hán giỏi đánh bộ! Bộ binh cực kỳ phụ thuộc vào hậu cần..." Hốt Tất Liệt nhanh chóng bước tới thuyết phục.

“Tứ hoàng tử, chúng ta cần chuẩn bị bao lâu để bổ sung lương thực và thảo dược cho Nam Dương và bắt đầu lại cuộc tấn công ở mặt trận phía bắc?” Bandu vẫn đánh giá cao tài năng quân sự của Hốt Tất Liệt.

"Hoàng thượng, ít nhất phải mất nửa năm." Hốt Tất Liệt cung kính trả lời.

"Sao lại lâu như vậy? Nam Dương không phải rất thân cận với Phong Đại Anh sao?" Bandu cau mày, thất vọng.

"Trở về với bệ hạ, không giống như kỵ binh chiến tranh dùng cừu và ngựa đi cùng quân đội làm hậu cần, ngũ cốc và cỏ cần thiết cho chiến tranh bộ binh chủ yếu được vận chuyển bằng đường thủy. Nếu người và động vật được vận chuyển bằng đường bộ, tổn thất sẽ tăng lên đáng kể. Sự khác biệt giữa hai bên là khoảng mười lần. Vì vậy, nhà Hán ở Trung Nguyên, vốn tập trung vào chiến tranh bộ binh, chỉ mở rộng sang Tây Vực vào thời kỳ đỉnh cao của Hán Đường, kém xa so với khả năng trực tiếp của nước ta tới châu Âu."

Hốt Tất Liệt đi đến bản đồ trong lều, chỉ vào Nanyang và tiếp tục đến Bandu: "Xin hãy nhìn vào bản đồ. Lưu vực Nanyang là đường phân chia giữa lưu vực sông Dương Tử-Hàn Thủy và lưu vực sông Yingshui-Huanghuai. Ngọn núi ở phía tây bắc Nanyang giáp Từ Châu và Caizhou được gọi là núi Tongbai. Nó là mạch còn lại nối liền dãy núi Qinling ở phía bắc và dãy núi Dabie ở phía đông nam. Nanyang nằm ở phía tây của Tongbai Núi, dọc theo sông Baihe, và có thể được tiếp cận từ Sông Baihe chảy vào sông Hàn rồi vào sông Dương Tử. Quận Ye ở phía bên kia của Từ Châu nằm ở phía đông của núi Tongbai, trên bờ sông Lishui, và cuối cùng có thể chảy vào Ru và Ying, và được nối với sông Huanghuai bằng kênh nhân tạo Honggou. Hậu cần vận chuyển ở miền Bắc Trung Quốc bị cắt đứt sau khi đến đây. Để đến Nanyang, chúng tôi phải đi bằng đường bộ.

“Tức là, vật tư từ doanh trại Khai Phong đến tiền tuyến Nam Dương phải được vận chuyển bằng đường bộ từ huyện Diệp và vượt qua núi Thông Bạch nên tổn thất rất lớn.” Băng Đô không khỏi thở dài, nhưng sau một lúc, hắn kiên quyết nói: "Vậy thì huy động dân thường trên hai tuyến đường phía tây Bắc Kinh vận chuyển lương thực, đẩy nhanh tiến độ chuẩn bị chiến tranh!"

"Hoàng thượng, người dân ở hai con đường phía tây Bắc Kinh đã phải hứng chịu cuộc hỗn chiến giữa Mông Cổ, Tống và Tấn. Bây giờ mười phần còn lại cũng không còn một người. Cho dù phái đi toàn bộ người cũng phải mất mấy tháng!" Lưu Bính Trung, thư ký hành quân thương xót nỗi khổ cực của người Hán, vội vàng bước tới thuyết phục. Anh ta dừng lại rồi nói thêm: "Nếu không cẩn thận, thậm chí có thể xảy ra nội loạn!"

“Hoàng thượng, hiện tại không thể như dự kiến ​​tấn công Tương Phàm, nhưng quân ta có thể thông qua hệ thống sông Hoàng Hoài chuyển tiếp tế đến Thái Châu, lấy Tín Dương làm căn cứ, đi về phía nam đến núi Thông Bạch, trực tiếp đến Ngạc Châu qua sông Quân.” Hốt Tất Liệt nói thêm.

"Ừm... Kế hoạch này không tệ, Diệp huyện cách tiền tuyến của quân Tống 400 dặm, mà Tín Dương cách tiền tuyến của quân Tống không đến 100 dặm, thời gian chuẩn bị vật chất giảm đi hơn một nửa! Hơn nữa, chỉ cần quân đội của chúng ta chiếm được đèo Dasheng, vẫn có thể dùng lương thực đánh bại kẻ địch!" Ban Độ nhìn bản đồ trước mặt, hưng phấn, sau đó xuống xe. Mệnh lệnh nói: “Toàn quân tuân lệnh, lập tức hành quân về Tín Dương!” Ông nhìn quanh và thấy rằng tất cả các tướng đều vâng lời. Trong lúc nhất thời tràn đầy tinh thần và tham vọng, ông nói thêm: "Để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra, sau vụ thu hoạch mùa thu, thuế chiến tranh sẽ được đánh vào hai con đường phía tây Bắc Kinh, và dân thường sẽ được huy động để vận chuyển ngũ cốc đến tiền tuyến!"

"Hoàng thượng, người dân ở hai con đường phía tây Bắc Kinh đang phải hứng chịu chiến tranh, khốn khổ, ai cũng có thứ để ăn. Huống chi, sau khi Hoàng Hà vỡ bờ hai mươi năm trước, thu hoạch ở vùng Hoàng Hà đã giảm đi rất nhiều. Người dân đang chật vật sinh tồn. Nếu đánh thuế nhiều hơn thì sẽ không có đường sống sót. Xin hãy suy nghĩ kỹ!" Học giả đại học Hào Kinh lo lắng đến mức vội vàng quỳ xuống đất và dùng đầu chộp lấy mặt đất để cầu xin sự sống cho người dân.

"Trận chiến này có liên quan đến sự nghiệp thống nhất thế giới vĩ đại của đất nước Mông Cổ chúng ta! Những người tầm thường đó hiện tại không quan tâm!" Anh ta mỉm cười với các tướng quân Mông Cổ và Semu bên cạnh, "Hơn nữa, chọn lọc tự nhiên, kẻ mạnh nhất sống sót! Nếu vùng Hoàng Hà không có người canh tác, chẳng phải chúng ta dùng nó để nuôi ngựa sẽ tốt hơn sao!"

"Tuyệt vời! Tuyệt vời! Điện hạ thật sáng suốt!" Tachar, A Lý Ha Cổ Ngạc và những người khác bật cười.

Hốt Tất Liệt điềm tĩnh và điềm tĩnh đã có cái nhìn toàn cảnh về hành vi của mọi người trong lều. Hắn thấy các tướng Mông Cổ đều độc đoán, các tướng dâm đãng nịnh nọt nhau, còn các tướng Hán đều cúi đầu im lặng. Một linh cảm không lành tràn ngập trái tim anh...

**********************

Kể từ đó, quân Mông Cổ ở mặt trận phía bắc chuyển hướng hành quân từ Tương Dương sang Ngạc Châu. Tuy nhiên, nhà Tống luôn tập trung phòng thủ vào Tương Dương trên chiến trường Jinghu và thiếu phòng thủ ở hướng Ngạc Châu. Vì vậy, hàng vạn quân Mông Cổ được nạp lại đã tiến về phía nam để tấn công thành phố và cướp bóc thành phố. Trong vòng chưa đầy hai tháng, họ đã vượt sông Dương Tử và bao vây thành phố Ngạc Châu. 

Ngay khi quân Mông Cổ tổ chức nhân lực chặt phá các khu rừng xung quanh để chế tạo trang bị bao vây, hàng nghìn tàu chiến từ phía tây tiến vào sông Dương Tử, mang theo lá cờ ghi "Lữ Văn Đức, Sứ thần Jiedushi của quân Baokang". 

Quân đội Mông Cổ lần đầu tiên biết tin Lộ Văn Đức đã đưa quân đến chiến trường Tứ Xuyên để giải cứu Hezhou vào tháng 4 năm nay. Lần này quân Tống và hải quân đến chiến trường Ngạc Châu cứu viện, nhất định là chiến tranh Tứ Xuyên đã kết thúc, quân Mông Cổ ở giữa có lẽ đã bị đánh bại... Đúng như dự đoán, sứ giả của quân Mông Cổ đã vượt hàng ngàn dặm để mang tin tức chấn động về cái chết của Mạnh Qua. Cộng với việc quân tiếp viện của quân Tống cũng cố tình tung tin ra, tinh thần quân Mông Cổ nhất thời dao động. 

Khi đó, vị tổng tư lệnh cao nhất trong lều quân đội Mông Cổ đang đi đi lại lại, bực tức. Tất cả tướng quân đều im lặng, bầu không khí trên sân vô cùng trang nghiêm. 

"Hoàng thượng, quân đội của chúng ta trước đây lợi dụng sự phòng thủ trên sông không đủ của Ngạc Châu để bắt giữ các tàu ở phía bắc sông Dương Tử và mạnh mẽ vượt qua sông Dương Tử. Vật chất ở phía bắc sông Dương Tử vẫn có thể vượt sông. Hiện tại, hải quân và quân tiếp viện của quân Tống đã cắt đứt tuyến tiếp tế hậu cần ở phía bắc sông Dương Tử..." Hốt Tất Liệt nói thêm. 

“Vậy quân đội bờ nam phải mất bao lâu mới có thể tích trữ lương thực?” Bandu cau mày. 

"Chưa đầy một tháng." Hốt Tất Liệt đã trả lời.

“Chúng ta nên làm gì đây…” Bandu dừng lại và đặt tay lên trán, chìm trong suy nghĩ. 

"Hoàng thượng, phòng ngự Ngạc Châu đã lâu không có người, quân ta chiếm được các quận trấn ở bờ bắc sông Dương Tử giống như đang tìm kiếm thứ gì đó. Lúa và cỏ thu hoạch được vào mùa thu rất phong phú. Nếu quân ta chia quân đánh chiếm các quận ở bờ nam sông Dương Tử, chúng ta nhất định có thể hỗ trợ chiến tranh bằng chiến tranh và kéo dài hơn!" Tướng Sắc Mục A Lý Ha Cổ Ngạc bước tới đưa ra lời khuyên. 

“Nếu bờ nam sông Dương Tử nhận được cảnh báo sớm và tăng cường phòng thủ hoặc di chuyển lương thực và cỏ thì sao?” Hốt Tất Liệt cau mày. 

"Chỉ cần ném những người Tống bị bắt từ Ngạc Châu và Giang Bắc đi lao động làm bia đỡ đạn trước. Nếu lương thực vẫn thiếu hụt, chúng ta sẽ vứt bỏ người Hán đang cùng quân đội ở phía tây và phía tây Bắc Kinh!" Tachar hét lên. 

Lời này vừa nói ra, tất cả tướng quân Hán trên chiến trường đều tỏ vẻ thất vọng, nhưng lại bị uy thế của bọn họ dọa sợ, không dám phản bác. Lưu Bình Trung và Hào Kinh là những ví dụ tiêu cực điển hình. Kể từ khi thảo luận về kế hoạch hành quân hai tháng trước, cả hai đều đã bị cố tình đàn áp và nhắm tới mọi lúc mọi nơi. Hào Kinh bị bệnh kể từ đó. 

"Cha Khan từng nói với tôi rằng đây là một thủ đoạn xấu xa và chỉ nên sử dụng một cách thận trọng như là phương sách cuối cùng..." Bandu nhìn xung quanh và thấy các tướng quân Hán trên chiến trường cúi đầu và trông như không có gì để làm, vì vậy ông nói tiếp: "Bây giờ quân đội có nguy cơ bị tiêu diệt. Nếu không có lựa chọn khác, đến lúc đó chúng ta sẽ không thể quan tâm nhiều như vậy!"

Tạm thời không còn lo lắng về lương thực, cỏ cỏ, Bandu có vẻ bình tĩnh hơn một chút. Anh nhìn bản đồ trước mặt và nghĩ về cuộc rút lui của quân Mông Cổ. Chỉ cần quân đội chia thành nhiều phần, phân tán về phía đông và phía tây sông Dương Tử, việc chờ đợi cơ hội vượt sông sẽ không khó. 

Nhưng! 

Sau khi cha qua đời, ông không lập được chiến công quân sự nổi bật nào trong chuyến đi về phía nam, và uy tín của ông cũng không đủ. Sẽ rất khó để quay lại với Hara và Lin để giành được sự ủng hộ của nhiều quý tộc tại Hội nghị Khuliltai và trở thành Đại hãn mới! 

Sau khi trở về nhà trong tình trạng xấu hổ như vậy, liệu anh còn có thể kiểm soát được đám binh lính kiêu ngạo của mình chứ? 

Đàn ông thảo nguyên luôn dựa vào sức mạnh của mình để tự mình nói lên điều đó! 

Nhưng nếu tiếp tục chiến đấu thì làm sao giải quyết được tinh thần suy thoái trong quân đội? 

Anh không khỏi đập tay xuống bàn và suy nghĩ kỹ càng... Một lát sau, trong đầu Pandu đã suy ra một kế hoạch tác chiến hoàn chỉnh. Anh ta đứng dậy và nói một cách giận dữ với các tướng lĩnh: "Đáng tiếc, cha tôi chết trẻ và lực lượng chính của quân trung quân đã trở về phía bắc. Kế hoạch định sẵn cho ba quân gia nhập Jingxiang của ông không còn có thể thực hiện được nữa." Chúng ta đã nghe nói rằng các vị vua nhà Tống tham lam mạng sống, bỏ tiền bạc để cầu hòa, thậm chí còn phá hủy Vạn Lý Trường Thành và giết oan trụ cột Nguyệt Vũ Mục. Sao chúng ta không làm theo gương tương tự và cử sứ giả đến đàm phán hòa bình với họ?”

"Đàm phán hòa bình thì được, nhưng chúng ta không thể chịu thua!" Tachar và những người khác hét lên.

"Đúng vậy, chúng ta cần phái đến những người có tài ăn nói lưu loát." Bandu nhìn quanh và hỏi: "Hào Kinh ở đâu? Sao hôm nay cậu không tới?”

“Trở lại với bệ hạ, sau khi quân đội tiến về phía nam, Viện sĩ Hảo lâm bệnh nặng sau một hành trình dài rong ruổi khắp nơi. Anh ấy đã nằm liệt giường vài ngày trước." Trương Nhu trả lời khi bước ra khỏi hàng.

"Trương Nhu, Hạo Thường thường khen nhi tử Trương Hồng Phàm của ngươi là đệ tử kiêu ngạo nhất của hắn. Ta sẽ cho ngươi Trương gia một cơ hội nữa để chuộc tội, để Trương Hồng Phàm đi làm sứ giả cho quân Tống để đàm phán hòa bình!" Bandu ra lệnh với giọng điệu không thể chỉ trích.

"Vâng! Tộc tội đại thần thay mặt Toàn Tử cảm tạ điện hạ.” Trương Nhu cung kính đáp lại.

**********************

Sau khi Trương Hồng Phán được lệnh phái sứ giả đến quân Tống, quân Mông Cổ đã vứt bỏ các thiết bị vây hãm khắp mặt đất để tỏ lòng chân thành, phá trại và sơ tán về hàng chục dặm. Quân Tống nhìn thấy khói bụi do hàng vạn quân Mông Cổ di tản trên tháp thành. Họ thở phào nhẹ nhõm và để sứ thần Mông Cổ tiến vào thành phố Ngạc Châu.

Sau khi đại diện của hai bên gặp nhau tại hội trường hội đồng thành phố, Trương Hồng Phán ngay lập tức nêu ra các điều khoản đàm phán hòa bình giữa quân đội Mông Cổ và quân đội Mông Cổ. Nhà Tống đã cống nạp một lần trị giá 2 triệu lạng bạc, tương đương với tổng số tiền cống nạp 10 năm đã được thỏa thuận trong cuộc đàm phán hòa bình giữa Mông Cổ và nhà Tống sau khi Đoàn Bình tiến vào Lạc Dương. Nói cách khác, nhà Tống đã bỏ tiền ra mua hiệp định đình chiến 10 năm.

Đại diện của Tống Giang Vạn Tái ngay lập tức tuyên bố rằng số tiền quá cao và vượt quá thẩm quyền của chức vụ của mình, và ông cần phải báo cáo sự việc với Tể tướng Gia Tử Đạo. 

Sau khi đại diện của nhà Tống tạm thời rời đi, Trương Hồng Phán không thấy ai xung quanh nên nói nhỏ với Axiu đang đi cùng mình: “Axiu, chuyến đi này có rất nhiều rủi ro, bạn không cần phải đến. Than ôi! Sao ngươi có thể cứng đầu như vậy!"

"Anh Zhang, anh và em là anh em. Nếu ngươi gặp nguy hiểm, ta làm sao có thể nhắm mắt làm ngơ..." A Tú nắm chặt Trương Hồng Phàm tay. 

Trương Hồng Phán cau mày nói: “Năm đó, Thác Bạt Lôi phái Tô Bất Hàn làm sứ giả đến nhà Tống tấn công nhà Tấn và bị quân phòng thủ Lueyang của quân Tống giết chết. Sau khi Đoàn Bình vào Lạc, Vương Cơ do Ngã Khoát Thái cử đi sứ đến nhà Tống xin tiền xu và bị khấu trừ ba năm trước khi lâm bệnh nặng. Nguyệt Lý Ma Tử, người được cử đi cùng thời gian, cũng bị giam giữ. Đã 18 năm trôi qua, hắn sống chết không rõ... Nhiệm vụ tới nhà Tống này là một việc làm có độ rủi ro cao!"

“Không phải hai nhà Mông Cổ và nhà Tống liên minh để cùng nhau tiêu diệt nhà Tấn sao? Tại sao nhà Tống lại có những chính sách không nhất quán và sự không chắc chắn trong ngoại giao?" Axiu tỏ ra khó hiểu.

"Kể từ khi Triệu Câu xây dựng lại nhà Tống, trong đó đã có cả phe hòa bình và phe chiến tranh. Các hoàng đế trong các triều đại trước đây đều dao động giữa hai phe. Hai phe đã xung đột với nhau kể từ đó. Chính sách đối ngoại thay đổi của họ là biểu hiện bên ngoài của những mâu thuẫn nội bộ không thể hòa giải trong triều đình!" Trương Hồng Phán lắc đầu.

Đúng lúc hai người đang bất an, Tưởng Vạn Tái vội vàng từ ngoài phòng họp bước vào, cau mày nói: “Đặc phái viên Trương! Tôi đã thương lượng với sứ giả Jia. Từ khi Đoàn Bình vào Lạc, Tống và Mông Cổ đã trải qua nhiều cuộc chiến tranh, thời gian đình chiến chưa bao giờ vượt quá mười năm. Cho nên điều kiện nộp một lần 2 triệu lượng bạc là không thể thực hiện được!”

"Ý của ngươi là..." Trương Hồng Phàm yên tâm, may mắn là hắn không trực tiếp giết chết sứ giả. 

“Tiền cống nạp hàng năm là 200.000 lạng bạc. Nếu quân đội Mông Cổ khiêu khích ở biên giới, hiệp ước sẽ tự động bị hủy bỏ!" Giang Vạn Tái trả lời.

Điều kiện này thực ra là điểm mấu chốt cho cuộc đàm phán hòa bình do Hoàng đế Triệu Vân đưa ra trước khi ông và Gia Tử Đạo được cử đến chiến trường Jinghu. Anh được bổ nhiệm gia nhập quân đội trong chuyến đi này và là thủ lĩnh của phe chiến tranh Ngạc Châu. Anh ta không muốn đàm phán hòa bình, nhưng có quá nhiều người ủng hộ hòa bình ở thành phố Ngạc Châu. Ông lo lắng rằng các nhà lãnh đạo hòa bình sẽ cố gắng tồn tại với tư cách là nhà đàm phán và đánh mất điểm mấu chốt trong quá trình đàm phán hòa bình, nên ông phải gánh trên vai trách nhiệm nặng nề.

"Ta hiểu được, song phương chênh lệch quá lớn, chuyện này ta cũng không có khả năng quyết định, ta sẽ phái trợ lý truyền đạt ý kiến ​​của các ngươi về quân đội." Trong lòng Trương Hồng Phàm có một loại dự cảm không lành...

**********************

Sáng sớm ngày thứ hai sau khi hòa ước của quân Tống được báo về, tướng lĩnh của hơn trăm hộ quân Mông Cổ được lệnh tập trung tại sân trường. Bandu, tư lệnh tối cao của quân đội Mông Cổ ở Mặt trận phía Bắc, đã lấy bức thư do sứ giả gửi về và đọc cho hàng nghìn tướng lĩnh trên chiến trường nghe. 

Sau khi đọc được điều kiện hòa bình do quân Tống đàm phán, đám đông chợt hưng phấn. 200.000 lạng bạc chỉ bằng một phần mười mệnh giá của người Mông Cổ!

Con số này thậm chí còn không bằng số thuế kinh doanh hàng năm của Ngạc Châu. Tống Phương quá kiêu ngạo!

Nhìn thấy các tướng trên sân tức giận chuẩn bị, Băng Đô lập tức thổi lửa: “Người Tống kiêu ngạo, không coi trọng chúng ta, chiến binh chúng ta có thể chịu đựng được nhục nhã như vậy sao?!”

"Không thể!" 

"40.000 chiến binh của chúng ta ở mặt trận phía bắc đã chiến đấu nhiều năm mà không đánh một trận nào khó khăn. Mỗi người chúng ta có sẵn sàng trở về phương bắc với 5 lạng bạc không?!" Bandu hỏi lại.

"Mỗi người chỉ có năm lạng bạc? Lần này không đủ mua thức ăn cho ngựa!"

"Thật xấu hổ!"

"Tôi không thể chấp nhận nó!"

“Sau khi chiếm được Ngạc Chu, bạc châu, châu báu và phụ nữ trong thành đều chưa phải là của chúng ta!”

"Bao vây thành phố!"

"Bao vây thành phố!"

"Bao vây thành phố!"

**********************

Một kỵ sĩ cầm cờ trắng đã đến cổng phía bắc Ngạc Châu. Giang Vạn Tái đang tuần tra trên tháp thành phố ngay lập tức ra hiệu cho lính bắn nỏ của quân Tống chờ sẵn vì phát hiện người này chính là tướng trấn giữ Dasheng Pass của quân Tống trước đây. Có vẻ như người này đã đầu hàng kẻ thù.

"Nghe này, người Tống trong thành, quân đội của chúng ta chân thành muốn đàm phán hòa bình với các ngươi, nhưng các ngươi quá kiêu ngạo. Thái tử điện hạ không còn cách nào khác ngoài dạy cho các ngươi một bài học. Nếu chúng ta mở thành đầu hàng ngay bây giờ..." Trước khi sứ thần tội nghiệp đầu hàng kịp nói hết lời, đồng nghiệp cũ Giang Vạn Tái xua tay, và tất cả các mũi tên trên thành đều bắn ra. Anh ta và những con ngựa của mình bị bắn thành nhím.

"Hừ! Đồ phản bội! Ngươi đáng chết!" Các phó tướng của phe chiến đấu chính bên cạnh Giang Vạn Tái lần lượt chửi bới. 

Một lúc sau, mọi người càng hưng phấn hơn, đưa sứ thần Mông Cổ lên tháp, chỉ chờ lệnh của quan tổng trấn giết họ để trút giận. 

Trương Hồng Phán và những người khác vừa bị các chiến binh chủ lực của quân Tống và các cao thủ võ thuật nổi loạn khuất phục và hộ tống đến tòa tháp. 

Ông thấy sứ giả thuyết phục đầu hàng đã bị giết, hai đội quân chuẩn bị giao chiến. Anh biết mình đang ở trong tay kẻ thù và có rất ít cơ hội sống sót nên không còn cách nào khác là phải giết vào cổ hắn. 

Nó chỉ làm tổn thương những người bạn đồng hành của anh, đặc biệt là em trai Axiu của anh. Anh ta nhìn sứ giả bị bắn vào con nhím trước cổng thành, nói đùa: "Axiu, ta đã bảo ngươi đừng đến, nhưng ngươi không nghe lời đại ca của ta. Ta đã nói với ngươi rằng đi sứ giả đi Tống Đình là một công việc có độ rủi ro cao."

"Trương ca, là lỗi của ta kỹ năng quá yếu, không thể bảo vệ ngươi rời đi..." A Tú cảm thấy có chút khó chịu. Nếu anh ta có nội công cấp sáu như Dương Quá, Anh hùng xạ điêu mà chúng ta đã chiến đấu hai tháng trước, ai có thể ngăn cản họ rút lui bình an vô sự! 

Giang Vạn Tái nhìn thấy hai người trẻ tuổi này đang mạo hiểm sự sống và cái chết, và anh không khỏi cảm thấy tốt cho họ mặc dù họ đến từ trại địch. 

Anh ta cũng cho rằng Trương Hồng Phán đã cư xử đúng mực và lịch sự trong cuộc đàm phán ngày hôm kia nên anh ta không còn có ý làm hại Trương Hồng Phán nữa, thậm chí còn cảm thấy thương hại Trương Hồng Phán. Rõ ràng là hoàng tử Bandu coi anh ta như một miếng giẻ lau chân và ném nó đi sau khi sử dụng nó một lần ... Giang Vạn Tái xua tay, ra hiệu rằng không cần phải làm họ xấu hổ, và chỉ yêu cầu các võ sư phản loạn đến giúp đỡ để bảo vệ nghiêm ngặt anh ta và không để anh ta trốn thoát. 

Lúc này, tiếng trống chiến của người Mông Cổ vang lên "Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!" đã được nghe thấy từ xa. Mọi người nhìn về phía nguồn âm thanh và thấy một nhóm lớn người rách rưới đang tiến về thành phố Ngạc Châu với đội hình hỗn loạn. Nếu tinh mắt hơn, bạn sẽ phát hiện mỗi người trong số họ đều đang ôm bao cát và lảo đảo đi về phía hào nước bên ngoài thành. 

Một nhóm kỵ binh Mông Cổ đi theo dân thường, Trương Hồng Phán nhận ra lá cờ. Đó là Quân đội Semu do A Lý Ha Cổ Ngạc chỉ huy. 

Chỉ cần người dân Ngạc Châu đi chậm hơn một chút, roi và dao thép của quân Mông Cổ sẽ giáng xuống họ, đập da thịt họ thành từng mảnh và chặt xác cho đến khi xác chết rải rác khắp cánh đồng. Tiếng than khóc thê lương dọc đường có thể vang xa mười dặm, khiến người ta phải khóc.

A Tú nhìn thấy rõ hành động hèn hạ của quân Mông Cổ từ trên tháp thành. Ông luôn cho rằng nếu hai đội dùng súng thật đánh nhau và giành thắng lợi thì sẽ không còn gì để nói. Tuy nhiên, để tấn công thành phố, quân đội Mông Cổ thực sự đã sử dụng thủ đoạn hèn hạ như vậy và không ngần ngại tàn sát những người không có vũ khí. Anh không khỏi nghi ngờ kinh nghiệm phục vụ hai năm của mình... Trên thành phố tháp Ngạc Châu, những người lính bảo vệ thành phố và quân nổi dậy hỗ trợ đều đau buồn khi chứng kiến ​​​​đồng bào của mình chết. Quá phẫn nộ, tất cả họ đều yêu cầu Giang Vạn Tái, chỉ huy cao nhất tại hiện trường, ra lệnh ra khỏi thành phố để giải cứu. Giang Vạn Tái đi tới đi lui với vẻ mặt lo lắng. Tất nhiên ông biết đây là một chiêu trò bao vây ác độc của quân Mông Cổ. Kể từ Thành Cát Tư Hãn, quân Mông Cổ đã có hành vi xấu xa là xua đuổi dân thường của địch tấn công thành phố trước. Chỉ cần quân phòng thủ mềm lòng đến ứng cứu, kỵ binh Mông Cổ đi theo có thể lợi dụng trận chiến để làm suy yếu lực lượng phòng thủ trong thành, thậm chí nhân cơ hội công phá thành. 

Phương pháp này không chỉ có thể chuẩn bị cho cuộc vây hãm mà còn làm lung lay tinh thần của kẻ thù. Có thể nói một mũi tên giết hai con chim. Nó tàn nhẫn và độc ác và thường mang lại những kết quả kỳ diệu. 

Vào lúc này, mâu thuẫn giữa đạo đức nội tâm và nghĩa vụ bảo vệ thành phố của anh là vô tận. Là nhân vật lớn thứ hai ở thành phố Ngạc Châu, Giang Vạn Tái nhập quân không chịu nổi trách nhiệm thương tiếc chủ nhân nên nhanh chóng gọi điện cho anh trai Giang Vạn Thanh: "Thư ký cơ mật Jia ở đâu? Để anh ấy quyết định!"

"Hắn cầu Tôn Hổ Thần bảo vệ hắn, chạy hướng Hoàng Châu!" Đội trưởng Giang Vạn Thanh tỏ ra khinh thường.

Giang Vạn Tái sửng sốt. Bây giờ hắn đã là chỉ huy tối cao của thành phố Ngạc Châu, hắn không còn cách nào khác ngoài cứng lòng: "Ngươi không được phép rời khỏi thành! Ai trái lệnh sẽ bị giết!"

"Các huynh đệ trong thành, chúng ta đều là người Ngạc Châu, đừng bắn tên! Đừng bắn tên!" Người Ngạc Châu bị quân Mông Cổ uy hiếp càng ngày càng tiến gần đến hào nước, tiếng kêu khóc ngày càng rõ ràng. 

Khi người Ngạc Châu đang chống lại bao cát tiến vào trường bắn của quân phòng thủ thành phố, tất cả các trung sĩ đều rưng rưng nước mắt và do dự khi đưa ra quyết định. Vô số binh sĩ lặng lẽ đặt cung tên xuống, dừng lại lau nước mắt trên khóe mắt. 

Ngay cả các cán bộ, chiến sĩ giám sát đội chiến đấu cũng rơi nước mắt và quên kiểm tra việc chuẩn bị chiến tranh của quân đội. 

"Chỉ huy, mọi người sắp tiến vào trường bắn! Ngài có thả mũi tên ra không?" Giang Vạn Thanh hai mắt đỏ hoe vì lo lắng, gầm lên hỏi Tưởng Vạn Tái. 

Giang Vạn Tái nắm chặt tay, đập mạnh vào chồng mũi tên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vì nhà Tống, hãy bắn mũi tên." Lời còn chưa dứt, nước mắt đã rơi xuống trước. 

"Vì nhà Tống! Bắn mũi tên! Bắn mũi tên!" Giang Uyển Thanh gầm lên, giọng khàn đặc, mang theo chút khóc lóc. 

Các tướng nhà Tống khác cũng kêu lên: "Vì nhà Tống! Bắn mũi tên! Bắn mũi tên!"

Nhưng tay của các cung thủ quân Tống run rẩy, không thể rút cung hay lắp mũi tên. Các tướng lĩnh thúc giục họ rất nhiều, thậm chí có người còn đánh rơi cung tên, che mặt khóc lóc thảm thiết. 

"Bọn họ đã tiến vào trường bắn, sắp lấp hào. Bắn mũi tên! Bắn mũi tên! Bắn mũi tên! Làm ơn..." Trung úy Giang Vạn Thanh thúc giục, và thực sự bắt đầu khóc. 

Bị hắn lây nhiễm, những người lính nhà Tống khác bật khóc, trong khi người Ngạc Châu dưới thành đã vác ​​bao cát đến một nơi cách hào nước chưa đầy ba mươi bước. 

Khi tướng quân Giang Vạn Tái nhìn thấy điều này, ông ấy rất lo lắng. Anh ta nhảy lên và đá chết anh trai Giang Vạn Thanh. Anh ta chộp lấy một cây cung và mũi tên, giương cung và bắn mũi tên, và bắn một thường dân bên bờ sông.

"Ai từ chối bắn tên sẽ phải tuân theo quân luật!" Giang Vạn Tái mặt đen nói: "Giám sát chiến đội, chuẩn bị đao rìu!"

Đội giám sát đeo kiếm và rìu lên người, binh lính của quân Tống vừa bắn tên vừa kêu lên: "Mọi người đừng đến đây, chúng tôi đang bắn!" Những mũi tên lần lượt rơi xuống, những người Ngạc Châu bên sông cũng ngã xuống vũng máu.

Khi thấy vậy, một số người đã ném bao cát xuống và bỏ chạy lại, nhưng kỵ binh Mông Cổ do A Lý Ha Cổ Ngạc chỉ huy đã chém họ không thương tiếc. Những người còn lại thấy chạy trốn sẽ chết nên đành lê bước chân mỏi mệt về phía trước để lấp đầy dòng sông.

Một số người cực kỳ may mắn thoát khỏi mũi tên bắn từ thành phố. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, họ rút lui ngoài tầm bắn của quân Tống. Họ không dám quay lại. Thay vào đó, dưới sự hướng dẫn của một nhà sư đầu trọc, họ quỳ xuống đất và quỳ lạy bầu trời, hai tay chắp cao trên đầu.

Sau khi tất cả thương vong của người dân Ngạc Châu đã cạn kiệt, quân Mông Cổ ra hiệu cho những người đã hoàn thành nhiệm vụ lấp sông quay về đội hình hậu phương. Sau đó, dưới sự chỉ huy của Trương Nhu, Đông Văn Bình và các hoàng tử Hán khác, hàng trăm phương tiện do quân Mông Cổ và quân Hán điều khiển. Những người lính tiến về phía thành phố Ngạc Châu. Khi họ đi ngang qua những bao cát để lại bên cạnh xác người dân, bộ binh nấp dưới bao cát nhân cơ hội nhặt lên. Họ không dừng lại cho đến khi tới được hào và tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ lấp sông mà pháo hôi chưa hoàn thành. 

Về mặt này, những mũi tên thông thường của quân Tống không có tác dụng gì, chỉ có nỏ giường mạnh hơn một chút mới có thể xuyên qua Cổng Bắc. Sau vài giờ, quân Hán Mông Cổ cuối cùng cũng lấp đầy được hào nước cổng bắc với cái giá phải trả là quân Tống bị tổn thất phần lớn. 

Tuy nhiên, quân Mông Cổ không tiếp tục tấn công thành phố mà rút lui một cách có trật tự, dường như để tích lũy sức mạnh cho đợt tấn công tiếp theo. 

Trên tháp, Trương Hồng Phán đã nhìn thấy tất cả những điều này, đặc biệt là khi anh nhìn thấy lá cờ của cha mình Trương Nhu trong đội hình chiến đấu, nên anh cảm thấy khá phức tạp. 

Anh đã nghe nói về những kỹ thuật bao vây này từ cha và anh trai mình từ lâu, và chúng đã được người Mông Cổ sử dụng khi tấn công vàng trong những năm đầu. 

Tuy nhiên, trong những năm gần đây, dưới sự thuyết phục của Thị Thiên Trách, Lưu Hắc Ma và các quan chức quân sự nhà Hán khác, để chiếm được trái tim và khối óc của người dân trong các khu vực bị chinh phục, Mạnh Ge đã ra lệnh sử dụng nó một cách thận trọng. Không ngờ, sau khi cuộc chiến của quân Mông Cổ trở nên căng thẳng, họ lại sử dụng chiến thuật tương tự. Hôm nay, cuối cùng anh cũng đã tận mắt nhìn thấy những hành động xấu xa này.

Thủ lĩnh quân nổi dậy chịu trách nhiệm canh gác nhìn thấy Trương Hồng Phàm cau mày, không hề tỏ ra vui mừng để quân Mông Cổ hoàn thành nhiệm vụ được giao. Người đàn ông không làm khó anh ta, buồn bã và giận dữ nói: "Đặc phái viên Zhang, anh đã thấy đủ chưa? Đã đến lúc chúng ta phải xuống lầu!" 

Trương Hồng Phán, Axiu và những người khác im lặng rồi đi theo. Trong số những người đi làm nhiệm vụ, A Tú là người buồn nhất. Đôi mắt anh đỏ hoe, anh nắm chặt tay, rõ ràng đang cố gắng hết sức để đè nén nỗi buồn. 

"Lương Y Thạch, nếu chúng ta may mắn thắng trận chiến này, ngươi còn định về quê sao?" Thủ lĩnh của quân nổi dậy đã bị chặn lại khi đi ngang qua Giang Vạn Tái.

Người thanh niên lập tức đứng tại chỗ. Một lúc lâu sau, ông mới rơi nước mắt nói: "Giang nhập quân, Văn Kinh rất sai lầm. Trước đây tôi cứ tưởng hai nước đang có chiến tranh, người dân bị ảnh hưởng bởi chiến tranh sẽ chỉ bị đánh thuế và phục vụ nhiều hơn. Tôi không ngờ rằng người Mông Cổ bản chất tàn ác và độc ác! Giá như tất cả người Hán trên thế giới đều giống tôi. Nếu chúng ta quá thụ động và mệt mỏi vì chiến tranh khi gia nhập quân nổi dậy, thì sau khi mất đi sức chiến đấu, chúng ta sẽ không thể trốn thoát được." số phận của người dân Ngạc Châu ngoài thành, trở thành một đám bia đỡ đạn bị người khác tàn sát... Nếu chúng ta đều muốn tìm một thiên đường để thoát khỏi chiến tranh, không chống cự ngoại xâm, thì nền văn minh Trung Hoa đã truyền lại bốn nghìn năm sẽ chỉ bị đại lục hủy diệt, đất nước sẽ bị hủy diệt..."

"Rất tốt! Văn Kinh, ta rất mừng vì ngươi có thể tự mình hiểu được điểm này. Vân Thư thủ lĩnh nhất định cũng rất vui mừng nhìn thấy ngươi trưởng thành!" Giang Vạn Tái vỗ vai Lương Văn Kinh, nhìn xung quanh, rồi tiếp tục nói với những người trẻ tuổi xung quanh mình, "Tôi hy vọng tất cả đàn ông nhà họ Hàn có thể thoát khỏi sự sa đọa, chỉ cần tiến lên và không cần phải nghe những lời từ bỏ chính mình. Hãy nhiệt huyết và tỏa sáng!"

"Hot thì hãy tỏa sáng... Rất cám ơn Giang tiền bối đã dạy dỗ. Văn Kinh nhất định sẽ khắc ghi trong lòng!" Lương Văn Kinh chắp tay chào, rồi nói tiếp, "Nhân tiện, nói về Thủ lĩnh Yunshu, tôi đã không nhận được tin tức gì từ anh ấy kể từ khi giải cứu Hezhou ba tháng trước. Gần đây bạn có liên lạc với anh ấy không?"

"Hai tháng trước, khi người bạn nhỏ Vân Thư đến Ngạc Châu trước tất cả những kẻ phản loạn, anh ấy đã hỏi tôi về một người. Có lẽ anh ấy đang tìm anh ấy..." Giang Vạn Tái liếc nhìn Trương Hồng Phán, người có vẻ ngạc nhiên và không né tránh anh ấy. Sau đó, ông ta tiếp tục nói với Lương Văn Kinh, "Anh ta tên là Văn Thiên Hương, và cũng giống như bạn, anh ta là một người nước ngoài. Một thanh niên xuất chúng. Ba năm trước, ở tuổi 21, anh ta được xếp hạng số một trong Jinshi. Cách đây vài tháng, anh ta đã xúc phạm Tể tướng Đinh Daquan vì thẳng thắn chỉ trích thái giám Đông Tống Trần. Anh ta từ chức và trở về quê hương. Người bạn trẻ Vân Thư từng thừa nhận rằng anh ta rất ngưỡng mộ tài năng của mình và chắc chắn đã mời anh ta tham gia cùng anh ta trong quốc gia. khủng hoảng".

"Nhị ca, ngươi cũng đang tự khen mình xuất sắc! Ngươi là ông chủ, sao không khiêm tốn trước mặt hậu bối?" Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của mọi người, Giang Vãn Tình tiếp tục nói: "Giang Can Quân của chúng ta, năm hai mươi hai tuổi, tham gia thi tuyển công chức với tư cách là võ giả cấp ba, lọt vào danh sách thi tuyển đầu tiên của khoa thi hoàng gia, được phong làm Jinshi!"

Giang Vạn Tái thu hết mọi ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người, vuốt bộ râu bạc trắng cười ngạo nghễ: "Haha, chuyện đã xảy ra ba mươi năm trước, Vạn Thanh không cần nhắc tới nữa!"

Lúc này, Axiu ở trong góc vẫn đang suy nghĩ về lời cảnh báo nghiêm túc của Giang Vạn Tái. Anh lẩm bẩm với chính mình: “Nếu nóng bỏng, hãy tỏa sáng…” Khi nghe thấy tiếng cười sảng khoái của Giang Vạn Tái, anh đột nhiên cảm thấy giác ngộ, giống như được giác ngộ!

Và hôm nay, sương mù trong lòng tôi như mây tan và mặt trời cuối cùng cũng biến mất...

**********************

Trong hơn mười ngày sau đó, quân Mông Cổ ngày nào cũng tấn công thành phố. Tổng tư lệnh vẫn áp dụng chiến lược lùa dân đi trước, trong khi quân Hán dày công lao động, phía sau có quân Semu và kỵ binh Mông Cổ giám sát đội hình. 

Mặc dù chỉ huy của quân Tống, Gia Tử Đạo, đã trốn thoát khỏi chiến trường, Giang Vạn Tái, người gia nhập quân đội và nắm quyền chỉ huy, đã xử lý nó một cách thích đáng. Những người bảo vệ thành phố và những người nổi dậy hỗ trợ đều có chung một kẻ thù. Họ cũng phải nhờ đến hải quân của Lộ Văn Đức từ Tứ Xuyên để giúp đỡ. Vì vậy, trong trận chiến khốc liệt giữa hai quân, quân Tống luôn chiếm thế thượng phong, còn quân Mông Cổ thương vong ngày càng nhiều. 

Những ngày này, các thành viên của phái bộ Mông Cổ đã bị tách ra và bị giam trong nhà khách. Lương Văn Kinh thỉnh thoảng đến kiểm tra. Anh ấy là một người cẩn thận. Vào ngày đầu tiên bị quân Mông Cổ bao vây, anh phát hiện ra Axiu rất căm ghét hành vi tàn bạo của quân Mông Cổ.

Vào ngày này, Axiu nhìn thấy vẻ mặt cau có và bất an của Lương Văn Kinh, nên cô quan tâm hỏi: "Lương trưởng, chiến tranh không ổn à?" 

Lương Văn Kinh cũng là người đối xử chân thành với người khác, nên kể cho bạn nghe tất cả những sự việc lớn xảy ra trong hai ngày qua.

Hóa ra quân phòng thủ Tương Dương ở chiến trường Jinghu cũng cử quân tiếp viện đến giúp đỡ sau khi nhận được yêu cầu giúp đỡ của Ngạc Châu. Họ còn đi cùng với anh hùng Quốc Kinh cùng những người thân và bạn bè của anh ta, những người đã cống hiến hết mình để bảo vệ Jingxiang trong nhiều thập kỷ, cũng như các hiệp sĩ Jingxiang khác. 

Mới hôm qua, khi quân tiếp viện Tương Dương đến, quân Mông Cổ lại lặp lại thủ đoạn cũ và đuổi quân Tống bị bắt từ Giang Bắc tấn công thành trước. Quách Tĩnh làm sao có thể dung túng hành vi hèn hạ như vậy của quân Mông Cổ mà lập tức dẫn một nhóm kỵ sĩ Cảnh Hương ra ngoài? Nhờ vào kỹ năng võ thuật của Quốc Kinh và các hiệp sĩ Jingxiang đi cùng đều là những bậc thầy võ thuật, những người rời thành phố đã có thể tiêu diệt kỵ binh Mông Cổ đi theo những người tị nạn với cái giá phải trả là hơn một nửa số thương vong của họ và bảo vệ thành công những người tị nạn trở về thành phố an toàn. 

Sau khi trở về thành phố, Quách Tĩnh tình cờ gặp Tề Trí Thành trong số những người tị nạn, một người bạn của Tôn giáo Toàn Chân, người không chịu đầu hàng quân Mông Cổ và đang sống ở sông hồ. Kỳ Chí Thành nói với anh rằng một nhóm đạo sĩ của Tôn giáo Toàn Chân đang phục kích những người tị nạn ở Giang Bắc và lên kế hoạch tận dụng cơ hội để giải cứu họ. Một nửa số người tị nạn từ Giang Bắc trong trại tiền phương của quân đội Mông Cổ vẫn chưa kịp trốn thoát. Vì thế mọi người quyết định sáng sớm hôm nay cướp trại và giải cứu những người Tống còn lại.

Tuy nhiên, quân Mông Cổ đã chuẩn bị sẵn kế hoạch cướp trại. Sau khi phát hiện tung tích của người dân, họ lập tức dùng máy bắn đá ném tia sét có đèn nổ vào trại tị nạn Giang Bắc. Đột nhiên trại tị nạn trở thành biển lửa và địa ngục. Quách Tĩnh cũng bị thương. May mắn thay, các hiệp sĩ đã chiến đấu để cứu anh trước khi đưa anh trở lại thành phố Ngạc Châu.

Sau khi nghe câu chuyện của Lương Văn Kinh, Axiu không khỏi ấn tượng với đức tính cao thượng giúp đỡ kẻ yếu của Quách Tĩnh, và tự nghĩ: “Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi dạy võ thuật cho tôi, bà đã nói với tôi rằng điều đầu tiên học võ là để tăng cường thể chất, thứ hai là để tự vệ khi chiến đấu với người khác. Hôm nay tôi cuối cùng cũng hiểu được sự vất vả của mẹ. Luyện võ không phải để bắt nạt kẻ yếu như quân Mông Cổ mà là để chống lại sự xâm lược của nước ngoài như quân Mông Cổ. anh hùng vĩ đại Quách Tĩnh!”

Ông càng ngưỡng mộ Quách Tĩnh, không chút do dự khen ngợi: “Anh hùng Quách vĩ đại giúp đỡ kẻ yếu, giúp đỡ kẻ yếu, trung thành và dũng cảm, là tấm gương cho thế hệ võ sĩ chúng ta noi theo!” 

"Đúng vậy! Trong giới võ lâm hôm nay, tôi chỉ ngưỡng mộ hai người duy nhất là thủ lĩnh Vân Thư và anh hùng Quách Tĩnh!" Lương Văn Cảnh đáp lại.

"Lãnh đạo Yun này là ai?" Cái tên A Tú nghe quen quen nhưng nhất thời lại không nhớ ra.

Lương Văn Kinh biết rằng đây là một cơ hội tuyệt vời để thu phục đối phương, vì vậy anh ta nói với vẻ vô cùng ngưỡng mộ: "Anh ta... anh ta là người sáng lập Quân đội nổi dậy miền Nam của chúng ta. Hai năm trước, anh ta đã tiêu tán toàn bộ tài sản của Giáo phái Thường Châu Shenying của họ và sử dụng nó để trả lương cho Quân đội Cấm đến chiêu mộ liệt sĩ từ khắp nơi trên thế giới để chiến đấu chống lại quân Mông Cổ. Sau này, được sự chính trực của anh ta truyền cảm hứng, Hoa Thanh Viên đã lãnh đạo lực lượng cốt lõi của Cung điện Thái Châu Tianji tham gia và đóng góp cho ngành công nghiệp đó. Cung điện Tianji đã hoạt động hàng trăm năm để đảm bảo tài chính, sau khi thành lập quân nổi dậy phía nam với Thẩm Anh Môn và Cung điện Thiên Cơ làm trụ cột, ông đã dẫn ba nghìn phiến quân đến chiến trường Tứ Xuyên để hỗ trợ tướng quân Vương Kiến chiến đấu với quân đội miền trung Mông Cổ. Dưới sự lãnh đạo của ông, đội quân nổi dậy này đã chiến đấu một cách rất bài bản, chủ yếu là để đánh bại kẻ thù. 6.000.

“那……梁首领是什么时候加入义军的？”阿秀其实想知道自己是否满足加入义军的条件,但腼腆的他却不好意思直接相问。

Lương Văn Cảnh vui mừng khôn xiết. Ông chắc chắn rằng chàng trai trẻ trước mặt có ý định tham gia quân nổi dậy, vì vậy ông khiêm tốn nói: "Chuyện dài lắm. Năm ngoái, tôi và cha tôi đã trốn thoát khỏi quân Mông Cổ và đi về phía nam từ Quan Trung. Trên đường đi, tôi vô tình gây rắc rối và cuối cùng sống ở ngoại thành Hà Châu. Vừa lúc tôi suýt bị kẻ thù giết chết, tôi may mắn được quân nổi dậy giải cứu. Sau đó, tôi được Vân trưởng động viên gia nhập quân nổi dậy. Năm nay tôi đã trưởng thành rất nhiều..."

"Ngay sau khi chiến tranh ở Hezhou kết thúc, bạn sẽ đến Ngạc Châu chứ?" Axiu hơi bối rối trước hành động của quân nổi dậy. Họ thậm chí còn đến Ngạc Châu sớm hơn quân Mông Cổ ở mặt trận phía bắc! 

“Lúc đó, sau khi quân khởi nghĩa phối hợp với đồn Hà Châu của tướng quân Vương Kiến giết chết thủ lĩnh quân địch Mạnh Qua, thủ lĩnh Vân nói với chúng tôi rằng ông ấy đã nhận được thông tin đáng tin cậy rằng quân Mông Cổ ở mặt trận phía bắc sắp phát động một cuộc tấn công trên chiến trường Kinh Hồ. Ông ấy có vẻ tự tin về trận chiến. Ông ấy thăng chức cho tôi vào tham mưu quân nổi dậy và yêu cầu tôi dẫn ba nghìn quân nổi dậy đến Ngạc Châu để hỗ trợ chiến đấu. Tuy nhiên, bản thân ông ấy nói rằng ông ấy có việc quan trọng hơn và rời khỏi Hà Châu trước một bước.” Lương Văn Kinh thẳng thắn nói với anh ta.

"Vân thủ lĩnh có tâm thiên hạ, chính nghĩa đáng sợ. Ông ta dựng quân để chống lại kẻ thù hung bạo vì nhân dân. Thật sự là một điều may mắn cho giới võ lâm! Một anh hùng như vậy trong nhân dân thực sự rất hấp dẫn..." Axiu khen ngợi liên tục. 

"Em trai, em đang nói về anh phải không?" Đúng lúc đó, một chàng trai trẻ đầy khí chất anh hùng, đôi mắt uy nghiêm mỉm cười bước vào phòng. 

"A! Tôi nhận ra bạn ..." Axiu kêu lên. 

Đã nhớ! 

Đã nhớ! 

Hai năm trước, tôi cùng anh Zhang đến Beiwu ở núi Tongbai để thu thập số dân đã đăng ký bị mất của Nanyang. Tôi đã từng bị mắc kẹt trong căn phòng bí mật với anh ấy. Đó là lần vô tình tôi có được "Bảo Viên Thẩn Thông Công" khiến tôi có được một chút thành công trong nội công. Chính thủ lĩnh Yun này đã dễ dàng bẻ khóa cơ chế của căn phòng bí mật. Tôi còn nhớ lúc Trương huynh đang chia chiến lợi phẩm với hắn 30/7 đầy hận ý, chua chát nói: “Ta đã quyết định rời đi, ta bằng lòng nhận thất bại!”

Xa hơn nữa, vào đêm Trung thu sau khi tôi vừa rời khỏi thung lũng nơi tôi đã sống với mẹ tôi mười ba năm và đến Zhang's Mansion ở Nanyang, tôi đã gặp thủ lĩnh Yunshu trước biển lửa trong thư phòng. Có lẽ, ngọn lửa cũng là việc làm đáng tự hào của ông để thoát khỏi hoạn nạn lúc bấy giờ! 

"Hãy ôn lại chuyện cũ khi chúng ta rảnh rỗi nhé." Vân Thư cười hắc hắc, sau đó quay đầu hướng Lương Văn Cảnh nói: "Văn Cảnh, ta đã trở lại!"

"Vân ca, đội này khó lãnh đạo..." Mấy tháng không gặp Lương Văn Cảnh vội vàng đi tới nắm tay Vân Thư, tỏ vẻ cay đắng. 

"Tôi tin bạn!" Vân Thư nhìn Lương Văn Cảnh đầy tin tưởng, nói: “Nghe nói Trương Hồng Phàm cũng ở trong thành?”

“他身份最为特别,安置在义军军营中,要见他么？”梁文靖应道。

"Tôi rất nhớ anh ấy..." Vân Thư mỉm cười. 

"Sếp Vân, tôi có thể đi gặp anh ấy không? Tôi nhớ anh ấy lắm..." Axiu nhanh chóng hỏi. 

Nhìn thấy thiếu niên này tình cảm cùng chính nghĩa, Vân Thư có cảm tình với hắn, gật đầu đồng ý: "Vậy chúng ta đi thôi." 

Sau khi ba người đi ra ngoài, Lương Văn Kinh nhìn thấy hai chàng trai trẻ chưa từng gặp mình đi theo Triều Vân Thư trong triều đình, liền ném ánh mắt nghi ngờ về phía anh ta.

Sau đó Vân Thư giới thiệu hắn. Trong số đó có Văn Thiên Hương, người ăn mặc như một người ghi chép, có vẻ ngoài trang nghiêm và nét mặt thanh tú. Ông từ chức và sống ẩn dật vì xúc phạm các bộ trưởng đầy quyền lực. Lần này anh được Vân Thư mời tham gia quân nổi dậy để chiến đấu chống lại quân Mông Cổ. 

Người đàn ông đeo mặt nạ còn lại có thân phận đặc biệt và không thể tiết lộ trong chuyến đi này. 

Lương Văn Kinh nghe thấy tên Văn Thiên Hương từ Giang Vạn Tái vài ngày trước và ngay lập tức làm quen với anh ta. Cả nhóm đến trại nổi dậy vừa trò chuyện vừa cười đùa. Chỉ có người đeo mặt nạ vẫn im lặng, thỉnh thoảng dùng ánh mắt nhìn vào cách bố trí và tinh thần của trại nổi dậy. Vân Thư rộng lượng cho phép hắn quan sát, cũng không để ý. 

**********************

"Trương tướng quân! Đã lâu không gặp, ta rất nhớ ngươi!" Vân Thư mỉm cười nhẹ sau khi nhìn thấy Trương Hồng Phán.

"Vân thủ lĩnh..." Trương Hồng Phàm cười khổ đáp lại. Anh còn chưa kịp nói tiếp thì đã bị một mệnh lệnh vội vàng cắt ngang.

"Thủ lĩnh Yun, người Tatars đang phát động một cuộc tấn công khác!" sứ giả của phiến quân vội vã chạy tới.

"So sánh với quá khứ thì thế nào?" Vân Thư hỏi. 

"Quy mô cuộc tấn công ngày hôm nay là khốc liệt nhất trong tháng này. Họ đã điều động số người tấn công thành phố nhiều gấp đôi so với trước đây!" người đưa tin đã trả lời. 

“Không, không phải Quách Đại Hạ sáng sớm nay đã dẫn đầu kỵ sĩ Cảnh Tường đi giải cứu những người Tống còn sót lại sao?” Lương Văn Cảnh lắc đầu. 

"Tư lệnh Huệ Lương, giọng của người dân ngày nay không phải là giọng của người Jingxiang, họ nghe giống như người Bắc Hán đang phục vụ trong quân đội."

"Không thể nào! Tuyệt đối không thể!" Trương Hồng Phàm kêu lên! 

Anh ta đã ở trong quân đội được vài năm và đã trải qua nhiều trận chiến giữa Mông Cổ và nhà Tống. Anh ta chưa bao giờ thấy ai đuổi người của mình ra tiền tuyến để làm bia đỡ đạn. Phương pháp độc ác này đơn giản là không thể tin được! 

Vân Thư bình tĩnh nhìn Trương Hồng Phàm, lắc đầu nói: "Trương tướng quân, ngươi đã đánh giá quá cao điểm mấu chốt của quân Mông Cổ. Khi ta rời khỏi Hà Châu vào tháng 8, quân chủ lực của quân Mông Cổ ở tuyến trung tâm đã rút về phía bắc. Để ngăn chặn tin tức, bọn họ đã giết chết tất cả những người ở Tứ Xuyên trên đường đầu hàng." Gặp Trương Hồng Phàm trên mặt vẫn là vẻ mặt không thể tin được, hắn tiếp tục nói: "Nếu không tin, ngươi đi theo ta đến tháp nhìn xem."

Cả nhóm đến phía bắc thành phố Ngạc Châu, nơi tình hình quân sự đang khẩn cấp nhất. Sau khi leo lên tường thành, họ nhìn thấy nhiều người nằm chết dưới thành. Nó quá khủng khiếp để nhìn vào. Kỵ binh Mông Cổ cách đó không xa đã xua đuổi một làn sóng người mới tấn công thành phố. Những người này kêu lên bằng giọng miền Bắc: "Anh em nhà Tống, chúng ta đều là người Hán, đừng bắn tên! Đừng bắn tên!"

Trương Hồng Phàm nhìn thấy tình cảnh bi thảm này, sắc mặt tái nhợt, không nói được lời nào. Nhưng đúng lúc này, Axiu phát hiện ra một cặp bóng người trong đám đông bên ngoài thành khiến anh vô cùng bàng hoàng. 

Vân Thư phớt lờ họ và tiếp tục leo lên tháp. Anh ta đến chỗ Giang Vạn Tái đang ra lệnh và nói: "Giang tiền bối, khỏe mạnh!"

Giang Vạn Tái tán thành nói: "Đã lâu không gặp, Vân Thư bạn nhỏ! Chuyến đi này có thể thực hiện được tâm nguyện của ngươi không?"

"Chuyến đi này khá thành công! Trận chiến hôm nay thế nào?" Vân Thư cung kính hỏi. 

"Người Tatars hôm nay đã chuẩn bị rất tốt. Nửa giờ trước, họ dùng hai cô con gái bị bắt của Quốc Đại Hạ để đe dọa anh ta đầu hàng. Quốc Đại Hạ không sẵn lòng nhượng bộ, nhưng anh ta quan tâm đến hai cô con gái của mình nhất. Sau khi thảo luận với một nhóm hiệp sĩ Jingxiang, anh ta dẫn mọi người ra khỏi trại thành phố. Được giải cứu. Không ngờ, sau khi họ rời đi không lâu, người Tatars bắt đầu tấn công thành phố. Đây là đợt tấn công thứ hai. Đây chắc chắn là kế hoạch của người Tatars nhằm đánh lạc hướng con hổ. Rời xa núi, e rằng hôm nay sẽ có ác chiến!" Giang Vạn Tái trịnh trọng nói. 

Vân Thư nhớ lại cảnh tượng cùng Quách Tương hai năm trước kề vai đánh giặc, không khỏi lẩm bẩm: "Quách cô, tôi nhớ cô ấy quá... Mong cô ấy có thể sống sót qua trận đại nạn này và an toàn trở về..." Tuy nhiên, khi đám người bị đuổi ra ngoài thành càng ngày càng gần, anh không thể không suy nghĩ mà suy nghĩ về tình hình chiến đấu trước mắt. 

Một lúc sau, hắn hạ quyết tâm, vẻ mặt không chịu nổi hỏi Giang Vạn Tái: "Giang gia nhập quân. Những người Bắc Hán này cũng là đồng bào máu thịt của chúng ta, ta sẽ cố gắng cứu họ. Ngài có thể để ta tạm thời chỉ huy được không?"

Sau khi nghe xong, mọi người lập tức nhìn Yunshu với vẻ mặt ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, trong khi các xạ thủ của quân Tống nhẹ nhõm đặt vũ khí xuống và nhìn chỉ huy tối cao Giang Vạn Tái của họ, chờ đợi chỉ thị. 

Nếu không phải vì bảo vệ thành phố này, ai sẽ sẵn sàng tàn nhẫn tấn công đồng bào của chúng ta? Nhiều người lính ngày nay cảm thấy tội lỗi và thậm chí còn gặp ác mộng vào ban đêm! 

"Vân tổng, ta tin tưởng ngươi!" Giang Vạn Tái vỗ vai Vân Thư và nhìn khuôn mặt trẻ trung và trưởng thành này. Anh chợt nghĩ đến hai anh hùng trẻ tuổi thời hoàng kim của người Hán - Hoắc Khứ Băng được phong làm sói là Từ và Chung Quân vốn yếu đuối xin một tua. Thật đáng thương khi nhà Hán lại có người nối nghiệp!

"Cám ơn Giang gia nhập ngũ!" Vân Thư lập tức cảm tạ, lập tức ra lệnh: “Xin các nỏ không cần bắn người, mà hãy nhắm mũi tên vào đội giám sát của người Thát Đát; Trương Thuấn và Trương Quý, hai người dẫn đầu quân phản loạn. Toàn bộ tấn công từ cửa nước phía tây thành, đi đến bờ sông tạo thành đội hình gặp người. Văn Kinh, các ngươi dẫn đầu bộ binh nổi dậy hò hét trên đỉnh thành, dẫn đường cho dân chúng dọc theo tường thành đi về phía tây, lên thuyền trên thành. Sông Dương Tử trốn thoát”.

Bạn có thể làm được điều đó không?起来,他们边杀边朝西撤离,行动迅捷者已飞奔到长江岸边,跳进水中朝长江对岸游去。

Lúc đó đã là mùa đông, nước sông Dương Tử rất lạnh. Nhưng bị thúc đẩy bởi khát vọng sống sót, cái lạnh buốt giá của việc bơi lội mùa đông chẳng là gì cả.

Trên tường thành phía dưới tháp thành, một thanh niên mặc áo trắng nhảy lên. Sau khi tiếp đất mạnh mẽ, anh ta lập tức chạy về phía nhóm người đang chống cự. Nếu người này không phải A Tú thì có thể là ai? 

**********************

Nhưng anh ta nói rằng Axiu vừa nhìn thấy trên tường thành rằng những người phía bắc bên dưới thành đều mặc quần áo rách rưới, không có áo giáp, trong tay chỉ có khiên gỗ đơn giản và vũ khí kém cỏi. 

Có lẽ trong mắt các chỉ huy Mông Cổ, vai trò quan trọng nhất của họ là dùng mạng sống của mình để đẩy thang, giếng và bẫy lên tường thành. Về việc lũ kiến ​​tấn công thành phố, chúng chỉ là tác dụng phụ của việc tiêu hao mũi tên và thể lực của quân phòng thủ. 

Anh thoáng buồn vì bản thân anh cũng là người Hán gốc Bắc!

Tuy nhiên, không ngờ Axiu lại thực sự nhìn thấy bóng dáng của mẹ đỡ đầu Vương Kim và người bạn thân Lý Yến trong đám đông. Hắn nhịn không được, còn chưa kịp lên lầu hỏi Vân Thư cùng Lương Văn Cảnh chỉ đạo, hắn lập tức nhảy ra khỏi tường thành. 

Những người bảo vệ trên tường thành nhận được sự quan tâm đặc biệt của Lương Văn Kinh và không dám dễ dàng bắn anh ta. Họ phải cử người lên tháp thành phố để xin chỉ thị từ cấp trên.

Trước khi anh kịp trả lời, anh đã thấy anh nhặt những người lính còn lại trên mặt đất và ném chúng bằng sức mạnh để giết chết một chỉ huy Mông Cổ gần đó. Lúc đó quân phòng thủ mới nhận ra rằng anh đã xuống đường chiến đấu với quân Mông Cổ một cách tuyệt vọng. Những người lính không thể không cổ vũ và vỗ tay cho anh ta.

Với một đòn thành công, A Xiufei bước tới và giật lấy chiến mã trăm tuổi của người Mông Cổ. Anh ta không ngần ngại chiến đấu, ném bỏ một nhóm bộ binh Mông Cổ phía sau, sau đó vỗ ngựa chạy về phía Vương Kim và Lý Thị. 

Trước sự ngạc nhiên của ông, nhóm người Hán này đã chiến đấu chống lại kỵ binh Mông Cổ đang truy đuổi. Hàng trăm người trong số họ tạo thành đội hình hình trăng lưỡi liềm và chống lưng chiến đấu chống lại con hào trong khi rút lui về sông. Trong trận chiến khốc liệt, họ thậm chí còn hát những bài thánh ca Manichaean:

"Ngọn lửa thánh rực cháy là ánh sáng duy nhất, thúc thiện diệt ác là quy luật vĩnh cửu của thiên đường. Hãy cầm cây thương của tôi và buộc vào trán tôi, nghe theo mệnh lệnh của tôi và giết chết kẻ thù!"

Có lẽ họ không muốn trở thành bia đỡ đạn trong đội tiên phong và đã vùng lên kháng cự dưới sự lãnh đạo của người Mani giáo!

A Tú lúc này đã bị sốc. Có mọi người che chở cho cô, việc giải cứu mẹ đỡ đầu và Tiêu Viêm sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Anh ta lấy cung tên từ túi trên lưng ngựa ra và bắn liên tiếp nhiều mũi tên. Khi hành quân, anh ta đã bắn hạ một số kỵ binh Mông Cổ đang bao vây đội hình dân sự. Anh ta đã thành công trong việc cưỡi ngựa và bắn súng mà không đưa ra bất kỳ thông báo nào. Anh ta nằm rạp xuống, giả làm con ngựa vô chủ chạy loạn trên chiến trường. 

Một nhóm lính Mông Cổ không bao giờ ngờ rằng kẻ thù sẽ đến từ phía sau. Họ chưa kịp nhìn rõ tình hình thì một ngọn giáo dài 8 thước với ánh sáng lạnh lẽo đã tới. Dưới đòn tấn công lén lút bí ẩn của hắn, hơn mười kỵ binh Mông Cổ lập tức bị ngã ngựa.

Đúng lúc đó, quân Hán vốn đang gặp khó khăn chợt nhận thấy hàng chục kỵ binh Mông Cổ ở phía trước trận địa đang ngã ngựa như liềm cắt cỏ. Sau đó, họ mới tìm thấy một thanh niên người Hán đến giúp đỡ trận chiến. Họ nhìn thấy anh ta cưỡi một con ngựa chiến cao lớn. Trên tay cầm một cây thương dài, hắn mặc bộ quần áo trắng như tuyết. Quần áo vẫn còn dính vết máu của kẻ thù. Mọi người bỗng nhiên cảm thấy hắn giống như một vị thần. Trong phút chốc, sĩ khí của bọn họ lên cao, tất cả đều hét lên: "Phúc lành của Chúa thật! Chúa ở cùng tôi! Tôi thề không làm nô lệ!"

Đội kỵ binh Mông Cổ còn lại nhận ra mình bị tấn công từ cả hai phía nên phải quay ngựa rút lui khỏi trận chiến với người Hán. Không ngờ Axiu đã tát ngựa và lao về phía họ. Trước khi họ kịp rút cung và bắn tên, chàng trai trẻ mặc quân phục Mông Cổ này đã lao về phía họ. Họ bị bất ngờ và phải giơ vũ khí lên để chống cự. 

Vào lúc hai bên đang giao tranh, Axiu dùng tay phải nắm chặt thân ngọn giáo, kẹp đuôi ngọn giáo dưới cánh tay và dùng lực tác động của ngựa để dùng hết sức đẩy ngọn giáo dài ra. Một tiếng nổ vang lên và một chỉ huy quân đội Mông Cổ đang đối mặt với anh ta bị hất tung lên không trung. Xương sườn của người đàn ông bị gãy do lực va chạm và anh ta đã chết trước mắt. 

A Xiu vẫn không dừng lại ngay cả khi tấn công thành công. Anh lao thẳng vào mặt trời và đi vòng quanh các hiệp sĩ Mông Cổ. Trước khi kịp hồi phục sau cái chết bi thảm của người chỉ huy, họ đã phát động một đợt tấn công mới! 

Ngọn giáo dài 8 feet mà Axiu sử dụng mạnh hơn và dày hơn những ngọn giáo thông thường. Nó là vũ khí hạng nặng trong chiến tranh ngựa thời bấy giờ. Nó có thể đâm, chia tách, trêu chọc và đập vỡ. Nó không thể được sử dụng ngoại trừ những người đàn ông mạnh mẽ trong kỵ binh có kỹ năng võ thuật. 

Cây thương này cũng đã được quân đội Mông Cổ hy sinh hàng trăm năm trước sử dụng, và rất ít hiệp sĩ có mặt sử dụng nó. 

A Tú đã luyện tập võ thuật với Trương Hồng Phán trong hai năm qua và đã trở nên rất thành thạo kỹ năng chiến đấu với ngựa. Lần này hắn rất quen thuộc với trận chiến và rất ra tay! 

Khi những hiệp sĩ còn lại của quân đội Mông Cổ cuối cùng đã tập hợp lại, tạo thành đội hình hình nêm và đụng độ với anh ta, mọi người đều nhận ra rằng những người lính dài trong tay họ ngắn hơn những ngọn giáo dài trong tay anh ta. Trong ngựa chiến có câu: một tấc dài, một tấc mạnh. Cuộc tấn công này của Xiu đã lao vào đội hình của các hiệp sĩ Mông Cổ, đánh bật một hiệp sĩ khỏi ngựa của anh ta. Sử dụng sức mạnh của ngọn giáo dài của mình, anh ta vung cán giáo và đập nó ngang qua, đánh vào sau đầu một hiệp sĩ Mông Cổ. Với một tiếng bốp, não anh ta bị bao phủ bởi răng của ngọn giáo. 

A Tú ấn tay trái vào đuôi ngọn giáo, ngọn giáo dài quay lại chém chéo vào mặt hiệp sĩ Mông Cổ bên cạnh. Toàn bộ khuôn mặt của hiệp sĩ ngay lập tức bị biến dạng thành hình người, và một nửa khuôn mặt của anh ta biến thành một khối máu thịt! 

Trong một khoảnh khắc, Axiu đâm, chặt, nhặt, thắt lưng và trêu chọc hơn mười người bằng ngọn giáo dài 8 thước của mình, giết chết hơn mười người liên tiếp. Tất cả các hiệp sĩ Mông Cổ có mặt đều sợ hãi. Con ngựa phía dưới anh ta hý lên, và tất cả những con ngựa khác trên sân dường như đều bị thu hút. Tất cả đều đồng thanh hét lên, nhưng nghe thấy tiếng ngựa chiến và tiếng gió dồn dập, Axiu lại xẻ đôi Thiên Linh Cái của một người đàn ông rất dài. Ngay khi người đàn ông rất dài này bị giết, nhóm người và ngựa này hoàn toàn mất đi người lãnh đạo, những hiệp sĩ còn lại tát ngựa bỏ chạy!

Người Hán thấy vậy đều hưng phấn, tiếng reo hò vang trời: "Chiến binh dũng mãnh! Vạn thắng! Vạn thắng! Vạn thắng!"

A Tú chiến đấu quyết liệt, kiệt sức nên không đuổi theo. Vì đang nghĩ đến mẹ đỡ đầu và Tiêu Nham nên anh lập tức xuống ngựa và đi tìm họ trong đội hình.

Thấy vậy, người Hán trong đội hình đều nhường đường, lại thấy Lý Nham chạy về phía mình, kêu lên: "Anh Tú, anh đến rồi, mẹ hôn cô ấy đi... cô ấy không thể sống sót được..."

Trước khi anh có thể kể cho Lý Yến về niềm vui đoàn tụ của họ, Axiu đã gặp phải một tia sét bất ngờ khi mẹ đỡ đầu của anh bị giết. Anh chợt thấy mắt mình tối sầm và gần như ngất đi. Anh nhanh chóng ôm lấy Lý Yến và hỏi gấp: "Tiểu Yến, mẹ đỡ đầu của cô ấy đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Lý Yến nắm tay anh chạy về phía sau đội hình và nói: "Tháng 9 năm nay, người dân Caizhou được tuyển vào phía nam để làm chồng quân sự và dân sự, và hầu hết nhóm chúng tôi đều tin vào đạo Manichae. Người truyền đạo phụ trách truyền đạo trong tôn giáo đã chết vì bệnh tật trên đường về phía nam, và mẹ tôi được bầu làm người truyền giáo mới. Đội giám sát hôm nay đã đến trại và yêu cầu chúng tôi tấn công thành phố trước. Mẹ tôi nói với chúng tôi rằng những người trong doanh nghiệp này đã có một cuộc sống cận kề cái chết, cô ấy không muốn phụ lòng tin tưởng của những người tin tưởng vào mình, vì vậy cô ấy đã liên lạc với những người tin tưởng và quay lưng lại với người Tatars khi họ đến gần bức tường thành. Cô ấy dẫn mọi người trốn sang sông, và vừa rồi họ đã bị người Tatars bắn tỉa…”

Khi cả hai đến chỗ Vương Tấn, họ thấy người phụ nữ mặc sarong của Jingchai đã bị mất thị lực và tầm nhìn của cô ấy dần mờ đi. Nàng đã sắp chết rồi... Lý Nham vội vàng nắm tay nàng, kêu lên: "Mẹ, Tú ca đến rồi..."

A Tú lập tức nắm lấy tay Vương Tấn, trong nước mắt nói: "Mẹ đỡ đầu, bảo bối đến muộn..."

Vương Tấn trong mắt lóe lên vẻ trong sáng, hắn mỉm cười nói: "Cậu bé ngoan... các ngươi bình an vô sự chứ?"

Lý Yến trả lời: "Anh Dexiu vừa mới giúp chúng tôi. Chúng tôi đã đẩy lùi cuộc tấn công của kỵ binh Tatar. Tạm thời chúng tôi đã an toàn. Chúng tôi gần như đã đến bờ sông."

Vương Tấn dùng hết sức đáp lại: "Nghịch nhi... ngoan ngoãn...", lời nói của nàng càng ngày càng yếu ớt, ánh mắt mất đi ánh sáng, lúc hấp hối, nàng tự lẩm bẩm: "Lý Vi, sao ngươi không rời đi? Ta bị thương, nhưng không thể làm tổn thương ngươi..."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Lý Yên có chút bối rối.

Vương Tấn tựa hồ không có nghe thấy, tiếp tục nói: "Lý Lãng, ngươi viết cái ấn ký này có chút vội vàng... Này, ngươi có cảm thấy chữ 'song' trông giống như chúng ta đang đối mặt nhau không? Cha của ta, khi nào thì ngươi trở về? Ta sẽ đặt tên cho hắn là Lý Nhan. Ta hy vọng hắn sau này sẽ trở thành học giả, tránh xa chiến tranh..."

Nghe xong, Lý Yến cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ cô đang nhớ bố khi cô nhìn lại. 

"Chồng ơi, em... em sắp chết rồi. Đừng lo lắng. Bé Mo'er được anh trai nuôi chăm sóc. Tên nó là Axiu. Cả hai đều là những cậu bé ngoan, ngay thẳng và dũng cảm..."

Nói xong, một đôi nước mắt chảy xuống gò má. Vương Kim qua đời với sự miễn cưỡng rời bỏ thế giới. 

**********************

Trên bức tường thành của cổng phía bắc Ngạc Châu, Trương Hồng Phán nhìn thấy tất cả những điều này và trái tim anh sắc như dao. 

Chế độ mà gia đình Zhang đã phục vụ trong nhiều năm cuối cùng đã bộc lộ bản chất tàn ác của nó. Cha của ông chắc hẳn đã phải trải qua những hành động tàn bạo như vậy khi ông theo chân một số Đại Hãn ở phía nam và phía bắc. Nếu không, tại sao dân số phía bắc lại giảm mạnh và toàn bộ tộc Jurchen đã bị tiêu diệt... Tuy nhiên, trong thế giới hỗn loạn này, người Bắc Hán làm sao có thể tồn tại ngoại trừ việc tìm nơi ẩn náu với kẻ mạnh? 

"Trương tướng quân, người thanh niên A Tú này là cấp dưới của ngài à?" Văn Thiên Tường vừa hỏi vừa chỉ vào thanh niên mặc áo trắng dũng cảm ở phía xa. 

"Anh Huy, anh ấy là công chức của tôi." Trương Hồng Phàm cung kính đáp lại. 

"Công chức? Vậy tại sao kỹ năng cưỡi ngựa của anh ta lại xuất sắc như vậy?"

“Tôi đã dạy anh ấy điều này.”

"Tướng quân chắc chắn đã trở nên thành thạo hơn trong kỹ năng cưỡi ngựa!"

"Đừng coi thường, A Tú là thiên tài võ thuật. Người ta nói người giỏi hơn người giỏi, điều này là đúng!"

Ôn Thiên Tường khẽ mỉm cười: "Tướng quân, ngươi thật khiêm tốn, xem Tú dũng mãnh như thế nào, phản quân nếu có thể lấy được, sẽ còn mạnh hơn hổ!"

Trương Hồng Phán thở dài: “Đó là sự tàn ác và bất công của quân đội chúng ta, chẳng trách hắn lại chống lại hắn…” Lúc này, anh nhìn thấy từ xa một nhóm hiệp sĩ trong đội hình quân Mông Cổ với màu sắc quân đội đang lao về phía Axiu, không quan tâm đến vị trí đối lập của hai bên, “Ồ không, Axiu và những người khác đang bị truy đuổi.”

Ôn Thiên Tường thở phào nhẹ nhõm nói: "Yên tâm, Vân thống lĩnh đã dẫn quân phản loạn ra cửa đông đón tiếp bọn họ."

"A? Vân thủ lĩnh, hắn thật sự... thật sự là hào hiệp..." Trương Hồng Phàm ngơ ngác tại chỗ.

**********************

Trước khi Axiu có thể vượt qua nỗi đau mất mẹ nuôi, kỵ binh Mông Cổ đã truy đuổi cô và bắn nhiều đợt mũi tên khi họ hành quân. Người Hán ở phía sau cầm khiên gỗ không bị thương vong nhiều. Con ngựa chiến bị đánh cắp của Axiu tội nghiệp bị trúng nhiều mũi tên và mất mạng.

Khi Axiu nghe thấy tiếng ngựa chiến hí, cô lập tức phản ứng. Bây giờ cô không còn cách nào khác ngoài việc để Lý Yến, một người có võ công tầm thường, đi trước với đội quân lớn còn anh ta thì đi về phía sau. 

Anh ta mượn một chiếc khiên, nhặt cây thương dài bên cạnh mình con ngựa và đi đến phía trước đội hình. Anh ta đã tạo thành một bức tường chắn cong cùng với những người dân thường của mình. Quân Mông Cổ lúc đầu lên ngựa và bắn, nhưng khi thấy không mấy hiệu quả, họ thay đổi đội hình và tạo thành đội hình hình nêm. Có vẻ như họ sắp tấn công vào đội hình bằng vũ lực. 

Sau khi quân đội Mông Cổ được tập hợp, người ta nghe thấy một cụ trăm tuổi của Quân đội Semu hét lên đáp lại: "Nhà tiên tri Thánh đã dạy chúng tôi truyền bá sự thật đến mọi nơi trên thế giới. Nhiệm vụ của chúng tôi với tư cách là những chiến binh thánh chiến là mở ra một con đường mới và thiết lập sự cai trị của Chúa thực sự ở vùng đất của những kẻ không tin đạo! Sau trận chiến này, tất cả chúng ta sẽ trở thành thánh và anh hùng khi còn sống. Sau khi chết, chúng ta sẽ được chôn cất như những Imam và được các thế hệ tương lai tôn thờ!"

Được thúc đẩy bởi thủ lĩnh của họ, những hiệp sĩ có đôi mắt tinh dịch này hét lên điên cuồng: "Allahu Akbar! Đây là cuộc thánh chiến vĩ đại nhất!" Tuy nhiên, trong số nhiều tôn giáo ở Tây Á, Thiên Phương phái và Manichaeism mạnh mẽ như lửa và nước. Nếu không thì Manichaeism đã không rời khỏi Ba Tư sau khi đất nước bị tàn phá và đến nhà Hán xa xôi để rao giảng. 

Lần này, trung tâm chỉ huy quân đội Mông Cổ đặc biệt cử các tín đồ Thiên Phương, những người có mối thù truyền kiếp với đạo Manichaeism, đến đàn áp họ. Có thể nói bọn họ có ý đồ nham hiểm! 

Ngay khi Axiu và những người khác đang nấp sau những người lính khiên và hồi hộp chờ đợi quân Mông Cổ tấn công, họ phát hiện ra rằng cuộc tấn công đã bị trì hoãn. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng mũi tên và nỏ vù vù bên tai, mọi người mới nhìn về phía phát ra âm thanh. Khi đó, họ mới phát hiện hàng chục tàu chiến xếp hàng bên bờ sông Dương Tử. Hóa ra hải quân phản loạn từ Ngạc Châu đã đến để đáp trả! 

Mọi người đều ngây ngất. Nhìn qua tấm khiên của mình, họ thấy kỵ binh Mông Cổ lần lượt ngã xuống trước mắt họ. Chỉ có một số ít kỵ binh lao tới, uy lực tấn công như sấm sét không hề ngăn cản. A Xiu và những người khác ngay lập tức bắt đầu chiến đấu với họ. 

Nhưng anh ta nói rằng Axiu không có thú cưỡi, mặc dù có nội lực để chiến đấu trên bộ nhưng hiệu quả chiến đấu của anh ta đã giảm đi rất nhiều. Sau một hồi hỗn chiến và chiến đấu, khi thể lực đã gần cạn kiệt, anh chợt nghe thấy một cơn gió mạnh ập đến. Lực lượng này vô song và mạnh mẽ, nhưng anh không có thời gian để né tránh! 

Đồng thời, hắn cũng cảm giác được trong cơ thể dâng lên một cỗ ý chí chiến đấu mãnh liệt, hắn nhớ ra! 

Mấy tháng trước, khi hắn và Dương Quá đánh nhau, cơ thể hắn không tự chủ được phản ứng. Sau đó, anh cẩn thận đọc "Bảo Viên Thẩn Thông Công" và biết được rằng đây là phản ứng căng thẳng sau cuộc chạm trán giữa hai cơ thể thuần Dương. Cơ chế đẩy lùi đồng giới được thực hiện ở mọi thứ trên thế giới nên phản ứng của cơ thể anh là hoàn toàn bình thường. 

Chẳng lẽ là Dương tới đây? 

Anh nhìn lên và thấy một người đàn ông cụt tay đang cưỡi ngựa. Quả nhiên chính là hắn! 

Cơn gió mạnh này là một hòn đá được anh ta dùng hết sức ném ra, đập thẳng vào mặt anh ta! 

Đã quá muộn rồi...Chết tiệt! 

Lại lạc vào tay anh... Mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào nếu biết người tình đã giết con mình? 

Trong tia chớp, ý tưởng nực cười này hiện lên trong lòng Axiu ... Ngay khi Axiu chuẩn bị nhắm mắt chờ chết, anh nhận thấy một cơn gió mạnh khác đang tiến về phía mình, và chỉ nghe thấy một tiếng "ding", và viên đá của Dương Quốc đã bị một mũi tên trên ống tay áo bắn rơi! 

Ngay lập tức, một người đàn ông và hai con ngựa lao về phía anh ta, chặn anh ta lại trước mặt. 

"Bí Vi Kiến! Bạn có phải là Thường Châu Yunshu?" Dương Quá ghìm ngựa lại, bỏ đi sát ý. 

Với tư cách là thủ lĩnh của quân nổi dậy, anh đã nghe nói về Vân Thư từ lâu. Vân Thư đã dẫn hàng nghìn quân chiến đấu chống lại quân Mông Cổ trong những năm đầu của mình. Hiệu suất và uy tín của anh ta là cao nhất trong số tất cả những kẻ nổi loạn!

"Dương sư phụ, ta đã ngưỡng mộ ngươi từ lâu rồi! Vừa rồi là hiểu lầm, vị chiến sĩ này đã thay đổi chủ ý vì bảo vệ những người Hán này. Chúng ta tới đây là để giúp bọn họ thoát khỏi kiếp nạn." Vân Thư chỉ vào đám phản loạn phía sau, cung kính nói với Dương Quá.

Thấy Dương Quá cau mày suy nghĩ, Vân Thư quay người dẫn một con ngựa huyết trắng đến bên cạnh A Tú. Hắn cười nói: "Tiểu đệ, ngựa của ngươi."

Axiu cảm động đến mức cứu được cô và thoát chết, cô không khỏi đỏ mặt: "Cảm ơn Vân trưởng rất nhiều!" Ông là người nhút nhát, ít nói nên phải dùng những hành động thiết thực để báo đáp lòng tốt của quân nổi dậy. 

Khi lên ngựa, chuẩn bị thi triển kỹ năng cưỡi ngựa để chiến đấu lần nữa, anh nhìn thấy từ xa có hai kỵ binh đang chạy về phía Dương Quá. Anh nhận ra người trước mặt. Đó là cô gái thứ hai Guo mà anh đã gặp trong chuyến đi đến núi Thông Bạch Bí Vũ. Cô đã bị quân đội Mông Cổ bắt giữ vào sáng nay. Lần này cô đã an toàn. Chắc hẳn cô ấy đã trốn thoát nhờ sự giúp đỡ của một người cao quý. 

Người cưỡi ngựa phía sau mặc đồ trắng, trông vô cùng xinh đẹp. Bà là ai nếu không phải là người mẹ mà bà ngày đêm nhớ tới? 

Hóa ra Dương Quá đang nghĩ đến cuộc hẹn mười sáu năm của mình với Tiểu Long Nô nên đã đến Thung lũng Tuyệt Thanh để gặp Tiểu Long Nô vào ngày thứ bảy của tháng mười hai. Sau bao sóng gió, cuối cùng cả hai cũng đã đoàn tụ sau thời gian dài xa cách. Khỏi phải nói họ đã hạnh phúc như thế nào. 

Dương Quá mặc dù muốn bỏ lại tất cả để cùng người yêu lui về trần thế nhưng vẫn nhớ lòng tốt của chú Quách Tĩnh và chỉ đợi cho đến khi cuộc chiến giữa Mông Cổ và nhà Tống kết thúc. Sau khi hai người hợp lực, họ quay trở lại chiến trường Jingxiang để hỗ trợ trong trận chiến. Sau khi biết Quách Tĩnh và nhóm của anh ta đã đến Ngạc Châu, hai người không ngừng lao về phía Ngạc Châu. 

Yang và Long hôm nay vừa đến Ngạc Châu và nhìn thấy cô bé Quách Tương đang bị vua Kim Luân bắt giữ. Sau một trận chiến khốc liệt để cứu Quốc Hương, mọi người phát hiện ra rằng quân Mông Cổ đã phát động cuộc tổng tấn công. 

Cuộc tấn công của quân Mông Cổ lần này đặc biệt khốc liệt, có khả năng phát huy hết sức mạnh. Dương Quốc muốn sử dụng chiến thuật chặt đầu thường được quân nổi dậy sử dụng để ngăn cản cuộc tấn công của quân Mông Cổ. Anh ta lập tức dẫn Tiểu Long Nô và Quốc Hương đến trung tâm quân Mông Cổ. Khi đi ngang qua, anh bất ngờ phát hiện quân Mông Cổ đang giao tranh với một nhóm người Hán. Một trong những chàng trai trẻ mặc quân phục chính quy của quân đội Mông Cổ trông đặc biệt quen thuộc. Anh ta đã chiến đấu chống lại anh ta ở mặt trận Nanyang ba tháng trước! 

Tục ngữ nói, đường giữa địch rất hẹp nên Dương Quá lập tức ném đá bay về phía hắn, không ngờ lại bị Vân Thư chặn lại.

Tuy nhiên, Axiu cuối cùng đã nhìn thấy được người mẹ mà anh hằng mong ước. Lòng anh rung động đến mức suýt ngã ngựa. Lúc này, anh tràn ngập khao khát cô và định chụp ảnh cô trước khi kể cho cô nghe. Tuy nhiên, anh chợt nhận ra rằng mẹ anh đã liếc nhìn vẻ mặt lập dị của anh, nhưng bà không buồn cũng không vui. Sau đó cô ấy bình tĩnh quay lại nhìn Dương Quá, trong mắt cô ấy có bóng dáng của Dương Quá.

Axiu nhận thấy ánh mắt trìu mến của cặp đôi xinh đẹp, nhưng cô không thể nghe được một lời Dương Quá nói với cô. 

Trong hai năm qua, Axiu đã tưởng tượng ra vô số kịch bản đoàn tụ mẹ sau một thời gian dài xa cách, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc gặp lại mẹ mình lại sẽ như thế này... Đúng vậy, sự việc không thể đơn giản hơn. Chắc hẳn cô không dám nhận ra cô trước mặt người yêu, bởi vì A Tú chính là đứa con độc ác mà cô đã sinh ra với người khác! 

Axiu đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này anh ta đang mặc bộ quần áo rách rưới, bộ quần áo trắng hầu hết đã bị máu nhuộm đỏ. Làm sao mà anh vẫn giữ được vẻ đẹp trai như khi còn là sứ giả?

Trên mặt hắn lấm lem máu, mồ hôi, bụi bẩn, trên người còn có vài vết sẹo, tất cả đều khiến hắn nhớ tới hắn giống như một tên hề bẩn thỉu trước mặt những cặp đôi hoàn hảo này, đơn giản chìm vào cát bụi... Nghĩ đến đây, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng buồn bã, hai mắt lại đỏ hoe, không dám gặp lại mẹ mình. Có lẽ từ giờ trở đi, cô ấy sẽ không còn là mẹ của mình nữa... Asiulema quay lại và thấy Lý Yến và những người khác đã lên tàu chiến của phiến quân. Trong lòng hắn không còn lo lắng gì nữa, cũng không chào hỏi Vân Thư đám người. Anh ta trực tiếp thúc giục con thú cưỡi đã ở bên mình hai năm phi nước đại về phía đội hình chiến đấu của quân Mông Cổ. Giọng nói quan tâm quen thuộc của Lương Văn Kinh vang lên bên tai anh, nhưng anh không thể nghe rõ một từ nào. 

"Chúng ta gần như đã đến trước quân Mông Cổ rồi. Anh Zhang, anh đã dạy con ngựa của tôi nghệ thuật đi trên mặt trời chéo và quay đầu lại, nhưng tôi không thể sử dụng nó." Axiu xé tay áo, bịt mắt thú cưỡi, sau đó vỗ ngựa tăng tốc, dùng tay phải ôm chặt thân thể, kẹp đuôi dưới cánh tay, người và ngựa dùng hết sức lao vào quân Mông Cổ! 

“Tôi không muốn sống như một trò đùa…” Ah Xiu nghĩ vào lúc ngọn giáo dài xuyên qua áo giáp của kẻ thù.
