============================================================
  Tình yêu tự nhiên của tôi
  Tác giả    : x13lwzy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39574.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Dược 物, #Vợ người
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thử nghiệm thuốc

Sau 8 ngày chờ đợi cuối cùng tôi cũng nhận được thuốc. 

Sau khi nhận được nó, tôi nóng lòng muốn mở nó ra. Tôi tìm thấy hai chai nhỏ chứa đầy chất lỏng trong suốt. Tôi mở nó ra và ngửi nó. Không có mùi. Tôi nếm thêm một giọt nữa và không có mùi rõ ràng. Tôi chỉ không biết liệu nó có thực sự hữu ích hay không. 

Tôi tự nhủ rằng mình vẫn phải thử. Nghĩ hồi lâu cũng không có người thích hợp có thể sử dụng, cũng không dám cùng chị gái thử nghiệm. Cuối cùng tôi quyết định rằng tôi chỉ có thể tự mình thử xem nó có thực sự hiệu quả hay không. 

Tôi quyết định uống một chai trước khi đi ngủ vào cuối tuần này và xem hiệu quả. Hạn chế duy nhất là tôi không cách nào biết được liệu mình có bị đánh thức bởi ngoại lực hay không. 

Tôi không thể quan tâm đến điều đó nhiều nữa, tôi phải tiếp tục. 

Về đến nhà, tôi cẩn thận giấu hai lọ thuốc dưới gầm giường. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy, bí ẩn đằng sau cánh cửa đóng kín?"

"Không phải việc của anh."

“Anh lại đọc sách khiêu dâm à?” chị tôi hét lên ngoài cửa. 

"Biến đi."

Tôi dùng trái tay mở cửa và nhìn Tử Di với nụ cười tinh nghịch trên môi. 

"Anh ơi, cho em một ít tiền tiêu vặt, 20 tệ. Em muốn mua một bông hoa. Tiền tiêu vặt trong tháng này của em đã vượt quá rồi, em không dám xin mẹ đâu."

"Tôi không còn nhiều nữa. Những gì bạn đã mượn của tôi thậm chí còn chưa trả lại."

"Anh, anh trai tốt, cứ cho em mượn đi. Anh cho em mượn, em sẽ không nói với mẹ là anh đã xem trộm sách khiêu dâm, hehe."

"Tránh ra, tôi đọc sách khiêu dâm khi nào thế?" Mặc dù nói như vậy nhưng tôi thực sự sợ cô gái này sẽ nói với mẹ cô ấy rằng tôi đã đọc tiểu thuyết khiêu dâm và tất cả đều nói về chuyện loạn luân với mẹ cô ấy. 

"Tch, cậu vẫn không thừa nhận, nhưng tôi nhớ hết rồi, tôi biết thư mục ẩn trong máy tính của cậu ở đâu. Hahaha!"

"Đi, đi, lấy 20 tệ, nhanh đi ra ngoài." Tôi chửi thề nhưng vẫn lấy trong ví ra 20 tệ đưa cho Tử Nghị.

"Này, anh trai là tốt nhất." Tử Nghị cầm tiền, hôn lên mặt tôi rồi quay người chạy về phòng. 

Tôi quay về phòng, lấy sách giáo khoa ra và bắt đầu học, nghĩ rằng cuối tuần sẽ đến càng sớm càng tốt. 

Sáng sớm hôm sau, chị Lý làm bữa sáng như thường lệ. Mẹ cô vẫn mặc vest chuyên nghiệp, vừa ăn sáng vừa giục em gái: "Tiểu Nghĩa, nhanh lên, nếu không lại đến muộn."

"Nó đủ nhanh." Chị tôi đã quay lại. 

Tôi đứng ở rìa quán, lén nhìn thi thể mẹ từ phía sau, tự hỏi khi nào mới có thể cho mẹ uống thuốc. 

Sau ba miếng, tôi nhồi bữa sáng của mình. 

“Mẹ, con ăn xong rồi, chúng ta ra ngoài thôi.”

"Được rồi, trên đường chú ý an toàn, chú ý trong lớp, buổi tối lên lớp học, về nhà sớm."

"Ồ, tôi biết." Tôi tự nhủ, và tôi không muốn về nhà muộn. Tôi chỉ mong có thể trân trọng người mẹ xinh đẹp của mình bất cứ lúc nào mỗi ngày. 

Khi tôi bước tới cửa và bắt đầu xỏ giày, Tử Di chạy tới bên cạnh tôi nói: “Anh lại nhìn mẹ tôi với ánh mắt dâm đãng, tôi nhìn thấy rồi, hehe.”

“Mày xì hơi”, tôi tự nghĩ, cô gái chết tiệt này tinh ý thật đấy. 

"Tối nay khi về tôi sẽ mang xúc xích cho cậu, đừng nói nhảm nữa."

"Câm miệng tôi lại?" chị tôi cười. 

"Ăn hay không."

"Ăn đi, ăn đi, tạm biệt anh trai."

Tôi đóng mạnh cửa lại, leo lên xe đạp và đi đến trường. 

Cuối cùng thì tôi cũng đã đến được cuối tuần. Tôi ra trường khá sớm. Về đến nhà, tôi thấy chị Lý đang bận rộn trong bếp nhưng mẹ và chị tôi vẫn chưa về nhà. 

Tôi đóng cửa, bật máy tính và lần đầu tiên tìm thấy một bài báo ngẫu nhiên để đọc. 

Lúc 6 giờ, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, tiếp theo là giọng nói ồn ào của Tử Nghị: "Dì Lý, tối nay dì ăn gì? Con đói sắp chết rồi."

"Tối nay chúng ta ăn cá, tôi cũng làm món sườn. Gần xong rồi. Bữa tối sẽ được phục vụ đúng giờ vào lúc 6 giờ 30." Chị Li mỉm cười đáp lại. 

"Bạn chỉ là một con ma đói được tái sinh." Mẹ giận dữ nói. 

"Sức khỏe con người không tốt. Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

"Làm bài tập về nhà đi, bạn còn có thể làm gì nữa?" Tôi bước vào phòng khách và bình tĩnh quay lại. 

"Mẹ ơi, đường của mẹ có bị kẹt xe không?"

"May mắn còn sớm, không có nhiều người qua lại. Tiểu Dịch, đi rửa tay thay quần áo đi, đừng mang đồ bẩn từ bên ngoài vào."

“Được rồi”, em gái tôi ném cặp sách xuống đất rồi chạy vào phòng. 

"Hôm nay lớp học thế nào? Bạn có chú ý nghe bài giảng không?" Mẹ thản nhiên hỏi tôi khi cúi xuống thay giày. 

"Tôi luôn rất chú ý. Không phải là bạn không biết điểm số của con trai mình. Nó luôn là số 1." Tôi quay lại, thèm thuồng nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ, nghĩ xem sẽ cảm giác kỳ diệu biết bao nếu có thể xâm nhập vào mẹ từ phía sau. 

"Khi nào ngươi mới là thứ nhất? Vạn năm sau có hơn chục người, nếu ngươi thật sự là thứ nhất, mẹ ta sẽ thật yên tâm." Mẹ đứng thẳng dậy, quay lại và mỉm cười. 

Nhìn nụ cười duyên của mẹ, tôi thấy như mình lại được yêu lần nữa. “Mẹ giành được hạng nhất, mẹ phải thưởng cho con thật tốt nhé.”

"Thưởng phải có, con muốn thưởng gì mẹ cũng hứa với con."

Tôi muốn đụ bạn, tôi tự nghĩ. 

"Được rồi, chúng ta đi đọc sách một lát trong khi chờ bữa tối nhé." Mẹ mỉm cười nói với tôi. 

"Ồ, được rồi." Tôi bước trở lại phòng, nghĩ về cặp mông đầy đặn của mẹ. 

6h30, chị Lý bày đồ ăn ra và “đến giờ ăn rồi”. 

Tôi và chị bước ra khỏi phòng và ngồi vào bàn ăn. Mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng. 

"Ăn đi, xem Tiểu Di đói đến mức nào." Mẹ nói với một nụ cười.

“Chị Lý, chị cũng đi ăn đi, em qua đây thôi.” Mẹ nói với chị Lý. 

“Chậm lại, Tiểu Dịch, trông em chẳng giống con gái chút nào cả.”

"Tôi đói."

Trong lúc ăn, tôi lại nghĩ đến việc thử dùng thuốc vào ban đêm. 

"Mẹ ơi, ngày mai chúng ta có kế hoạch gì không?" Tôi hỏi.

"Không có sắp xếp? Tại sao lại có sắp xếp gì?"

"Không, tôi chỉ hỏi thôi. Tôi không có sắp xếp gì cả, chỉ là ở nhà chăm chỉ học tập thôi. Không phải là thi giữa kỳ sao?"

“Sáng mai anh phải đến công ty nên không sắp xếp gì khác. Một lát nữa, khi hai anh em các em không quá lo lắng về việc học, anh sẽ đưa các em đi chơi.” Mẹ nói. 

Cô ấy tưởng tôi đang phàn nàn rằng đã lâu rồi cô ấy không đưa chúng tôi ra ngoài thư giãn. 

"Mẹ, lần nào mẹ cũng chỉ nói vậy thôi và không bao giờ thực hiện được." Tử Di bĩu môi nói. 

"Được rồi được rồi, lần này mẹ nhất định sẽ giữ lời hứa với con. Ăn nhanh đi, ăn xong đi đọc sách."

Tôi ăn cơm ba, hai miếng, không quan tâm đến mùi vị chút nào. 

"Con ăn xong rồi, mẹ ăn từ từ thôi, Tiểu Di ăn từ từ thôi." 

"Ừ, đi tiếp đi." Mẹ về. 

“Ừ, ừ,” Tử Nghị tiếp tục nấu ăn mà không ngẩng đầu lên. 

Tôi trở về phòng, lơ đãng nhìn vào cuốn sách, chờ đợi giờ đi ngủ sắp đến. 

11 giờ tối, vì là cuối tuần nên cuối cùng tôi cũng có thể đi ngủ sớm. 

Tắm xong, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngồi ở phòng khách xem TV. 

"Mẹ, con đi ngủ đây."

"Được rồi, sáng mai tôi sẽ không đánh thức các anh chị em, ngủ thêm chút nữa đi. Khoảng 8 giờ tôi sẽ đến công ty, buổi sáng chị Lý sẽ qua làm bữa sáng và bữa trưa cho hai người."

"Ừ, hiểu rồi."

Quay người lại nhìn phòng Tử Nghị. Cửa đóng kín, có lẽ anh ấy đã ngủ rồi. 

Tôi trở về phòng, rót nửa cốc nước lọc, rồi lấy một lọ thuốc dưới gầm giường đổ hết vào nước.

Anh nâng cốc lên và nhìn kỹ hơn. Không có gì bất thường về nó, nó vẫn trong suốt và sạch sẽ.

Tôi ngửi thấy nó, nhưng nó không có mùi vị gì cả. Sau khi uống một ngụm lớn, nó có vị hơi chát, nhưng tôi đoán là nó được pha với sữa hoặc rượu hay gì đó nên không ngửi được gì cả. 

Sau đó tôi uống hết trong một ngụm. 

Anh quay người lại, leo lên giường, đắp chăn và đợi thuốc phát huy tác dụng. 

Không biết qua bao lâu, đầu tôi càng lúc càng choáng váng, sau đó tôi bất tỉnh. 

"Anh ơi, anh ơi, dậy đi, dậy đi." Tôi cảm thấy có ai đó đang lắc mạnh tôi và tôi bị đau đầu dữ dội. 

"Ừ, ừ" Tôi nôn khan vài lần và cố mở mắt ra. 

"Anh ơi, em tưởng anh đã chết rồi, đánh thức anh không nổi." Tử Nghị nói với đôi mắt đỏ hoe. 

Cô bé này thực sự yêu anh trai tôi. 

"Mấy giờ rồi?" tôi hỏi

“Đã gần 12 giờ rồi, dì Lý và tôi thấy cậu ngủ suốt, 11 giờ vẫn chưa dậy, nên chúng tôi vào gọi cậu.”

"Ồ, tối qua tôi đọc muộn quá." Tôi nhìn chị Lý và nói. 

"Dì Lý, cho con một ly nước. Miệng con khô quá." 

"Ca, đừng dọa ta, ta đánh thức ngươi không được, ta lay ngươi hồi lâu mới đánh thức ngươi." Tử Nghị nói. 

"Tôi ổn, đừng lo lắng." 

Tôi đưa tay nhận lấy nước từ chị Lý, uống một ngụm. Vừa định đứng dậy, tôi cảm thấy chóng mặt và ngã ngửa xuống gối. 

"Tôi lập tức đứng dậy. Tiểu Nghĩa, tôi không sao, cô ra ngoài trước đi, tôi sẽ khỏe lại."

“Ồ, thế thì tốt.” Khi chị tôi và chị Lý nghe thấy tôi bảo đứng dậy, họ quay người rời khỏi phòng. 

Tôi nằm xuống và bắt đầu nghĩ về những gì đã xảy ra sau khi uống thuốc, nhưng không có gì xuất hiện trong đầu. 

Tôi chỉ có cảm giác run rẩy dữ dội khi Tử Di lắc tôi vừa rồi. 

Cũng nói rõ rằng sau này nếu cho mẹ uống thuốc thì không nên lắc quá mạnh. 

Sau đó, tôi cố gắng đứng dậy. Đầu tôi vẫn còn đau và tôi choáng váng. Miệng tôi khô khốc và tôi chỉ muốn uống nước. Anh bất đắc dĩ bước vào phòng khách, ôm hộp sữa uống hết. 

"Anh có bị sốt không?" Chị Lý hỏi. Cô ấy đưa tay ra và chạm vào trán tôi. "Có chút sốt, ta đi tìm thuốc cho ngươi."

"Không sao đâu dì Lý, con chỉ cần ngủ lại thôi."

Nói xong tôi vẫn đưa tay nhận lấy cephalosporin do chị Lý đưa. 

Thà giả vờ sốt để không bị mẹ và người khác nghi ngờ. 

Tuy nhiên, tôi không dám dùng cephalosporin. Biết đâu cephalosporin sẽ khiến tôi uống rượu và bỏ đi ngay khi tôi muốn. 

Anh ta vào phòng tắm và ném cephalosporin vào bồn cầu khi đang đi tiểu. 

Trở lại nhà hàng, tôi miễn cưỡng ăn hai lát bánh mì, uống một cốc nước lớn, quay trở lại giường và tiếp tục ngủ. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, tôi cảm thấy có một bàn tay dịu dàng chạm vào trán mình. Tôi từ từ mở mắt ra và thấy mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. 

"Em tỉnh rồi à? Em cảm thấy thế nào? Anh cảm thấy em không còn sốt nữa." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ, con ổn rồi, con cảm thấy tốt hơn rồi." Nhưng trong thâm tâm tôi đang nghĩ, tôi làm vậy chỉ để được làm tình với em. 

"Ừ, chỉ cần ngoan hơn thôi. Việc học quan trọng nhưng sức khỏe còn quan trọng hơn. Sức khỏe của con là mong muốn lớn nhất của mẹ anh."

"Đừng lo lắng, sức khỏe của tôi rất tốt. Có lẽ tôi bị cảm lạnh vì tối qua đọc sách quá muộn."

"Được rồi, cậu cứ nằm đi, đợi chị Lý chuẩn bị bữa tối rồi tôi sẽ đánh thức cậu."

“Được rồi mẹ ạ,” tôi đáp và nghĩ thầm, thuốc này thực sự có tác dụng, gây đau đầu, khô miệng và buồn ngủ. Sau này dùng cho mẹ thì phải chọn thời điểm thích hợp. 

Ăn tối xong, tôi ăn một chút rồi trùm chăn lại đi ngủ. Phải đến sáng Chủ nhật tôi mới hoàn toàn bình phục và tràn đầy năng lượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cơ hội

Những ngày sau đó vẫn diễn ra như thường lệ. Chưa bao giờ có thời điểm thích hợp để tôi thực hiện kế hoạch cưỡng hiếp mẹ mình. 

Sau hai tháng chờ đợi, cơ hội cuối cùng cũng đến. 

"Tiểu Khả, Tiểu Dịch, tối nay ở công ty có tiệc tối, anh phải về muộn. Lúc đó em đi ngủ đi, đừng đợi anh. Tiểu Khả, buổi tối tan học, bắt taxi tới đón em gái em đưa về nhà."

"Tôi không muốn anh ấy đến đón tôi. Tôi có thể tự mình quay lại." Chị tôi nói thẳng: “Anh vẫn coi em như một đứa trẻ.”

"Không, con vẫn còn là một cô bé. Đi học về sẽ tối, mẹ đừng lo lắng. Hãy ngoan ngoãn nhé," mẹ tôi nói. 

"Được rồi." Tử Y bất đắc dĩ trả lời. 

"Ừ, tôi hiểu." Tôi lơ đãng trả lời, nhưng trong lòng đang nghĩ tốt nhất mẹ tôi nên uống thêm rượu khi mẹ tổ chức tiệc với đồng nghiệp vào buổi tối, để tôi có thể thực hiện kế hoạch của mình. 

Khi mẹ tôi thường xuyên tụ tập với đồng nghiệp, bà luôn uống một ít rượu, thường không quá nhiều. Cô ấy có thể hơi say. Sau khi trở về nhà, cô uống một ít sữa và ngủ thiếp đi. Đây là thời điểm tốt để tôi hành động. 

Sau đó, tôi lơ đãng trong lớp suốt ngày, suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra vào buổi tối. 

"Hôm nay cậu bị sao vậy? Cậu mất trí rồi." Tôi hỏi Agu bé nhỏ của tôi. 

"Không sao đâu, tối qua tôi ngủ không ngon"

"Kim Từ Yến hôm nay trông rất ổn." Agu nuốt nước bọt, nhìn Kim Từ Yến và nói. 

"Nhưng cậu là mẫu người của cô ấy, và cô ấy không thích tôi. Nhưng tôi chỉ ngạc nhiên thôi, tại sao cậu lại không thích cô ấy?"

"Bây giờ tôi chỉ nghĩ đến việc học thôi." Tôi trở về nhưng trong lòng chỉ nghĩ, tôi chỉ muốn làm tình với mẹ. Tôi không có hứng thú với những cô bé này, bất kể cô ấy là hoa khôi của trường hay thứ gì khác. 

"Nếu anh không thích cô ấy thì đưa cô ấy cho tôi, haha." Agu nói với một nụ cười xấu xa. 

"Tôi thích mẹ cậu, đồ ngốc." Tôi nói một cách ác độc. 

Agu là một sinh viên cao cấp và thuộc thế hệ thứ hai giàu có. Có thể nói, ngoài tiền ra, gia đình anh thiếu tất cả những thứ khác.

Tuy nhiên, mẹ cô cũng là một người đẹp tuyệt vời. Tôi nghe nói cô ấy là tình nhân của Agu sau khi cha cô ấy trở nên giàu có. Ông lão có một người con trai tên Agu khi ông đã hơn 50 tuổi. 

Tôi quay lại và nhìn Kim Từ Yến. Cô ấy đang nhìn tôi chăm chú, rồi cô ấy mỉm cười và cúi đầu xuống. 

Phim cô bé, không quan tâm. Tôi tự nghĩ. Tiếp tục với lớp học. 

Cuối cùng tôi đã thức cho đến khi tan trường vào buổi tối. Khi bước đến cổng trường, tôi thấy tài xế của Agu đã đợi sẵn trên chiếc Alfa của anh ấy. Agu cười nói: "Anh ơi, em đưa nó cho anh nhé?". 

"Không được, em đi một mình, anh phải đón em gái."

"Chết tiệt, vậy thì tôi phải đưa cho anh. Tôi cũng muốn gặp vợ tương lai của mình." Agu cười nham hiểm. 

"Cút đi, ngươi dám có ý đồ với tỷ tỷ của ta, ta sẽ giết ngươi." Tuy nhiên, từ tận đáy lòng, tôi cũng nghĩ rằng sau này có Agu làm anh rể thì thật tốt. Dù sao thì anh ấy cũng là thế hệ thứ hai giàu có, và tôi cũng biết anh ấy. Ngoài việc nói chuyện ra, anh ta không có ý đồ xấu.

Quay lại, Agu lại nói: "Này, bố chồng tôi cũng ở đây." Nói xong chỉ vào chiếc Audi ở phía xa. Tôi nhìn sang thì thấy bố của Kim Từ Yến đang đứng cạnh xe, nhìn sang đây. 

"Anh chẳng là gì cả. Chỉ cần anh là bố của một cô gái xinh đẹp, ông ấy luôn coi anh như bố vợ."

Trong khi tôi đang lẩm bẩm, Kim Từ Yến từ phía sau đi tới. 

“Sao hôm nay cậu không đi xe đạp?” cô ấy hỏi tôi. 

"Tôi bắt taxi và phải đón em gái tôi." Tôi đã trả lời. 

“Vậy cậu có muốn tôi đưa nó cho cậu không?” Kim Từ Yến hỏi. 

"Không, không, cảm ơn, cảm ơn. Tôi đi đi về về muộn, làm mất thời gian của anh. Hơn nữa, nếu anh không mệt thì bố anh cũng vậy," tôi xua tay nói. 

"Được rồi, vậy trên đường cẩn thận, ngày mai gặp lại." Kim Từ Yến mỉm cười với tôi và chạy nhanh đến chỗ bố cô ấy. 

"Chết tiệt, anh đúng là người được cô ấy yêu thích. Anh còn không thèm nhìn tôi, sao không mời tôi đi nhờ?" Agu giận dữ phàn nàn. 

"Ra khỏi đây đi, xe tôi đặt sắp tới rồi." Tôi cười mắng anh ta. 

"Dele, ngày mai gặp lại." Agu vào Alpha và bỏ đi. 

Sau khi nhìn Agu bước đi, tôi quay người đi về phía con đường cạnh trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mua Một Bộ

Có một số dự án bất động sản chỉ cách trường vài trăm mét, xung quanh có một số hiệu thuốc và siêu thị. Mặc dù trường học là khu vực phát triển và lượng người qua lại không lớn nhưng nhìn chung tiện ích cuộc sống vẫn tốt. 

Tôi đi gần tòa nhà và nhìn thấy hai hiệu thuốc vẫn mở ở phía xa. 

Trong đêm, tôi nghĩ ra kế hoạch bắt mẹ nhưng vẫn cần chuẩn bị những biện pháp bảo vệ cần thiết. Mặc dù đây là lần đầu tiên của tôi và tôi thực sự không muốn sử dụng bao cao su nhưng tôi không muốn để lại bất cứ thứ gì và mẹ tôi sẽ phát hiện ra khi thức dậy. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi vẫn phải chuẩn bị bao cao su. 

Khi bước đến hiệu thuốc, tôi nhìn quanh. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi mua bao cao su và tôi rất lo lắng. Ngoài ra, tôi đang mặc đồng phục học sinh và mang theo cặp sách. Ai cũng có thể nhận ra tôi là học sinh trường gần đó. 

May mắn thay, lúc này trời đã tối hẳn, trên đường phố khu mới cũng không có nhiều người. Ngoại trừ ánh đèn và bóng người ở quảng trường phía xa, xung quanh vẫn rất yên tĩnh. 

Tôi rẽ sang bên cạnh hiệu thuốc, tình cờ ở đây có một cửa hàng đang được cải tạo. Cánh cửa được bao quanh bởi một hàng rào rất cao, và cánh cửa được chặn lại bằng một tấm ngói thép màu xanh lam, được dùng làm cửa ra vào. 

Tôi lấy trong túi ra một chiếc khẩu trang rồi đeo vào, chải tóc rối tung để ít nhất không bị nhận ra là học sinh cấp ba. 

Sau đó, anh cởi cặp sách, cởi đồng phục học sinh, nhét cặp sách và đồng phục vào sau tấm ngói thép màu, quay người đi về phía hiệu thuốc bên cạnh. 

Khi bước vào hiệu thuốc, tôi hồi hộp đến không nói nên lời. Bà già trong cửa hàng rất nhiệt tình: "Tôi nên mua thuốc gì? Anh chàng đẹp trai."

"Uh, ồ, ồ, ồ, an toàn, bao cao su, tôi sẽ xem thử." Tôi nói với giọng run run. 

"Ồ, bao cao su ở trên kệ trước cửa. Bạn muốn loại nào?" bà bán thuốc trả lời. 

Tôi quay đầu lại và nhìn vào kệ. 

Jasper Bond, Durex, Giác Quan Thứ Sáu..., Okamoto 001.

Vâng, thứ tôi cần là Okamoto 001.

Mình tìm hiểu trên mạng rất lâu và mọi người khuyên rằng Okamoto 001 là loại mỏng nhất, gần giống như một chiếc bao cao su vô dụng nên tôi quyết định mua. 

Nhìn giá đi, ba cái, 95 nhân dân tệ, chúa ơi, đắt quá. 

Tôi lẩm bẩm trong đầu. 

Tôi không ngờ nó lại đắt đến thế và chỉ có ba chiếc. Tôi đoán dù sao thì tôi cũng sẽ cần nhiều hơn bốn. 

Sau đó hai hộp, 190 nhân dân tệ, tiền tiêu vặt của tôi bùng nổ. 

Hãy cắn răng và để nó trôi qua vì hạnh phúc tình dục của riêng bạn. 

Tôi đưa tay lấy hai hộp Okamoto 001, đặt lên quầy rồi nói: "Lấy hai hộp." 

"Được rồi, cậu còn muốn gì nữa không?" dì bán thuốc hỏi. 

"Không còn nữa".

"VX? Hay ZFB?"

"tiền mặt"

"Được rồi," dì bán thuốc vừa nói vừa nhìn tôi trêu chọc. 

Cô ấy không thể nhận ra tôi là học sinh, chết tiệt, tôi vẫn đang mặc quần đi học, tôi tự nghĩ. Quên đi, cô ấy không thể nhìn thấy tôi vì tôi đang đeo mặt nạ. 

"Tôi sẽ đưa cho bạn 10 nhân dân tệ và tôi sẽ bỏ nó vào túi cho bạn." 

“Không cần đâu,” tôi chộp lấy hai hộp bao cao su, quay người chạy ra khỏi hiệu thuốc. 

Anh lấy cặp đi học ra, nhanh chóng nhét bao cao su vào giữa túi rồi bỏ chạy nhanh nhất có thể. 

Sau khi chạy đến ngã tư, nỗi lo lắng của tôi dịu bớt, tôi mừng vì cuối cùng mình cũng có được lần đầu tiên mua bao cao su. 

Đứng ở ngã tư, tôi bắt taxi đi thẳng đến trường của em gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Kế hoạch thất bại

Sau khi đón em gái trở lại cộng đồng, tôi nhìn về phía nhà. "Tại sao đèn lại sáng?"

“Mẹ về sớm à?” Tử Nghị lẩm bẩm. 

"Có lẽ." Tôi vô tình trả lời. 

Nhưng tôi đã lẩm bẩm trong lòng rồi. Nếu mẹ về sớm có nghĩa là mẹ không đi dự tiệc, hoặc mẹ chỉ ăn một bữa đơn giản không uống rượu. Khi đó mọi kế hoạch tối nay của tôi sẽ bị hủy hoại, và tôi không khỏi băn khoăn. 

Tôi bước vào thang máy và đi tới cửa. Tôi nhập mật khẩu và mở cửa. 

"Thật bất ngờ, hai người đã trở lại." Chị dâu tôi đứng ở cửa nhìn tôi mỉm cười. 

"Chị dâu, sao chị lại tới đây? Em nhớ chị quá." Tử Nghị lập tức nhào vào lòng chị dâu, ôm lấy cổ cô như một đứa trẻ. 

“Tôi ở đây để trông chừng hai anh chị em, để hai anh em không phải đêm không ngủ chơi điện thoại.”

"Mẹ anh bảo em tới đây à? Chị dâu." Tôi hỏi. 

"Cô ấy không mời tôi qua, nhưng lúc chiều nói chuyện thì cô ấy nói buổi tối có tiệc, sẽ về muộn. Tôi nghĩ, tôi không sao nên mới ghé qua. Lâu rồi không gặp hai anh em nên nghĩ đến đây." 

Chị dâu tôi bình tĩnh trả lời. 

“Ồ, vậy tối nay cậu ở lại đây à?” Tôi hỏi lại. 

“Ừm, tối nay anh ngủ với mẹ em, em không chào đón anh sao?” chị dâu tôi mỉm cười hỏi tôi. 

“Không, tôi ước gì cậu có thể đến.” Tôi vội đáp lại với nụ cười trên môi. Trong lòng đã nguyền rủa mười tám lần, thật biết chọn ngày, kế hoạch của ta lại bị phá hỏng. 

“Nào, chị mua cho em ít kebab, chị đến ăn một ít nhé,” chị dâu tôi nói rồi quay người đi về phía nhà hàng. 

“Tốt nhất là chị dâu, chị biết em đói mà.” Tử Nghị vui vẻ chạy tới nhà hàng. 

Tôi không có tâm trạng để ăn xiên. Cảm giác từ thiên đường xuống địa ngục ngay lập tức khiến tôi mất trí. 

"Tôi đi tắm trước." Tôi bơ phờ bước về phòng. 

"Ca ca ngươi làm sao vậy? Bị lão sư mắng? Vì sao khí lực kém như vậy?" chị dâu tôi nói.

"Ai biết được, hắn có lúc như vậy, điên rồi. Tỷ, mặc kệ hắn, ăn cơm đi." Tử Di vui vẻ cầm xiên thịt lên, mỉm cười nhìn chị dâu. 

"Con gái bẩn thỉu, con không rửa tay hay thay quần áo. Nếu không mẹ con về sẽ mắng con. Đặt nó xuống và đi rửa tay và thay quần áo đi," chị dâu tôi cười nói. 

"Ừ, được rồi, chị dâu, sao chị lại cằn nhằn như mẹ em vậy?" Cô gái quay người và chạy về phòng mình. 

Tôi đặt cặp sách lên kệ, quay người đóng cửa lại, lấy bao cao su ra rồi cẩn thận giấu dưới gầm giường. Tôi chắc chắn sẽ không sử dụng nó ngày hôm nay, vì vậy tôi phải bỏ cuộc và chờ cơ hội tiếp theo. 

Sau đó anh vào phòng tắm và đi tắm, cố gắng không để lộ vẻ mặt không vui hay bất thường nào, sợ chị dâu nhận ra điều gì đó. 

Tắm rửa xong, tôi nở nụ cười rồi đi đến nhà hàng. Tử Nghị vẫn đang ngấu nghiến đồ ăn, chị dâu chống cằm nhìn cô mỉm cười. 

"Tôi muốn ăn mực." Tôi đưa tay lấy ra một xiên mực và bắt đầu ăn. 

"Chị dâu, em nướng xiên ở quán nào vậy? Chỉ ngon hơn xiên nướng gần nhà chúng ta thôi." Tôi cố tình không nói gì. 

“Sao chúng ta không nướng xiên ở quán ở ngã tư này nhỉ? Em sẽ chạy khắp thành phố,” chị dâu tôi đáp. 

"Gần đây hai người học tập thế nào?" chị dâu tôi hỏi.

“Chị dâu, em vui quá, chị lại hỏi một câu đáng thất vọng như vậy.” Tử Nghị bĩu môi đáp. 

"Này, cô bé đáng bị đánh, việc học của cậu thế nào rồi?" chị dâu cười mắng. 

"Tch, tôi hỏi chị dâu, dạo này chị tìm được bạn trai thế nào rồi?" Tử Nghị tinh quái hỏi.

"Tìm đánh nhau." Chị dâu tôi đưa tay ra, giả vờ cười đánh Tử Nghị. 

Tử Di quay đi và lại làm mặt nhăn nhó với chị dâu. 

“Học tập cũng được,” tôi nhanh chóng dừng lại, “Không có gì đặc biệt khó khăn cả.” 

“Tiểu Khả vẫn còn nhạy cảm,” chị dâu tôi khen ngợi tôi. 

“Chị dâu tôi chỉ thích anh trai tôi hơn mà thôi.” Tử Nghị tức giận nói. 

“Chị dâu tôi yêu Tử Di nhất, được thôi, được rồi, chị dâu tôi không quan tâm đến việc học nữa,” cô vừa nói vừa ôm em gái mình và hôn lên trán cô ấy. 

“Tôi cũng yêu chị dâu của mình,” Tử Di vui vẻ đáp lại với vẻ mặt vui vẻ. 

Trong khi nói chuyện, tôi đã ăn xong một đống mực và mì căn. "Em không ăn cơm, em đi đọc sách một lát, chị dâu." 

“Được rồi, nhớ đánh răng nhé,” chị dâu tôi đáp lại. 

“Ừ,” tôi quay người bước vào phòng, đóng cửa lại, lấy sách giáo khoa ra và bắt đầu đọc. 

11h30, tôi nghe thấy tiếng bíp bấm khóa cửa, tôi biết mẹ đã về. 

Tôi đứng dậy, bước ra khỏi phòng và đi tới cửa. 

Lúc này chị dâu tôi cũng từ phòng khách đi tới. 

Cửa mở, mẹ tôi bước vào, có thể thấy bà hơi say nhưng bước đi không hề loạng choạng. 

“Mẹ ơi, mẹ về rồi,” tôi chào. 

"Hmm. Hmm? Xiaoyun, bạn cũng ở đây à?" Khi mẹ tôi nhìn thấy chị dâu tôi, trong mắt bà hiện lên một tia mơ hồ, nhưng nó nhanh chóng biến mất, khiến tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. 

"Không phải em nói anh sợ em sẽ uống nhiều trong bữa tiệc tối nay sao? Nếu em cần giúp đỡ hay gì đó, anh có thể qua giúp. Hơn nữa, anh cũng nhớ em nên mới qua đây gặp em." Chị dâu tôi nhẹ nhàng nói. 

Khi mẹ nghe tin nhớ con, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì rượu lại đỏ bừng lên. 

"Bạn có thể giúp tôi như thế nào? Tay chân tôi gầy gò. Nếu tôi thực sự cần ai đó giúp đỡ, tôi đoán tôi phải dựa vào Tiểu Khả. Dù sao thì anh ấy cũng vẫn là một chàng trai trẻ." 

"Điều đó là cần thiết. Tôi rất năng động và là một vận động viên giỏi." Tôi cười khúc khích. Tôi tự nghĩ, giá như tôi có thể giúp được thì tôi mới có thể ăn được món đậu phụ của mẹ tôi một cách chính đáng. 

"Tiểu Khả, đi ngủ đi. Em gái em đã ngủ rồi phải không? Chỉ cần chị dâu em ở đây, anh sẽ không sao đâu." Mẹ tôi kể cho tôi nghe. 

"Mẹ đi ngủ sớm nên con cũng đi ngủ. Chúc mẹ ngủ ngon, chúc ngủ ngon chị dâu." Nói xong tôi quay người đi về phòng và đóng cửa lại. 

Nằm trên giường trằn trọc vì kế hoạch ngày hôm nay đã bị phá hỏng. Tôi không thể ngủ được, nghĩ xem cơ hội tiếp theo sẽ ở đâu. 

Tôi chỉ nghĩ về nó trong một thời gian dài. Có lẽ đã hơn 12 giờ trưa khi tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của mẹ tôi bấm và khóa. 

Tôi đột nhiên trở nên bối rối. Mẹ tôi không bao giờ khóa cửa khi đi ngủ trong phòng ngủ. Tại sao hôm nay cô lại khóa cửa? 

Sau đó tôi nghĩ lại, có phải là do chị dâu tôi đến ngủ cùng phòng với chị ấy, chị ấy sợ chị gái hoặc chị Lý khi đánh thức họ vào buổi sáng sẽ đột ngột mở cửa, điều này sẽ khiến chị dâu xấu hổ. 

Sau đó, tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi khác. Nếu tôi có một cơ hội khác để thực hiện kế hoạch, nếu mẹ tôi khóa cửa phòng ngủ thì mọi nỗ lực của tôi có uổng phí không? Có vẻ như tôi phải bí mật chuẩn bị chìa khóa cửa phòng ngủ của mẹ tôi để đề phòng. 

Bây giờ bạn đã quyết định, chỉ cần đợi cho đến khi bạn quay lại với nó. 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Có phải là đồng tính nữ không?

Sáng sớm hôm sau, tôi bước ra khỏi phòng. Mẹ tôi đã ngồi trong phòng ăn ăn sáng. Cô ấy vẫn đang mặc một bộ vest công sở, một bộ vest nữ bó sát và một chiếc váy dài đến đầu gối che đi phần hông. Có thể thấy hôm nay cô ấy trông rất đẹp, khuôn mặt hồng hào và đôi lông mày vô cùng quyến rũ. 

"Mẹ, chào buổi sáng." 

"Buổi sáng, nhanh ăn sáng rồi đi học. Tiểu Di, nhanh lên ăn sáng đi, lại trễ nữa."

"Ân, ta tới đây."

"Chào buổi sáng." Chị dâu tôi cũng bước ra khỏi phòng mẹ. Cô ấy có mái tóc ngắn mượt mà, chiếc áo khoác ngắn bó sát và chiếc quần cạp cao thon gọn. Cô trông rạng rỡ và tràn đầy năng lượng. 

Tôi không khỏi nhìn thêm lần nữa, trong lòng thầm nghĩ, khi nào thì chị dâu mình sẽ xinh đẹp hơn? 

Đang suy nghĩ, Tử Nghị liền chạy tới bàn ăn, nhét bữa sáng đặt trên chỗ ngồi vào miệng, cầm cặp sách lao về phía cửa. 

"Mẹ, nhanh lên, con sắp muộn rồi." 

"Ta đã bảo ngươi dậy sớm, chỉ là ta không đủ tiền, hiện tại ta đang vội." Mẹ nói rồi nhanh chóng đặt chiếc cốc trên tay xuống rồi đi về phía cửa. 

“Con đi lấy cặp sách,” tôi hét lên và lao vào phòng, chộp lấy cặp sách và đi về phía cửa. 

Vừa bước qua phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đang cúi xuống và xỏ ủng vào chân. Chị dâu tôi đang đứng đằng sau mẹ tôi. Cô đưa tay phải ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ giật mình một lúc rồi tiếp tục xỏ giày, phớt lờ mẹ. 

Và chợt trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ, mẹ và chị dâu tôi không ngoại tình phải không? Rồi một từ chợt hiện lên trong đầu tôi, đồng tính nữ? 

Tôi tiếp tục đi về phía cửa, coi như không có chuyện gì xảy ra, còn chị dâu tôi cũng ra vẻ không quan tâm, đi giày. 

"Tiểu Khả, ngươi muốn chị dâu của ta đưa cho ngươi sao?" chị dâu tôi hỏi tôi. 

"Không, tôi đang đi xe đạp. Tôi có thể tập thể dục mà không bị kẹt xe." 

"Được rồi, chú ý an toàn của ngươi đi." Chị dâu tôi đã quay lại. 

Một nhóm người bước vào thang máy. 

"Chị dâu, tối nay em về chỗ cũ, hôm khác lại tới gặp chị." Chị dâu tôi nói. 

"Được rồi, có thời gian thì tới đây. Anh ở một mình, phải ăn trước mới ăn được." Mẹ đáp lại. 

“Hiểu rồi”, chị dâu tôi vừa nói vừa bước ra khỏi thang máy và đi về phía xe của chị. 

Tôi lên xe đạp và đi về phía trường học. 

Trong đầu tôi vẫn đang suy nghĩ về mối quan hệ giữa mẹ tôi và chị dâu. Nếu thực sự đúng như tôi nghĩ thì việc mẹ tôi khóa cửa phòng ngủ vào ban đêm là điều hợp lý, những biểu hiện viển vông giữa mẹ tôi và chị dâu cũng sẽ có lý. 

Nhưng, làm cách nào tôi có thể xác minh ý tưởng của mình? 

Tôi nghĩ về chiếc máy ảnh lỗ kim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Máy ảnh

"Này anh bạn, anh có thể mua một chiếc máy ảnh lỗ kim được không?" Tôi hỏi Agu sau giờ học. 

"Này, cậu muốn làm chuyện xấu gì? Cậu nên bắn ai? Mẹ cậu hay vợ tôi?" Agu nói với một nụ cười xấu xa. 

"Ngươi chỉ là một con chó trong miệng không nhả ra được ngà voi, ta ngay cả mẹ ngươi cũng bắn không được. Hơn nữa, nếu ngươi muốn tỷ tỷ của ta làm vợ ngươi, trừ phi ngươi quỳ xuống gọi ta là ông nội, ta sẽ cùng cha ngươi thương lượng." Tôi giận dữ nói.

“Cô ấy là bảo mẫu ở nhà, tôi nghi ngờ tay chân cô ấy bẩn nên muốn giả vờ một chút để xem có phải thật không.” Tôi chỉ có thể để chị Li chịu trách nhiệm, và tôi cảm thấy mình thực sự xấu tính. 

"Ha ha, đừng giải thích, ta đều hiểu." Agu tiếp tục cười. 

"Chết tiệt, cậu có muốn giúp hay không?" Tôi hỏi. 

"Mẹ kiếp, chúng ta không có tình bạn gì cả, nhất định phải giúp đỡ. Tôi biết ca ca làm chuyện này, để tôi giúp anh hỏi xem, anh muốn gì?"

"Không có yêu cầu đặc biệt, chỉ cần ẩn nấp, rõ ràng, trang bị tầm nhìn ban đêm, có thể thông qua điện thoại di động có thể xem được."

“Chà, sau giờ học tôi sẽ hỏi bạn,” Agu quay lại, rồi đưa ngón giữa cho tôi, “Tôi hiểu rồi, hahaha.” 

"Đồ ngốc, đi ra ngoài." 

Buổi tối khi tôi về đến nhà, mẹ tôi và Tử Nghị cũng vừa về. Họ ở trong phòng riêng và bận rộn với công việc riêng của mình. 

Chào hỏi xong tôi vào phòng đọc sách. 

Ding, VX đang reo. 

"Anh ơi, bạn của em có thứ anh muốn. Độ phân giải cao, ẩn tuyệt đối, hỗ trợ xem mạng di động và lưu trữ nền. Chỉ hơi đắt thôi, anh muốn bao nhiêu?" Hiệu suất của Agu quả thực rất nhanh và hiệu quả. 

"Vậy thì tôi sẽ làm hai cái trước. Bạn có thể giúp tôi tìm ra giá cụ thể và cố gắng làm cho nó rẻ nhất có thể." Tôi đã quay lại.

"Đừng lo lắng, đó là giá thành tuyệt đối." 

Vài phút sau lại có tin nhắn đến: "Một bộ 700 chiếc, có hai camera, truyền dẫn không dây, bạn nghĩ nó có hoạt động không?"

"Được rồi, làm sao tôi có thể đưa tiền cho anh trai cậu? Và khi nào tôi có thể lấy được?"

"Tiền, đợi lấy đồ và lắp đặt không vấn đề gì thì chuyển cho tôi, ngày mai anh ấy sẽ giao đồ đến trường."

"Được rồi, ngày mai ở trường nói chuyện nhé."

Tôi đặt điện thoại xuống và bắt đầu nghĩ cách cài đặt nó và chọn một vị trí phù hợp. Trong cơn mê man, tôi ngủ đến sáng. 

Khi tôi đến trường vào buổi trưa, Agu kéo tôi đến lan can phía sau sân chơi. Tôi nhìn thấy một người đàn ông nhỏ bé đội mũ bảo hiểm xe máy đang tựa người vào phía bên kia lan can một cách bí ẩn. 

"Cố ca, ngươi nhìn xem ngươi muốn cái gì." Anh đưa tay đưa cho cô một chiếc túi nhựa màu đen. 

"Không sao đâu. Tôi sẽ không đọc đâu. Tôi tin tưởng ông chủ của anh." Agu đưa tay ra và nhận lấy nó. 

"Anh Cố, tôi đi trước. Nếu anh có thắc mắc gì, vui lòng gọi cho chúng tôi." Nói xong, người đàn ông nhỏ bé quay người lên xe máy rời đi. 

“Anh ấy trông lớn hơn anh rất nhiều, còn gọi anh là Cố ca, cho nên tôi không thể gọi anh là Diệp được.” Tôi cười. 

"Tiền của tôi rất tốt, tôi tiêu rất nhiều tiền với họ, tôi mua hết đồ điện tử của anh ấy, một năm không để anh ấy kiếm được một trăm tám mươi nghìn. Đây, anh tự mình giữ lại, khi về cài đặt có vấn đề gì thì nói với tôi. Tôi sẽ kêu họ đến tận nhà lấy cho anh." 

“Có đồ điện tử anh chưa xử lý được, đi em đãi anh trà sữa.”

"Họ thực sự là anh em."

Buổi chiều tan học, tôi chạy đến chỗ thầy xin phép về. Tôi nói tôi bị cảm và cảm thấy rất khó chịu. Tôi muốn về nhà sớm và không tham gia lớp học buổi tối. Thầy chỉ hỏi có vấn đề gì lớn không và đồng ý. 

Agu và tôi nhăn mặt, chộp lấy cặp sách và vội vã về nhà. 

Khi chúng tôi về đến nhà, chị Lý vẫn chưa đến nên tôi là người duy nhất ở nhà. 

Tôi bước vào phòng ngủ của mẹ và xem xét cẩn thận nơi tôi có thể lắp đặt một chiếc máy ảnh lỗ kim. 

Trong phòng ngủ, chiếc giường lớn của mẹ tôi đối diện với chiếc TV. Vị trí bên dưới vừa vặn để lắp camera pinhole, nguồn điện cũng có thể trộn lẫn với nguồn điện của TV. 

Sau khi lắp xong, tôi cẩn thận nhìn từ mọi góc độ để đảm bảo người khác không nhìn thấy camera. 

Một chiếc camera khác tôi định lắp trong phòng tắm. 

Phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ tôi được ngăn cách rõ ràng với khu khô và ướt. Phòng tắm không có nguồn điện nên không có cách nào lắp đặt camera. 

Sau khi xem xét kỹ, cuối cùng tôi cũng phải lắp camera phía trên quạt hút. Dù chỉ có thể chụp ảnh từ trên xuống dưới nhưng hiện tại tôi không thể tìm được vị trí nào tốt hơn. 

Trở lại phòng ngủ của mẹ, tôi bắt đầu tìm chìa khóa dự phòng cửa phòng mẹ. Quả nhiên, cô để chìa khóa ở tủ đầu giường, tổng cộng có 5 chiếc chìa khóa. 

Tôi cởi một chiếc, chạy xuống nhà, bắt taxi, tìm điểm phân phối chìa khóa gần nhất và lấy chìa khóa. 

Tôi về nhà và thử nó, nó hoạt động. 

Tôi vừa tra chìa khóa lại thì chị Lý đã đến. 

"Tiểu Khả đã trở lại?"

"Ừ, hôm nay tâm trạng con không tốt lắm nên về sớm. Dì Lý, con về phòng đọc sách, dì bận việc trước đi."

"Được rồi, tôi sẽ gọi cho bạn khi bữa tối đã sẵn sàng."

Tôi quay lại và đi vào phòng và bắt đầu kiểm tra camera. 

Cài đặt APP tương ứng trên điện thoại di động của bạn và kết nối máy ảnh với Internet, nhấp vào nó và xem. Chắc chắn rồi, nó rất rõ ràng. Bạn có thể nhìn toàn cảnh phòng ngủ và phòng tắm của mẹ bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bí mật chụp ảnh

Chín giờ tối, mẹ và chị tôi mới về. 

"Tiểu Khả, con thế nào rồi? Con có sao không? Mẹ nghe chị Lý nói hôm nay tâm trạng không được khỏe nên chiều mới về rất sớm," mẹ cô lo lắng hỏi. 

"Ta không sao, chỉ là buổi chiều trong người có chút khó chịu, về nhà nghỉ ngơi một lát, hiện tại đã ổn." Khi tôi đang nói chuyện thì mẹ tôi bước vào phòng tôi. 

Cô ấy cúi xuống và nhẹ nhàng chạm vào trán tôi. Một mùi thơm cơ thể khó tả lập tức lan vào khoang mũi, khiến toàn thân tôi cảm thấy ấm áp. Nó có mùi rất thơm. Khi mẹ tôi cúi xuống, phần cổ chữ V lớn của bộ vest bó sát hoàn toàn mở ra. Mặc dù chiếc áo sơ mi trắng đáy sâu của mẹ tôi đã che gần hết ánh sáng mùa xuân nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh giữa hai bầu ngực của mẹ qua đường viền cổ áo. 

Bất giác, tôi cảm thấy em trai mình đã ngẩng cao đầu rồi. 

"Không sốt, rất tốt." Mẹ lẩm bẩm một mình, không hề nhận thấy sự thay đổi của cơ thể tôi. 

“Con không sao đâu mẹ, đừng lo lắng.”

"Ừ, mẹ đừng lo lắng, đừng muộn quá, hãy đi ngủ sớm đi."

"Anh trai, anh ổn chứ?" Tử Di cũng chào đón ở bên ngoài. 

"Anh không sao, Tiểu Dịch, em nên đi ngủ sớm đi, nếu không sáng mai em sẽ không dậy nổi đâu." 

"Vâng". 

Sau đó, mẹ tôi bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại cho tôi. 

Tôi cũng dọn sách lên bàn, thu xếp đồ đạc cho buổi học ngày mai rồi nằm lên giường. 

Hãy bật điện thoại lên, kết nối với camera trong phòng mẹ và im lặng chờ đợi. 

Đợi đến hơn 11 giờ, cuối cùng mẹ tôi cũng vào phòng và bật đèn phòng. 

Cô cởi bộ quần áo thường ngày ở nhà, rồi cởi chiếc áo sơ mi trắng phía dưới. Chiếc áo ngực ren đen ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn mềm mại của cô. Tôi không khỏi nuốt nước bọt thật sâu. 

Sau đó, mẹ tôi cởi chiếc quần ở nhà ra, để lộ đôi chân dài trắng nõn. Chiếc quần sịp ren đen bao bọc thiên đường mà tôi hằng mong ước nhất. Dương vật của tôi bỗng sưng lên, không ngừng kêu gọi yêu đương. 

Mẹ quay người và bước vào phòng tắm. Tôi biết cô ấy đang chuẩn bị đi tắm. 

Cô khéo léo cởi áo ngực và quần lót, khỏa thân đứng trước gương trang điểm rồi bắt đầu rửa mặt và đắp mặt nạ. 

Vì camera phòng tắm được lắp phía trên nên tôi chỉ nhìn được hình ảnh từ trên xuống dưới, không thấy được những chi tiết hấp dẫn nhất. Tuy nhiên, điều này cũng khiến máu tôi sôi lên và tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Sau đó, mẹ tôi bước vào phòng tắm, bật nước nóng và bắt đầu tắm. 

Khi sương mù dâng cao, máy ảnh bắt đầu mờ và mọi thứ chìm trong sương mù. 

Tôi đoán khoảng 40 phút sau, mẹ tôi quay lại phòng ngủ. Lúc này cô đã mặc một bộ đồ ngủ. Mặc dù tôi có thể biết rằng mẹ tôi không mặc áo lót nhưng vì đã mặc đồ ngủ nên tôi không thể thấy thiếu thứ gì bên trong. 

Mẹ nằm trên giường, đắp chăn, tắt đèn trong phòng rồi bắt đầu ngủ. 

Tôi cũng chìm vào giấc ngủ với hàng ngàn trí tưởng tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cơ hội lại đến

Trong hai mươi ngày tiếp theo, chị dâu tôi không bao giờ đến nữa, và tôi nhìn mẹ tôi lặp lại những công việc như vậy hàng ngày. Ngoài sự khao khát về cơ thể ngày càng tăng, không có gì ngoài việc học tập và thủ dâm nhàm chán. 

Thời tiết dần nóng lên, mẹ tôi bắt đầu mặc quần áo mát hơn. 

Tuy vẫn là bộ đồ ôm sát nhưng váy dài đến đầu gối đã được thay thế bằng váy ngắn ngang hông, chỉ thêm một chiếc quần legging, và tất chân được thay thế bằng tất chân thuần màu da thịt. 

Còn tôi, nhìn mẹ như thế này, chỉ có thể cương cứng thường xuyên hơn. 

Vào ngày thứ năm này, tôi đi học về như thường lệ. Mẹ và Tử Nghị đã ở nhà rồi. 

"Sao hôm nay cậu lại về muộn vậy? Ở trường có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi khi thấy tôi bước vào cửa. 

"Không sao đâu, chỉ là thầy trễ giờ nên tan học muộn thôi."

"Bạn có đói không? Bạn có muốn ăn gì không?"

"Tôi không ăn nữa. Ở trường tôi no rồi."

"Được rồi, cậu nhanh tắm rửa rồi đi ngủ sớm đi."

"Được rồi, con đi tắm trước nhé mẹ."

"Tiếp tục đi".

Tôi bước vào phòng, đặt cặp sách xuống và đi tắm. 

Sau khi hoàn thành công việc, tôi trở lại phòng khách. Mẹ tôi đang xem điện thoại di động, còn chị tôi vẫn đang ở trong phòng, có lẽ đang lướt máy tính bảng. 

"Nhân tiện, Tiểu Khả, tối mai tôi còn có một sự kiện xã hội nữa, ngày mai nhớ đón Tiểu Dịch về nhà nhé. Có thể tôi sẽ về muộn, đến giờ thì cậu có thể đi ngủ. Tôi sẽ tự bắt taxi về."

"Ồ, được rồi." Tôi trả lời một cách thờ ơ. Lúc này, tôi cảm thấy phấn khích đến mức không thể diễn tả bằng lời. Cuối cùng tôi đã chờ đợi ngày này. 

“Mẹ ơi, chuyện đó…” Tôi bắt đầu hỏi chị dâu xem chị có ghé qua không, nhưng rồi tôi nghĩ, mình không thể để lại bất kỳ manh mối nào về kế hoạch có thể thực hiện trong tương lai của mình. 

"A, cái gì? Cậu muốn nói gì?" Mẹ hỏi tôi. 

"Ồ, tôi muốn hỏi liệu ngày mai tôi và Tiểu Di có thể ăn kebab được không." Tôi đã nói trước. 

"Ta biết ngươi chưa nghĩ tới, cho nên không được ăn. Những thứ đó không bổ dưỡng, bẩn thỉu, cho nên không được ăn." Mẹ trả lời. 

“Được rồi,” tôi giả vờ khó chịu. 

"Được rồi, nhanh đi ngủ đi. Mẹ xem điện thoại một lát rồi đi ngủ." 

"Ồ, chúc mẹ ngủ ngon." Tôi đứng dậy và trở về phòng mình. 

Nằm trên giường, tôi run lên vì phấn khích, cầu mong ngày mai chị dâu đừng qua đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đánh thuốc mê

Thứ Sáu, một ngày tiếp tục với sự chán nản và mong chờ vô tận, cuối cùng tôi cũng đi đến cuối giờ học vào buổi chiều. 

Tôi lao ra khỏi cổng trường, bắt taxi trực tuyến, lao đến trường em gái, đón em rồi phóng ngay về nhà. 

Khi bước xuống nhà cộng đồng, tôi không khỏi nhìn lên nhà mình, rồi tôi nhớ ra hôm nay là thứ sáu, tan trường sớm, tôi về nhà sớm và trời vẫn chưa tối. 

Tôi thận trọng mở cửa, luôn sợ nếu chị dâu làm tôi bất ngờ lần nữa, tôi sẽ thực sự chết vì trầm cảm. Ở nhà, chị Lý đang nấu ăn. 

"Sáu giờ rưỡi ăn tối sẽ tốt hơn. Hai người nhớ rửa tay và thay quần áo nhé." Chị Li hiện đã học được từ mẹ chồng. 

Sáu giờ rưỡi, sau bữa tối nhàm chán, tôi đưa Tử Di về phòng học bài. Tôi cũng trở về phòng, lấy lọ thuốc, bao cao su và chìa khóa cửa của mẹ ra cất vào ngăn kéo, sẵn sàng bất cứ lúc nào. 

Trời dần tối, cuối cùng chị dâu tôi cũng không đến. Tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng phấn khích hơn. 

Sau khi chị Lý dọn dẹp nhà bếp và phòng ăn xong, chị về nhà. Lúc này chỉ còn lại tôi và chị gái ở nhà, trái tim tôi đang đập rộn ràng, háo hức. 

Thời gian trôi qua từng phút, mỗi giây dài như một năm. Tôi không thể nhìn hay nghe thấy bất cứ điều gì và tôi chỉ có thể nghĩ về mọi thứ sắp xảy ra vào ban đêm. 

Mười giờ, mười giờ ba mươi, mười một giờ mẹ vẫn chưa về. 

Tử Di đang tập trung chơi máy tính bảng, còn tôi thì đang bồn chồn trong phòng. 

11h20, bíp, bíp, bíp, tiếng bấm phím vang lên từ ổ khóa cửa. 

Tôi lập tức rời khỏi phòng và lao ra cửa. 

Bíp bíp, mật khẩu sai và cửa không mở được. 

Tôi lập tức kéo tay nắm cửa và đẩy cửa vào. Quả nhiên mẹ đã về. 

“Mẹ nhập sai mật khẩu,” mẹ tôi nói có chút say. Sau đó, anh ta loạng choạng và suýt vấp phải ngưỡng cửa. Tôi nhanh chóng đưa tay ra đỡ cô ấy rồi kéo cô ấy ngồi lên chiếc ghế cạnh cửa. 

Tử Nghị cũng đi ra khỏi phòng. 

"Haha, mẹ lại xuất tinh nữa rồi." Cô nói với nụ cười nhàn nhã. 

"Đừng tự đề cao thế nữa, đến giúp mẹ ngồi trên ghế sofa đi." tôi nói. 

"Tôi ổn, tôi không cần sự giúp đỡ của bạn." Mẹ cố gắng đứng dậy khỏi ghế. 

"Ngồi xuống đi, ta giúp ngươi cởi giày." Tôi đẩy mạnh mẹ xuống ghế rồi ngồi xổm xuống, túm lấy bắp chân mẹ rồi cởi giày cao gót của mẹ ra. 

Khoảnh khắc tay tôi chạm vào bắp chân mẹ, nhiệt độ cơ thể mẹ truyền qua chiếc tất màu da đến lòng bàn tay tôi. 

Một dòng phấn khích ấm áp lan tỏa từ não tôi đến mọi bộ phận trên cơ thể tôi ngay lập tức, và cảm giác thoải mái đó tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi. 

Sau đó, chúng tôi cởi giày ở chân còn lại của mẹ tôi, tôi và Tử Nghị đỡ mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa. 

"Tôi thực sự ổn, tôi không uống nhiều, chỉ thế thôi." Lưỡi của mẹ hơi thắt lại. 

"Tiểu Nghĩa, con đỡ mẹ vào phòng ngủ đi. Hôm nay mẹ uống nhiều quá."

Tôi giúp mẹ vào phòng ngủ và đặt mẹ lên chiếc giường lớn. 

"Xiaoyi, cởi quần áo và váy của mẹ ra và đắp cho mẹ đi."

“Ồ, được rồi, mẹ nặng lắm, sao con không làm đi.” Tử Nghị phàn nàn. 

“Không biết con trai có tránh mặt mẹ không”. Tôi bình tĩnh trả lời, nghĩ sau này mình sẽ làm mẹ đỡ đầu. 

Sau đó, tôi quay người rời khỏi phòng và bắt đầu chuẩn bị trong khi chị gái tôi đang chăm sóc mẹ tôi. 

Tôi trở về phòng, lấy lọ thuốc, đi vào bếp, lấy hộp sữa trong tủ lạnh ra, rót vào ly, hâm nóng trong lò vi sóng, đổ hết thuốc vào rồi dùng thìa khuấy đều.

Mang theo sữa, tôi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ. 

"Xiaoyi, em xong chưa?" 

"ngay lập tức"

Một vài phút nữa trôi qua. 

"Anh ơi, xong rồi." 

"Được, vậy tôi vào đây." Tôi bước vào phòng mẹ mang theo sữa. 

“Đây, anh hâm nóng ly sữa cho mẹ, em đỡ mẹ dậy uống sữa. Sữa làm dịu cơn say và bảo vệ dạ dày, em phải để mẹ uống hết.” Tôi đặt sữa lên bàn cạnh giường ngủ rồi lại bước ra khỏi phòng. 

Tóm lại, tôi phải nghĩ ra tất cả các bước. Cho dù sau này mẹ tôi có nghi ngờ về loại sữa mẹ uống, bà cũng sẽ chỉ nghĩ rằng Tiểu Di cho bà bú sữa, con gái tôi sẽ không đánh thuốc mê bà. 

Tôi cũng hơi tự mãn về sự thông minh nhỏ bé của mình. 

Chờ ở phòng khách ước chừng bảy tám phút, Tử Nghị cầm một ly sữa rỗng đi ra ngoài. 

“Mẹ, mẹ uống xong chưa?” Tôi hỏi, háo hức muốn biết câu trả lời. 

"Ừ, uống xong rồi uống rất lâu."

“Đưa cái cốc cho tôi, tôi sẽ rửa nó.” Tôi lấy chiếc cốc từ tay chị gái rồi đi vào bếp rửa. Tôi không muốn để lại bất kỳ bằng chứng nào. 

"Được rồi, Tiểu Dịch, nhanh đi ngủ đi. Mẹ sẽ không sao đâu. Nếu có chuyện gì con sẽ gọi cho con." Sau đó, tôi đi về phía phòng của mình. 

"Được rồi, tôi đi ngủ đây, anh trai."

Sau khi bấm xong, sau khi cửa phòng Tử Di đóng lại, tôi lấy lọ thuốc rỗng ra, giấu cùng chìa khóa cửa phòng ngủ dưới gầm giường. Tôi chỉ giữ lại 6 chiếc Okamoto 001 và nhét chúng vào quần short của mình. 

Tôi bật điện thoại, kết nối với camera trong phòng ngủ của mẹ và lặng lẽ quan sát từng cử động của mẹ. 

12h15, đã gần một tiếng trôi qua, thời gian cũng đã đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ước mơ

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Sau đó tôi bước đến cửa phòng em gái và cẩn thận lắng nghe để chắc chắn rằng em đã ngủ. Sau đó, tôi từ từ bước vào phòng ngủ của mẹ. 

Mỗi bước đi, tôi đều cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, hơi thở của tôi bất giác trở nên nặng nề hơn. 

Thời tiết miền Nam đầu tháng 5 tuy chưa nóng đến mức tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Cuối cùng, khi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, tôi lại lấy điện thoại ra nhìn mẹ đang say ngủ trong phòng ngủ. Cô vẫn giữ nguyên tư thế như trước, bất động. 

Tôi từ từ xoay tay nắm cửa, và khi cửa phòng ngủ từ từ mở ra, Mẹ ơi, con ở đây. 

Bước vào phòng ngủ, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi bước đến giường mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ”, tôi lay nhẹ mẹ. 

Mẹ tôi không trả lời gì cả. Cô không thể nghe thấy gì ngoại trừ tiếng thở khịt mũi. 

Tôi thực sự muốn bật đèn lên nhưng lại không dám. Tôi sợ ánh sáng sẽ đánh thức mẹ tôi. Tôi chỉ có thể chạm nhẹ vào mẹ trong bóng tối với ánh sáng yếu ớt từ cửa sổ. 

Dần dần, mắt tôi dần dần thích ứng với bóng tối, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy được tình trạng của mẹ tôi một cách đại khái. 

Tôi thấy mẹ nằm thẳng trên giường, đầu nghiêng sang một bên, chăn đắp kín nách. Bởi vì thời tiết tương đối ấm áp, hai tay của nàng đặt ở ngoài chăn, những bộ phận khác đều bị chăn đắp thật chặt. 

Tôi ngồi xổm xuống và đưa mặt mình lại gần mặt mẹ. Khi mẹ tôi thở, một mùi rượu nồng nặc phả vào mặt tôi, nhưng với tôi, đây là món ngon của thế giới. 

Nhìn đôi má đang say ngủ và đôi môi hơi bĩu của mẹ, tôi không khỏi hôn mẹ. 

Khi môi tôi chạm vào môi mẹ, cảm giác như có dòng điện đó chạy khắp cơ thể tôi. Đôi môi của mẹ thật quyến rũ và ngọt ngào. 

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ môi mẹ nhưng lại không dám đưa lưỡi vào miệng mẹ vì sợ vô tình đánh thức mẹ. 

Sau khi nếm thử đôi môi của mẹ được hai phút, tôi nóng lòng muốn nhìn vào bộ phận kín của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng mở tấm chăn đắp trên người. Mẹ ở dưới chăn không mặc quần áo, chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu trắng. 

Mẹ kiếp, Tiểu Nghị vì tiện lợi mà còn lột sạch quần áo của mẹ cô, không buồn mặc đồ ngủ vào. Tuy nhiên, tôi rất hạnh phúc. Cô bé đã giúp tôi thoát khỏi rất nhiều bước rắc rối. 

Tôi tìm thấy bộ đồ ngủ của cô ấy trong tủ quần áo của mẹ tôi trong bóng tối. Tất nhiên, tôi không muốn mặc chúng cho mẹ nhưng tôi nhẹ nhàng đội bộ đồ ngủ lên đầu mẹ và bịt mắt mẹ lại. 

Đây là điều tôi học được từ các video trực tuyến. Người ta nói rằng khi cưỡng hiếp, chỉ cần bạn bịt mắt người liên quan thì cô ấy sẽ không dễ dàng tỉnh dậy. 

Sau khi bịt mắt mẹ lại, tôi không còn tự chủ được nữa. Tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ. Cảm giác đó thật tinh tế và mềm mại. Tôi chưa bao giờ có một sự tiếp xúc tuyệt vời như vậy trong đời. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ và dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của mẹ. Cảm giác không thể diễn tả bằng lời. 

Mặc dù mẹ tôi đang ngủ nhưng núm vú của mẹ dần cứng lại dưới sự véo của tôi, quầng vú xung quanh dường như cũng dần sưng lên. 

Tôi đi theo ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, đến gần ngực mẹ, cẩn thận chiêm ngưỡng rồi bóp chặt. 

Tôi cúi đầu, ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng, mút nhẹ. 

Khi tôi mới đưa núm vú vào miệng, miệng tôi có mùi mặn thoang thoảng. Có lẽ là do mẹ tôi chưa tắm và bận rộn suốt một ngày, trên người đổ mồ hôi một chút. 

Nhưng sau khi vị mặn qua đi, thứ tràn ngập trong miệng tôi là vị ngọt của cơ thể mẹ, mùi thịt thơm từ vú mẹ. 

Tôi dùng lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ, cảm thấy mẹ sưng tấy trong miệng, mềm như sáp, để lại vị ngọt trong miệng. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy một bên ngực của mẹ, dùng miệng liếm bên này rồi lại sốt ruột liếm bên kia. 

Đứa em trai bên dưới tôi đã gào thét dữ dội và muốn bay ra khỏi bầu trời. 

Tôi buông ngực mẹ ra và quay lại nhìn phần thân dưới của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót màu trắng ở phần dưới cơ thể. Tôi không biết chất liệu của đồ lót là gì. Dưới ánh sáng mơ hồ, nó phản chiếu một chút ánh sáng. 

Chiếc quần lót quấn lấy phần thân dưới của mẹ, kéo dài từ phần bụng phẳng lì đến phần xương mu dần dần phồng lên, rồi cuộn xuống phía dưới, che đi nguồn gốc bí ẩn cám dỗ trái tim tôi nhất, và cũng là nguồn sống của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay phải lên bụng dưới của mẹ, cảm nhận hơi ấm từ mẹ, rồi chạm vào phần dưới của mẹ từng chút một. Và tay trái của tôi tiếp tục vuốt ve ngực mẹ. 

Khi chạm vào mông của mẹ, tôi gần như ngừng thở. Hơi ấm từ lòng bàn tay khiến tôi hoàn toàn mất đi chính mình. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên đưa tay thẳng vào trong quần lót của mẹ và chạm vào âm đạo của mẹ. 

Qua lớp vải mỏng mượt, cảm giác ở đó ẩm ướt, hơi nóng tỏa ra từ sâu trong đó khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi nhẹ nhàng dang chân mẹ ra xa hơn, xoay người nằm giữa hai chân mẹ, cúi đầu đưa mặt và mũi vào trước âm đạo của mẹ. 

Mùi nước tiểu thoang thoảng xộc vào mặt, trộn lẫn với mùi mông. 

Tôi biết là do mẹ tôi không vệ sinh phần thân dưới của mình. Sau cả ngày đi tiểu, thậm chí sau khi đi tiểu, mùi hôi còn sót lại sẽ tích tụ. Tuy nhiên, đối với tôi, đây có lẽ là một trong những mùi hương sảng khoái nhất trên thế giới. Đó là mùi mà tôi đã tưởng tượng và mong đợi rất nhiều lần, và hôm nay tôi cuối cùng cũng cảm nhận được nó. 

Vì ánh sáng không tốt nên tôi chỉ nhìn thấy được hình dáng chiếc quần lót màu trắng của mẹ chứ không nhìn rõ hình ảnh xung quanh và bên trong chiếc quần lót. 

Mẹ ơi, con bắt đầu đây. 

Tôi khép hai chân mẹ lại, với đôi tay run rẩy, tôi kéo quần lót của mẹ xuống từng chút một, thật chậm rãi. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy một vết sẹo ngang ở bụng dưới của mẹ, đó là vết sẹo do mẹ sinh mổ để lại. 

Lúc này, tôi chợt có ý nghĩ mình là một con vật. Tuy nhiên, khi quần lót của mẹ tôi tiếp tục bị kéo xuống, tôi cũng lấy lại được bản chất thú tính của mình. Tôi có một mũi tên trên dây và phải bắn. 

Đây là cho anh trai trong háng của tôi. 

Dần dần, lông mu của mẹ lộ ra, mờ nhạt phản chiếu những mảnh ánh sáng ban đêm nhỏ. Không ngờ phần lông dưới thân của mẹ tôi cũng bóng mượt và mềm mại đến thế. 

Sau đó, chiếc quần lót bị kéo xuống hoàn toàn, và toàn bộ phần thân dưới xinh đẹp của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi nhấc một chân của mẹ lên, lôi quần lót của mẹ ra rồi đặt lên mắt cá chân kia. Sau đó tôi dạng chân cô ấy ra. Lúc này tôi có thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo của mẹ. 

Tôi lại nằm giữa hai chân mẹ, áp mặt vào đó và cẩn thận nhìn vào âm đạo của mẹ. 

Mùi nước tiểu và mùi mông quen thuộc lại xộc vào mũi tôi, nhưng lần này mùi nồng hơn. 

Lông mu của mẹ không dày, chỉ phân bố một lớp nông trên mu. Vì sự hạn chế của đồ lót nên toàn bộ lông mu đều phẳng và che đi phần mu. 

Lông mu hình tam giác ngược dần dần kéo dài thưa thớt từ xương mu đến môi âm hộ và dừng đột ngột ở gần môi âm hộ. Dù khung cảnh trước mắt chìm trong bóng tối, chỉ với ánh sáng duy nhất, tôi vẫn có thể nhìn thấy toàn bộ âm hộ sáng bóng, mềm mại của mẹ. Môi lớn đầy đặn, ôm chặt lấy môi bé và cửa âm đạo thật hấp dẫn. 

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ màu sắc môi âm hộ của mẹ tôi, nhưng tôi chắc chắn rằng môi âm hộ lớn của mẹ tôi không có vẻ quá tối mà thay vào đó lại có màu trắng trẻo như con gái. Hai môi bé không hề đột ngột và rực rỡ như những gì thấy trên Internet. Họ chỉ để lộ một chút viền môi bé ở rìa khe hở chật hẹp. 

Chẳng lẽ âm đạo xinh đẹp của mẹ là do bố và mẹ ly hôn quá sớm và thiếu ma sát cơ quan sinh dục nam khác? 

Để tìm hiểu thêm, tôi nhấc điện thoại lên và làm sáng màn hình. Lúc này, cuối cùng tôi đã có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ. 

Môi lớn của mẹ quấn chặt lấy môi bé và cửa âm đạo. Chắc chắn rồi, cả môi lớn và môi bé đều không để lại nhiều dấu vết thời gian hay sắc tố da. Chúng vẫn còn màu hồng và trắng, khiến tôi ngạc nhiên. 

Tôi nhẹ nhàng nghịch môi mẹ và thấy vài vệt trắng mờ phân bố trên môi lớn và môi bé. Tôi biết đó là sự pha trộn giữa bệnh bạch cầu bình thường của mẹ và các dịch tiết âm đạo khác. 

Không thể chịu đựng được nữa, tôi lè lưỡi liếm nó. Có vị mặn xen lẫn chút chua. Tôi không nếm được mùi tanh huyền thoại mà có cảm giác gần giống mùi vị của sữa chua nguyên bản hơn. 

Tôi duỗi ngón cái và ngón trỏ ra, nhẹ nhàng mở môi lớn của mẹ. Đột nhiên, môi bé và lỗ âm đạo của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra. 

Ngoài ra còn có nhiều vòng xoáy màu trắng phân bổ trên thành trong của môi bé và môi lớn. Tôi tham lam tiếp tục lè lưỡi liếm cẩn thận, đưa hết dịch tiết từ phần dưới cơ thể của mẹ vào miệng. Vị mặn và chua đậm đà hơn khiến tôi có cảm giác như đang được nếm một món ăn ngon nhất trên đời. 

Tôi cứ liếm và nuốt, tôi cảm thấy lưỡi, môi và khoang mũi của mình đều tràn ngập mùi thơm gợi tình tỏa ra từ âm đạo của mẹ. 

Sau khi liếm sạch những vòng xoáy màu trắng, tôi nhẹ nhàng dùng ngón cái và ngón trỏ tách phần bao quy đầu quanh âm vật mẹ. Lúc này, âm vật của mẹ tôi ngượng ngùng lộ ra. 

Âm vật của mẹ tôi không lớn, hình dáng giống nửa hạt đậu nành lớn nhưng màu sắc trong trẻo và hồng hào. Tôi trề môi, ngậm âm vật của mẹ vào miệng, nếm thử thật kỹ rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng búng nhẹ như đang trêu chọc một nụ hoa đang vỡ vụn. 

Khi mút, tôi có cảm giác như âm vật của mẹ đang dần lớn lên trong miệng, giống hệt như núm vú của mẹ. 

Tôi liếm và mút, liếm lưỡi từ dưới âm hộ của mẹ đến đỉnh âm vật của mẹ, qua lại. 

Ý nghĩa vẫn chưa kết thúc. 

Đột nhiên, mẹ tôi ậm ừ làm tôi sợ đến mức tưởng mẹ đã thức giấc. Tuy nhiên, mẹ tôi ngay lập tức lấy lại bình tĩnh. 

Tôi biết mình phải nhanh lên, vì còn phải cho anh trai dưới háng ăn thêm vài bữa ngon nữa. 

Tôi cởi quần đùi và quần lót nhưng lại không dám cởi áo phông ở phần thân trên. Điều này sẽ giúp tôi giảm thời gian mặc quần áo và nếu mẹ tôi thức dậy, ít nhất phần thân trên của tôi vẫn có thể tạo ấn tượng sai lầm. 

Tôi lấy bao cao su ra, mở ra và chuẩn bị đeo vào. 

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, không, lần đầu tiên tôi không bao giờ được tặng bao cao su, chưa kể đây là lần đầu tiên tôi ở bên mẹ. Tôi phải cảm nhận phần dưới cơ thể của mẹ một cách chân thực và thiết thực nhất thì mới xứng đáng với lần đầu tiên tôi và lần đầu tiên được ở bên mẹ. 

Vấn đề lớn là khi tôi sắp xuất tinh thì tôi lại rút ra. 

Đã quyết định xong, tôi quyết định bắt đầu giơ súng lên và cưỡi ngựa. 

Tôi từ từ trèo lên giường mẹ, bắt chước tư thế trong AV, co chân mẹ lại rồi dang rộng sang hai bên. Bằng cách này, toàn bộ âm đạo của mẹ tôi được nâng lên giữa hai chân tôi. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, dang rộng hai chân hết mức có thể, nhấc chân mẹ lên đùi mình rồi đặt lên giường. Sau đó tôi tiến từng chút một về phía trước, từ từ đưa dương vật của mình lại gần cửa âm đạo của mẹ. 

Ban đầu tôi định nằm trực tiếp lên mẹ rồi nhấc chân lên cũng như nhiều tư thế khác, nhưng tôi sợ những tư thế này sẽ vô tình đánh thức mẹ nên chỉ có thể dùng tư thế ngồi. 

Nhưng may mắn thay, dương vật của tôi đủ dài và dày. Tuy không phải là 20 cm quá mức nhưng vẫn là 16, 7 cm, giúp tôi có thể đưa vào âm đạo của mẹ trong tư thế không thoải mái này. 

Tôi và mẹ định vị tôi, sau đó nắm lấy dương vật của mình và dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp môi lớn của mẹ tôi. Ngay lập tức, cảm giác chua chát xâm chiếm trán khiến toàn thân tôi co giật. Chỉ trong vài cú vuốt ve, tôi gần như mất hết tinh dịch và xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng buông dương vật của mình ra, hít một hơi thật chậm và sâu và cố gắng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Sau đó, anh lại ôm dương vật của mình, hướng về phía cửa âm đạo của mẹ và siết chặt từng chút một. 

Về phần cửa âm đạo của mẹ tôi, có lẽ do mẹ ngủ sâu nên mép âm hộ và môi lớn hơi khô. Tôi chỉ cảm thấy càng siết chặt thì ma sát ở quy đầu và dây hãm của tôi càng trở nên đau đớn. Tuy nhiên, khi dương vật tiếp tục tiến sâu hơn, cảm giác mịn màng và bao bọc bắt đầu dần dần hiện hữu, cảm giác do quy đầu truyền tải càng ngày càng tuyệt vời, như thể tôi đã bước vào một thế giới ấm áp, ẩm ướt và sảng khoái. 

Dần dần, hầu hết dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Cuối cùng tôi đã trở lại nơi tôi đã sinh ra sau 17 năm vắng bóng. 

Tuy nhiên, do tư thế của tôi, dương vật của tôi không thể đưa sâu hơn được nữa nên tôi phải bắt đầu co giật nhẹ nhàng qua lại. Mỗi lần tôi cử động, sự kích thích cực độ khiến não và toàn bộ cơ thể tôi run lên vì sung sướng. 

Tôi nhẹ nhàng co giật qua lại, tôi cảm thấy khi tôi co giật, âm đạo của mẹ tôi ngày càng ẩm ướt, cảm giác liên tục quấn quanh dương vật ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Khi tôi co giật lần nữa, một làn sóng được truyền từ dương vật đến não, sau đó truyền trở lại toàn bộ cơ thể. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Tôi nhanh chóng rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ, rồi dùng tay véo thật chặt dương vật rồi xuất tinh. 

Trong lúc tôi rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể mẹ, mẹ cũng rên rỉ mấy tiếng, như đang phàn nàn về việc tôi ra đi không lời từ biệt. 

Sau đó mẹ tôi trở mình, nằm nghiêng và tiếp tục ngủ. 

Tuy nhiên, điều này làm tôi sợ đến mức tôi ôm chặt dương vật trong tay, khoái cảm khi xuất tinh vẫn tiếp tục nhưng tôi không dám cử động. 

Khi mẹ tôi lại ngủ say, tôi từ từ trèo xuống giường, lấy vài chiếc khăn giấy trong quần short ra và xuất hết tinh dịch lên khăn giấy. Sau đó anh nhét chiếc khăn giấy lại vào túi quần đùi. 

Dọn dẹp xong, tôi leo lên giường mẹ rồi nhẹ nhàng lật người mẹ lại để mẹ tiếp tục nằm ngủ.

Tôi ngồi trên giường mẹ, lặng lẽ nhìn thân hình trần truồng của mẹ, hồi tưởng lại lần đầu tiên vừa xảy ra. Nó vừa đẹp vừa tiếc nuối. Tôi mất chưa đầy một phút để thâm nhập vào cô ấy và tôi xuất tinh. Nhưng tôi cũng nhận ra lần đầu tiên của một người đàn ông ngắn ngủi và đẹp đẽ biết nhường nào. 

Tôi đưa tay ra và từ từ xoa bóp âm đạo của mẹ. Nó đã đầy nước rồi. Tôi không biết là do chất dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ người tôi hay do sự ngon lành trong cơ thể mẹ đã khiến âm đạo trở nên bôi trơn như vậy. 

Tôi duỗi ngón giữa ra, từ từ đưa vào âm đạo của mẹ, khuấy nhẹ nhàng và cảm nhận những nếp gấp đẹp mắt cùng hơi ẩm ấm áp trong âm đạo. 

Khi tôi búng tay, người anh dưới háng tôi lại từ từ ngẩng đầu lên. Lần này tôi phải trải nghiệm nhiều hơn niềm vui mà vùng kín của mẹ mang lại. 

Tôi rút ngón giữa ra, cho vào miệng liếm sạch. Có một vị chát khó tả, không có mùi đặc biệt, chỉ có mùi thơm thanh khiết thanh khiết, giống như vị chát xanh của cành thường xanh mờ nhạt mà tôi đã nếm khi còn nhỏ. 

Khi dương vật của tôi tiếp tục cứng lên, tôi lại di chuyển vào giữa hai chân của mẹ. Vì vị trí đầu tiên không làm tôi hài lòng nên tôi quyết định thay đổi vị trí lần này để bắt đầu lần thứ hai. 

Tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên đùi rồi duỗi chân sang hai bên về phía phần dưới cơ thể của mẹ, di chuyển mông và đưa dương vật của mình càng gần âm đạo của mẹ càng tốt. Trong khi di chuyển, tôi liên tục nâng mông mẹ lên. Dần dần, tôi đạt đến khoảng cách mà dương vật của tôi có thể được đưa vào. 

Tôi ôm dương vật của mình và vẫn xoa nhẹ lên môi lớn và cửa âm đạo của mẹ, để quy đầu được làm ẩm bằng chất dịch của phần dưới cơ thể của mẹ. 

Sau đó, tôi cầm dương vật của mình từ từ đưa vào âm đạo của mẹ lần nữa. 

Tuy nhiên, tư thế hiện tại mang lại cho tôi nhiều bất tiện hơn. Mặc dù tư thế này có thể nâng mông mẹ lên và cho dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo nhưng toàn bộ trọng lượng cơ thể tôi dồn lên mông tôi, đồng thời sức nặng của đùi mẹ cũng khiến tôi khó bơm dương vật một cách đáng kể. Tôi chỉ có thể dùng mông vặn vẹo để nhẹ nhàng đưa vào. 

Tuy nhiên, đôi tay của tôi đã được tự do. Tôi có thể đặt tay lên ngực mẹ, nhào nặn bao nhiêu tùy thích và chơi đùa với núm vú của mẹ. 

Lúc này, phần thân dưới của tôi từ từ co giật, dương vật của tôi cảm nhận được tất cả những điều tuyệt vời bên trong âm đạo của mẹ. Lần này không còn căng thẳng, bất an, bồn chồn như lần đầu. Tôi cảm nhận sâu sắc sự tiếp xúc và ma sát giữa dương vật của tôi và các nếp gấp trong âm đạo của mẹ tôi, cảm giác khoái cảm khi quy đầu nhô ra và sự kháng cự nhẹ từ thành trước âm đạo của mẹ tôi. 

Thay vì nói rằng lần đầu tiên là một nỗ lực vội vàng và thú vị, lần này là sự tận hưởng cẩn thận của nhiều nhận thức khác nhau. 

Độ ẩm và bao bọc giống như bóng tối lẻn vào một thế giới ấm áp, nhưng niềm vui vô bờ bến này không thể diễn tả bằng lời. 

Trong quá trình thâm nhập, tôi đã có những suy nghĩ khác. Tôi rút tay phải ra khỏi ngực mẹ và ấn vào mu của mẹ. Tôi đưa ngón tay cái ra nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mẹ. Tôi ấn nhẹ và cảm nhận được cảm giác sần sùi do viên ngọc mang lại và cảm giác ngứa ran do chuyển động nhẹ trái phải của âm vật. 

Khi tôi ấn vào, mẹ tôi đột nhiên phát ra vài tiếng vo ve, cơ thể bất giác muốn quay sang bên phải. 

Nhưng vì phần thân dưới của tôi đã được cố định chặt vào đùi tôi nên mẹ tôi chỉ có thể vặn vẹo vài cái trước khi im lặng trở lại. 

Có vẻ như những người bị cưỡng hiếp sẽ vô tình trở mình và vặn vẹo, điều này càng làm tăng thêm dũng khí cho tôi. 

Tôi đặt hai tay lên hai bên eo mẹ, dùng một lực nhẹ nâng phần dưới của mẹ lên để dương vật của tôi có thể thâm nhập sâu hơn, đồng thời cũng để tôi đẩy phần dưới của mình mạnh hơn. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chỉ dám dùng sức eo và bụng để bơm chứ không dám ôm eo mẹ để kéo cơ thể mẹ. 

Sau hàng chục lần đẩy, ngay trước khi xuất tinh, tôi lại rút dương vật ra nhưng lần này mẹ tôi dường như đã thích nghi với sự đột ngột và không có động tác bất thường nào. 

Tôi nhảy ra khỏi giường và lặp lại các bước như lần đầu. Tôi nhét chiếc khăn giấy bọc tinh dịch vào túi quần đùi, lau mồ hôi trên người rồi chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của người mẹ đang say ngủ trong ánh sáng mờ ảo. 

Nghe tiếng thở đều đều phát ra từ miệng và hốc mũi của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tôi không biết cảm giác đưa dương vật của mình vào miệng mẹ sẽ như thế nào. 

Mặc dù tôi rất lo lắng rằng ý tưởng yêu cầu mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng sẽ đánh thức mẹ, nhưng ham muốn của tôi cuối cùng đã đánh bại sự thận trọng của tôi và tôi quyết định cứ làm như vậy. 

Tôi trèo lên giường, áp sát vào đầu mẹ, quỳ hai chân lên đầu mẹ, chỉnh lại bộ đồ ngủ che mắt mẹ sao cho chắc chắn che được mắt mẹ.

Tôi từ từ đưa dương vật vẫn còn teo lại của mình lại gần môi mẹ. 

Dần dần, từ từ, quy đầu cuối cùng cũng chạm vào môi mẹ tôi. 

Ngay lập tức, cảm giác phấn khích và vui sướng đó lại ập đến. Đây không phải là một niềm vui xúc giác thực sự mà là một cảm giác tâm lý về sự chinh phục và đạt được. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển quy đầu qua lại trên môi mẹ, cảm nhận được sự ma sát khô khốc, thậm chí có chút dịu dàng nhưng tâm lý thỏa mãn không thể diễn tả được. 

Khi mẹ cô thở, môi cô mở ra và khép lại một chút. Tôi cũng buông bỏ dũng khí và quyết định tiến thêm một bước nữa. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy quai hàm của mẹ, hơi há miệng ra rồi đưa quy đầu và dương vật vẫn còn teo tóp của mình vào miệng mẹ từng chút một. 

Cùng sự ấm áp, cùng sự ẩm ướt, nhưng thiếu đi sự bao bọc của âm đạo, nhưng hơi thở mềm mại vẫn nồng nàn. Tôi bắt đầu cương cứng. 

Khi quy đầu và phần sâu hơn của dương vật cương cứng, tiếng khịt mũi của mẹ tôi bắt đầu dần trở nên to hơn. 

Dù rất muốn đưa dương vật của mình vào sâu trong miệng mẹ một lần nữa nhưng nỗi lo lắng, băn khoăn đã khiến tôi không mắc quá nhiều sai lầm. 

Tôi từ từ cố gắng bơm dương vật của mình qua lại. Cảm giác răng mẹ cào vào quy đầu và dương vật của tôi thật sự không dễ chịu chút nào. Có lẽ là do quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi hoàn toàn thụ động. Tôi không dám đưa dương vật vào quá sâu nên không cảm thấy khoái cảm quá mức. Chỉ khi quy đầu chạm vào lưỡi mẹ tôi mới cảm nhận được một chút hạnh phúc. 

Khi quy đầu và dương vật của tôi tiếp tục phát triển, cuối cùng tôi cũng có thể cảm nhận được sự kích thích khi chạm vào thành miệng của mẹ tôi. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi dường như cảm thấy khó chịu trong giấc ngủ và bắt đầu trằn trọc không tự chủ được. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, bạn, có lẽ, tôi, tôi theo cách đó, tôi sẽ nhổ thứ đó ra.

Vài giây sau, mẹ tôi lại im lặng, nhưng trong miệng vẫn lẩm bẩm vài câu, như đang thưởng thức hương vị còn sót lại trong miệng.

Nhưng mùi có lẽ không được tốt lắm. Quy đầu và dương vật được bao phủ bởi chất tiết từ âm đạo của mẹ tôi và hỗn hợp dịch cơ thể của tôi và bà. Thậm chí có thể còn sót lại một ít tinh dịch.

Tôi lại quỳ giữa hai chân mẹ.

Trong bài công pháp thứ hai, phần lớn lực được dồn vào mông của tôi. Lúc này, xương cụt của tôi rõ ràng đã mòn và đau nhức nên chỉ có thể trở về vị trí ban đầu.

Nhưng lần này tôi đã bạo dạn hơn rất nhiều. Dù vẫn quỳ giữa hai chân mẹ nhưng tôi đã giơ hai chân mẹ ra trước mặt, nắm lấy phần trên bắp chân và mắt cá chân của mẹ, co chân về phía ngực, dang chân ra rồi luồn tay vào giữa đầu gối và bắp chân mẹ. Bằng cách này, toàn bộ âm đạo của tôi đã được nâng lên và lộ ra hoàn toàn. 

Tôi cử động phần thân dưới của mình và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ một lần nữa thành công. 

Vì tư thế của tôi đã được cải thiện nên lực đẩy của tôi bắt đầu trở nên mượt mà hơn. Tôi từ từ đẩy hàng chục lần, âm đạo của mẹ tiếp tục đáp ứng với cú đẩy liên tục của tôi. 

Bên trong càng ngày càng mịn, cảm giác bao bọc ngày càng chân thực. Thậm chí sau đó, tôi còn có thể nghe thấy âm thanh xèo xèo của dương vật đẩy vào trong một môi trường yên tĩnh. 

Tôi thỉnh thoảng thay đổi tư thế hai chân của mẹ, lúc xa nhau, lúc gần nhau, lúc hơi giơ lên, cảm giác thích thú như được thả lỏng, khép chặt, hơi nâng lên. 

Về phần mẹ tôi, thỉnh thoảng bà vặn mình và phát ra những âm thanh vo ve hoặc vo ve, nhưng tôi biết đó chỉ là phản hồi bình thường của bà trong giấc ngủ, chứ không biết có phải vì khoái cảm mà bị cưỡng hiếp mang lại hay không thì chưa biết. 

Sau hàng chục lần đẩy, đến giây phút cuối cùng, tôi rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ và xuất tinh một cách vui vẻ. 

Tiếp tục lặp lại hai lần dọn dẹp trước đó, tôi bắt đầu mong chờ lần thức tỉnh thứ tư của em trai mình. 

Mọi người sẽ có nhiều ý tưởng hơn mỗi khi bình tĩnh lại, và nó dường như rất thích hợp để làm tình. 

Lần này, tôi muốn xem chi tiết việc quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Vì vậy, sau khi dương vật của tôi cương cứng trở lại, tôi bật đèn pin trên điện thoại. Tuy nhiên, tôi vẫn không dám hướng ánh sáng về phía đầu mẹ mà chỉ hướng về phần thân dưới của mẹ. 

Tôi tiếp tục tư thế thứ ba, tay trái cầm điện thoại, tay phải ôm đầu gối của mẹ, chiếu đèn vào giữa âm đạo của mẹ đang ngập nước như đầm lầy, ánh sáng nước rực rỡ phản chiếu vào âm đạo và môi lớn trắng nõn của mẹ tôi trong suốt như pha lê. 

Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo của mẹ, rồi nhìn quy đầu của tôi từ từ tiến lại gần và đưa nó vào. 

Đầu tiên, quy đầu chạm vào khe mỏng giữa hai môi lớn, sau đó quy đầu khiến môi lớn sáng bóng hơi cong vào trong, sau đó môi bé nhô ra cũng hơi cong vào trong. Trong chốc lát, tất cả đều bật ra trở lại, trở lại bình thường. 

Và dương vật của tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, vừa di chuyển vừa đắm chìm trong việc chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp này. 

Môi âm hộ của mẹ tôi và phần nhỏ của bức tường bên trong có thể nhìn thấy được liên tục ra vào khi tôi đẩy, nuốt chửng dương vật của mình một cách tuyệt vời. Theo chuyển động tiến lùi của lực đẩy, gốc dương vật tiếp tục hút tinh dịch ra khỏi cơ thể mẹ tôi, ngày càng sáng hơn và từ từ hình thành những vòng tròn bọt trắng. 

Đàn ông là sinh vật trực quan, câu nói này hoàn toàn đúng. 

Tác động thị giác khi nhìn âm đạo của mẹ bị xâm nhập và cảm giác khoái cảm về thị giác mà nó mang lại vượt xa ba lần trước đó, khiến tôi khó có thể kiểm soát được chỉ trong vài phút. 

Khi thời điểm nguy cấp đến gần, tôi vội vàng, cố gắng kiềm chế bản thân nhưng vì đang cầm điện thoại bằng tay trái và dùng tay phải ôm đầu gối mẹ nên tôi đã trễ nửa giây. Khi tôi dùng tay phải nắm lấy gốc dương vật, tôi có cảm giác xuất tinh. 

Tôi chỉ biết ôm chặt dương vật của mình và để nó run rẩy trong cơ thể mẹ. 

Khi cơn co thắt kéo dài hơn mười giây kết thúc, tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể mẹ. 

Tay trái của tôi vẫn đang nắm chặt chiếc điện thoại. Tôi thấy khi tôi kéo quy đầu ra khỏi cửa âm đạo của mẹ, một dòng chất lỏng lớn màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của mẹ, từ từ chảy dọc theo đầu dưới âm đạo của mẹ, giữa mông rồi nhỏ giọt xuống giường. 

Lúc này tôi mới nhận ra một mảng lớn tấm ga trải giường dưới mông mẹ đã ướt đẫm. 

Hết rồi, hết rồi, mẹ tỉnh dậy nhất định sẽ phát hiện ra điều bất thường này. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi lấy khăn ướt ra lau âm đạo cho mẹ. Sau đó, tôi đặt chiếc khăn giấy dưới mông mẹ để hút ẩm từ ga trải giường càng nhiều càng tốt. Rồi tôi ngồi xuống nhìn mẹ đang ngủ say, nghĩ ngợi rồi lại nghĩ ngợi. 

Tôi cởi quần lót của mẹ, nhón chân vào phòng tắm, thấm nhẹ vào đũng và mông quần lót của mẹ. Có lẽ mẹ tôi sẽ thức dậy và nghĩ rằng mẹ đã làm ướt giường.

Sau khi bình tĩnh lại, những suy nghĩ bẩn thỉu lại ập đến. 

Nhưng bóng tối vẫn là một khó khăn lớn đối với tôi. Không phải lúc nào bạn cũng có thể cầm đèn pin điện thoại di động bằng một tay, nó sẽ ảnh hưởng quá nhiều đến hiệu suất của bạn. 

Nhưng nếu tôi để đèn pin điện thoại di động trên giường hoặc bên cạnh, tôi lo rằng ánh sáng chói như vậy sẽ làm phiền giấc ngủ của mẹ. 

Vừa nghĩ tới đó, tôi tắt đèn pin, điều chỉnh độ sáng màn hình điện thoại ở mức sáng nhất, bật luôn bật rồi đặt điện thoại dưới mông mẹ. Bằng cách này, mặc dù ánh sáng không mạnh lắm nhưng tôi có thể thấy rõ tình trạng toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Tôi lại nằm xuống giữa hai chân mẹ, co hai chân mẹ lên cao và nâng mông mẹ lên. 

Hậu môn của mẹ, con tới đây. 

Ôm chân mẹ lên, tôi đưa mũi và môi sát vào hậu môn của mẹ. Một mùi mông bình thường phả vào mặt tôi, nồng nặc nhưng ngọt ngào. 

Hậu môn cũng ngập trong dịch cơ thể chảy ra từ âm đạo của mẹ, giống như một vùng đất ngập nước lấp lánh. Dù trước đó âm đạo của tôi đã được tôi lau sạch nhưng dòng nước vẫn không ngừng chảy ra. 

Tôi lè lưỡi liếm hậu môn của mẹ. 

Cảm giác đầu tiên trong miệng vẫn là vị mặn của dịch cơ thể, sau đó là vị đắng thoang thoảng. 

Tôi cố đưa đầu lưỡi vào sâu hơn trong hậu môn của mẹ. Quả nhiên, vị đắng dần dần trở nên đậm hơn. Tôi hiểu rằng đó là mùi vị đến từ sâu trong trực tràng của mẹ tôi. 

Lúc này tôi mới thực sự hiểu câu nói đùa “Khi thích một người, dù cô ấy có ngoáy mũi, bạn vẫn thấy cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ”. 

Tôi tham lam liếm hậu môn của mẹ, dùng miệng mút thật mạnh và cố gắng đưa lưỡi vào sâu hơn. Hậu môn của mẹ tôi cũng thỉnh thoảng co lại và giãn ra khi tôi nghịch ngợm. 

Dương vật đã cương cứng nhưng lần này tôi cảm thấy hơi đau ở gốc dương vật và tuyến tiền liệt, nhưng tôi vẫn phải hoàn thành nỗ lực cuối cùng, tôi muốn đưa hậu môn vào. 

Tôi trở về vị trí thứ ba, với ánh sáng của màn hình điện thoại di động bên dưới, tôi nâng mông mẹ lên cao nhất có thể để đảm bảo dương vật của tôi có thể thò xuống chạm vào hậu môn của mẹ. 

Sau đó dùng quy đầu lau qua lại gần âm đạo của mẹ để phần đầu và bề mặt quy đầu được bôi trơn vừa đủ. 

Ngay lập tức, tôi bắt đầu xâm nhập vào hậu môn của mẹ một chút. 

Nó chặt đến nỗi khiến cả dương vật đau nhức. Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Nó giống như một dương vật cương cứng ép vào đùi của một người.

Khi bông hoa cúc từ từ mở ra, cảm giác xuyên thấu cuối cùng cũng đến. 

Tôi từ từ siết chặt vào, quy đầu bắt đầu thâm nhập dần dần, một phần ba, một nửa, ba phần tư, tất cả. 

Trong chốc lát, như vượt qua bao trở ngại, quy đầu lún vào hậu môn mẹ tôi, hậu môn dính chặt vào rãnh vành dương vật. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi khẽ hét lên. Cả hai tay làm động tác đẩy mạnh về phía tôi, như muốn buộc tôi phải đẩy ra. 

Đột nhiên tôi sợ hãi đến mức tưởng mẹ đã tỉnh dậy. 

Nhưng khi tôi ngừng cử động, mẹ tôi mới bình tĩnh trở lại, hậu môn của mẹ hơi gắng sức một chút, như thể mẹ chỉ đang cố tống vật cứng ra khỏi hậu môn. 

Tôi không dám cử động nữa, đồng thời tôi cũng nghĩ với kích thước thân dưới của mình, nếu thật sự nhét cả dương vật vào và cử động vài lần chắc chắn sẽ gây tổn thương cho hậu môn của mẹ và toàn bộ hậu môn. 

Đó là việc nhỏ sau này bị mẹ phát hiện nhưng đó là điều tôi sẽ không bao giờ làm nếu nó gây tổn hại cho mẹ. 

Tôi chỉ biết tức giận kéo quy đầu ra khỏi hậu môn của mẹ, mẹ cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi lấy khăn giấy lau hậu môn của mẹ cũng như quy đầu và dương vật của mình rồi đưa vào âm đạo của mẹ. 

Sau khi trải qua hàng chục cú thúc lần nữa, tận hưởng cao trào cuối cùng. Đến lúc này, không có gì có thể thoát ra khỏi dương vật của tôi. Tôi thầm thở dài một mình, tuổi trẻ thật tuyệt. 

Tôi đứng dưới gầm giường, mặc quần đùi, nhét rất nhiều giấy vệ sinh, khăn ướt... vào túi, cẩn thận kiểm tra xung quanh giường và tấm ga trải giường ướt trên giường rồi lau đi lau lại nhiều lần để đảm bảo không còn sót lại thứ gì. 

Lúc này, tôi nghĩ vì là lần đầu tiên gặp mẹ nên phải giữ lại làm kỷ niệm nên lấy điện thoại di động ra, kiểm tra lại đôi mắt bịt mắt của mẹ rồi chụp vài bức ảnh toàn thân mẹ tôi, đặc biệt là âm đạo và hậu môn của bà, đồng thời chụp cận cảnh vài bức. 

Sau đó, nhìn âm đạo sưng tấy và chảy nước của mẹ, tôi lại cởi quần lót ra và dùng nó để lau âm đạo cho mẹ. Tôi muốn cứu những chiếc quần lót này. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ tôi chứng kiến. 

Tôi chậm rãi mặc chiếc quần lót hơi ướt của mẹ vào, đắp chăn cho mẹ, cởi bộ đồ ngủ che mắt mẹ rồi nhẹ nhàng rời khỏi phòng ngủ của mẹ. 

Về đến phòng, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần 4 giờ. Tôi đã làm việc này hơn ba tiếng đồng hồ. 

Bây giờ tôi chỉ mong ngày mai mẹ thức dậy sẽ không phát hiện điều gì bất thường. 

Trong cơn kiệt sức và thoải mái về thể chất và tinh thần, anh chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ tỉnh dậy

Ngày hôm sau, thứ bảy, tôi ngủ cho đến khi mặt trời mọc rồi uể oải đứng dậy khỏi giường. Toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt nhưng tâm trạng lại vô cùng vui vẻ. 

Sau khi thức dậy, việc đầu tiên tôi làm là vứt giấy vệ sinh đã dùng tối qua và chiếc bao cao su đã tháo rời vào bồn cầu, xả nước sạch sẽ, sau đó đánh răng rửa mặt rồi nhìn thật kỹ trước gương một lúc lâu để chắc chắn rằng bề ngoài không có gì bất thường. 

Tuy nhiên, cơn đau âm ỉ từ tuyến tiền liệt khiến tôi nhớ lại khoảng thời gian gợi tình mà tôi đã trải qua đêm qua. 

Khi tôi bước vào phòng khách, chị tôi đã ngồi trên ghế sofa và lướt máy tính bảng. 

"Ca, ngươi thật có thể ngủ được. Tối qua ngươi đã làm chuyện xấu gì?"

"A? Tôi có thể làm gì đây?" Tôi không khỏi cảm thấy có lỗi, cô bé này sẽ không phát hiện ra điều gì cả. 

"Tch, tôi không làm gì xấu cả, tại sao tôi lại không thể dậy được?" 

"Nhìn điện thoại của tôi, đã muộn một chút." Tôi đã nói điều vô nghĩa. "Mẹ, mẹ dậy chưa?"

“Không, hôm nay mẹ ngủ rất say, chắc mẹ vẫn chưa tỉnh đâu.” Tử Nghị đáp. 

“Con đã bao giờ lên phòng mẹ để gặp mẹ chưa?”

"Tôi nhìn qua thì thấy ổn. Cô ấy đang ngủ ngon lành." Tử Nghị đáp lại lời tôi mà không ngẩng đầu lên, tiếp tục nhìn vào máy tính bảng. 

"Hãy nhìn vào máy tính bảng của bạn ít hơn và chú ý đến đôi mắt của bạn."

"Lori, ngươi thật xấu hổ."

Tôi bước vào phòng ăn và nhìn thấy bữa sáng trên bàn. Tôi ngay lập tức cảm thấy thèm khát ham muốn. Tôi nhặt bữa sáng lên và nuốt nó ba lần. 

Ăn sáng xong, tôi chở Tử Nghị về phòng học, tôi cũng về phòng. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, kết nối với nền camera, tìm đoạn video tối qua và xem kỹ. 

Ở chế độ nhìn đêm, tuy không thể nhìn rõ từng chi tiết cụ thể nhưng toàn bộ quá trình tôi cưỡng hiếp mẹ đều được ghi lại rõ ràng. 

Sau đó, tôi tải toàn bộ đoạn video về máy và cẩn thận lưu trữ vào ổ cứng di động được mã hóa như một kỷ niệm lần đầu tiên trong đời và lần đầu tiên với mẹ tôi. 

Sau đó tôi giấu ổ cứng dưới gầm giường cùng với chiếc quần lót mà tối qua tôi dùng để lau phần dưới cơ thể của mẹ. 

Buổi trưa, chị Lý chuẩn bị bữa trưa: "Tiểu Khả, sao mẹ em chưa dậy? Có cần gọi điện cho mẹ không? Dậy ăn cơm đi." 

"Ồ, không cần đâu. Tối qua cô ấy uống nhiều quá, đợi cô ấy đi ngủ rồi tự nhiên tỉnh lại." Tất nhiên tôi biết tác dụng phụ của thuốc sẽ kéo dài một thời gian. Nếu tôi bảo mẹ dậy bây giờ, mẹ sẽ tiếp tục buồn ngủ. 

Ăn trưa xong, tôi trở về phòng và trùm chăn kín đầu ngủ. Quả thật tối qua tôi đã uống quá nhiều và kiệt sức. 

Tôi ngủ đến hơn bốn giờ chiều rồi mới từ từ đứng dậy. 

Chị Lý còn đang bận rộn trong bếp, mẹ vẫn chưa dậy, cửa phòng chị cũng đóng, chắc chị ấy đang ngủ. 

"Chị Lý, chị nấu cháo cho mẹ em đi. Em nghĩ mẹ uống nhiều quá, chắc là đau bụng." Tôi biết sau khi uống thuốc, tôi không còn cảm giác thèm ăn nữa mà chỉ muốn uống nước nên có lẽ cháo là món ăn duy nhất tôi có thể chấp nhận được. 

"Ừ, tôi đã nấu rồi. Sáng nay anh nói cô ấy uống nhiều quá, tôi lại nghĩ đến món cháo lúa mạch và hoa huệ tôi nấu, rất tốt cho dạ dày. Anh cũng muốn uống một chút không?"

“Tôi không uống, tôi không uống…” Tôi vội dừng lại, gần như phun hết thuốc ra. "Tôi không uống." 

Sau đó hắn nhanh chóng quay người bỏ chạy về phòng. 

Tôi mở sách ra nhưng không đọc được chữ nào. Tâm trí tôi tràn ngập những ký ức về trải nghiệm khiêu dâm đêm qua, bộ ngực trắng như tuyết và phần thân dưới đầy nước của mẹ tôi, và cảm giác sung sướng tột độ bao trùm lấy dương vật của tôi. 

Khi dương vật của tôi tiếp tục cương cứng, cơn đau do tuyến tiền liệt gây ra cũng khiến tôi cười toe toét. Hóa ra nỗi đau và niềm vui lại đơn giản đến thế. 

Sau 6 giờ, cuối cùng tôi cũng nghe thấy giọng mẹ vang lên từ phòng khách. 

“Chị Lý, chị rót cho em một cốc nước nóng, sao đầu em đau thế?” 

Tôi chạy nhanh từ phòng ra phòng khách. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Mẹ đã tỉnh táo chưa? Mẹ thấy khỏe hơn chưa?" Tôi hỏi một cách đạo đức giả. 

“Tôi ổn, tốt hơn nhiều rồi.” Mẹ quay lại nhìn tôi, trong mắt bà hiện lên một vẻ kỳ lạ khó nhận thấy. 

"Đây là loại rượu dở gì vậy? Tôi đoán là tôi đã uống rượu giả. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tệ đến thế này." Mẹ ngồi ở bàn ăn, một tay ôm đầu. 

"Mẹ, sau này mẹ nên bớt uống rượu đi, không tốt cho sức khỏe của mẹ. Đêm qua con và Tiểu Nghĩa rất sợ hãi." Tôi nói, giả vờ lo lắng. 

"Ừ, con trai yêu quý, mẹ xin lỗi vì mẹ đã làm các anh chị em lo lắng. Kỳ lạ thật. Mẹ chỉ nhớ là sau khi về nhà nằm xuống, mẹ không nhớ được gì cả, nó hoàn toàn rời rạc, xem ra sau này mẹ thật sự cần phải uống ít hơn."

"Cảm ơn chị Lý." Mẹ cầm lấy nước chị Lý đưa và uống một ngụm. 

“Mẹ, chị Lý đã nấu cháo cho mẹ, mẹ uống một chút đi,” tôi lo lắng hỏi. 

"Ta không muốn uống rượu, không thèm ăn, trong bụng rất khó chịu." 

"Anh uống chút đi, cả ngày nay tôi chưa ăn gì cả." tôi nói. 

"Được rồi, uống một bát nhỏ thôi."

“Chị Lý, em đi giúp mẹ bưng cháo,” tôi nói rồi đi về phía bếp. 

"Mẹ ơi, dậy đi. Tối qua mẹ làm con sợ chết khiếp." Xiaoyi cũng chạy ra khỏi phòng. Vừa chạy vừa la hét. 

"Ngoan nhé, mẹ không sao đâu. Tôi xin lỗi vì đã làm con tôi lo lắng."

"Mẹ, uống cháo đi." Tôi đưa cháo cho mẹ và múc một thìa lên.

"Cảm ơn." Mẹ cầm thìa lên và uống từ từ. 

Tôi ngồi đối diện với mẹ, rồi tôi nhìn mẹ thật kỹ. 

Tôi thấy tóc mẹ bồng bềnh và mặt mẹ xanh xao. Cô ấy trông không giống vẻ đẹp vô song thường thấy của mình. Tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi và nghĩ rằng việc đánh thuốc mê mẹ tôi sẽ không phải là giải pháp lâu dài. Tổn thương trên cơ thể mẹ tôi sẽ rất lớn và tôi không muốn mẹ gặp bất kỳ vấn đề gì về thể chất.

"Bạn đang làm gì vậy? Nhìn chằm chằm vào tôi?" Mẹ ngẩng đầu lên hỏi.

"Tôi cảm thấy tiếc cho bạn." Tôi thản nhiên trả lời, trong lòng thầm nghĩ, chẳng phải mẹ tôi đang đắm chìm trong việc ăn cháo sao? Làm sao cô ấy biết tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

“Anh à, anh ấy chỉ đang nhìn mẹ một cách thèm thuồng mà thôi.” Tử Nghị nói đùa. 

"Vớ vẩn, sao cậu có thể giễu cợt mẹ, tôi và anh trai cậu như thế này?" mẹ tôi giận dữ nói. 

"Ca, chính là như vậy." Tử Nghị bĩu môi nói. 

“Con vẫn nói nhảm,” mẹ tôi nói với vẻ giận dữ giả tạo. 

Vừa nói chuyện, mẹ vừa ăn xong cháo, chậm rãi đứng dậy: "Mẹ đi ngủ đây. Mẹ cảm thấy đầu óc choáng váng, khó chịu. Đừng chơi khuya quá, hãy đi ngủ sớm đi." Nói xong, mẹ cô chậm rãi bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Chậc, mẹ thực sự đã khóa cửa rồi. 

Tôi không thể không ngạc nhiên. Mẹ tôi có phát hiện ra điều gì không? 

Không có gì để nói tiếp theo. Sau bữa tối, Xiaoyi và tôi trở về phòng đọc sách và ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự nghi ngờ của mẹ

Sáng chủ nhật, cuối cùng mẹ tôi cũng dậy trước. 

Sau đó tôi đứng dậy, đến nhà hàng và nhìn mẹ tôi. Hôm nay, mẹ tôi dường như đã lấy lại được dáng vẻ trước đây, với khuôn mặt thanh tú, dáng người xinh đẹp và khí chất có một không hai. Nữ thần trong lòng tôi dường như đã trở lại. 

"Mẹ ơi, chào buổi sáng"

"Chào buổi sáng, nhanh đi ăn sáng"

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Không sao đâu, hồi sinh bằng máu đầy đủ"

Em gái tôi cũng bước ra khỏi phòng: “Mẹ xinh đẹp của em lại về rồi.” 

“Công chúa nhỏ của mẹ”, mẹ vui vẻ ôm Tử Nghị và hôn con. "Tới, chúng ta ăn sáng." 

Tôi ngồi ở một bên bàn ăn và không dám ngồi đối diện với mẹ. Tôi lấy bữa sáng và bắt đầu ăn. 

"Ăn từ từ thôi. Hôm nay chị Lý được nghỉ, trưa chúng ta ra ngoài ăn nhé?" Mẹ hỏi. 

"Được rồi, tôi muốn ăn thịt nướng." Tử Nghị hét lên.

“Con làm được,” tôi lơ đãng đáp, không dám nhìn lên mặt mẹ. 

"Được rồi, vậy buổi trưa chúng ta ra ngoài ăn thịt nướng, buổi tối ở nhà muốn làm gì thì làm."

Ăn sáng xong chúng tôi cùng nhau ra ngoài tìm một quán cà phê ngồi. Tử Di và tôi lấy bài tập về nhà và tự mình xem xét. Nhưng mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu. Cô luôn bồn chồn và liên tục chạy vào nhà vệ sinh. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? Mẹ thấy khó chịu à?" Tôi lo lắng hỏi. 

“Không sao đâu, tôi đoán là tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo,” mẹ tôi trả lời. 

"Bạn đọc kỹ và tôi sẽ gọi điện thoại." Nói xong mẹ tôi nhấc máy và bước ra ngoài quán cà phê. 

Tôi không khỏi thắc mắc tại sao lần này mẹ tôi phải đi bộ ra ngoài quán cà phê khi trước đây mẹ chưa bao giờ bế anh chị em chúng tôi khi gọi điện thoại. Sự tò mò của tôi chợt dâng trào trong lòng. 

Mẹ tôi đang đứng dưới mái hiên ngoài quán cà phê. Tôi thấy đỉnh đầu mẹ tôi ở ngay trên ban công thoáng đãng tầng hai quán cà phê. Nếu tôi đang đứng trên ban công, tôi có thể nghe thấy giọng mẹ tôi qua điện thoại. 

Vì vậy, tôi đứng dậy và nói: "Tôi đi vệ sinh." Đi về phía nhà vệ sinh. 

Tử Di thậm chí còn không ngẩng đầu lên hay chú ý đến tôi. Cô ấy luôn coi anh trai tôi là người minh bạch.

Tôi bước vào nhà vệ sinh, rồi rẽ ở một góc phố và đi lên tầng hai của quán cà phê. Sau đó tôi đi ngay phía trên nơi mẹ tôi đang nghe điện thoại và lén nhìn xuống. Tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi ở tầng dưới.

Tôi chỉ nghe mẹ nói trong điện thoại: “Không biết là rượu giả gì, chưa kể nhức đầu, mảnh vụn”.

"Hmm, sao trước đây cậu lại gặp phải rượu giả vậy?"

"Nhưng tôi thực sự rất khó chịu, mảnh vỡ kéo dài quá lâu, tôi chưa bao giờ bị như thế này."

"Ngươi là nữ nam, uống rượu sẽ không sợ. Ừm."

“Vốn dĩ anh muốn gọi điện cho em, nhưng không nghĩ đêm đã khuya, hôm qua em lại phải tăng ca nên anh không gọi cho em.”

“Anh đi đi, tôi không có hứng thú với anh.”

Mẹ đang gọi người đàn ông nào? Nỗi ghen tị trong lòng tôi chợt trào dâng. 

"Dù sao, từ nay về sau tôi sẽ ít uống rượu hơn, toàn thân khó chịu. Tôi không sợ anh đùa, nhưng hình như tôi đã làm ướt giường rồi. Hihi." Mẹ nói với giọng trầm.

"Điều kỳ lạ hơn nữa là...đúng vậy, chỉ là...tôi thức dậy ngày hôm qua và vẫn cảm thấy sưng tấy ở đó, và hôm nay tôi vẫn cảm thấy hơi đau ở bụng dưới."

"Đi đi, ngươi bị quỷ cưỡng hiếp."

"Hmm, có lẽ là do tôi không biết trong rượu giả đã thêm thứ gì vào. Dù sao thì cũng khá khó chịu."

"Mấy ngày nay đừng đến đây, bụng tôi còn đau."

"Được rồi được rồi, khi nào tôi hoàn toàn bình phục tôi sẽ gọi cho anh."

"Được rồi không sao đâu, Tiểu Khả và Tiểu Dịch ở cùng với tôi, sẽ không có chuyện gì đâu. Hôm nay tôi dẫn Tiểu Dịch đi ăn thịt nướng, cô gái này chỉ là tham lam mà thôi, vừa rồi cô ấy còn nói, để tôi gọi điện cho cậu, để cậu cùng ăn."

Nghe vậy tôi mới biết là mẹ đang gọi chị dâu. Quả thực em gái tôi đã mời cô ấy đến ăn trưa với cô ấy. 

"Được rồi, tôi sẽ nói với cô ấy rằng hôm nay anh cũng phải làm thêm. Được rồi, vậy thôi, chúng ta sẽ nói chuyện sau. Được rồi được rồi, tôi sẽ uống thêm nước nóng. Tạm biệt."

Tôi vội vàng đi từ tầng hai xuống tầng một rồi quay về chỗ ngồi. 

Có vẻ như sau vụ cưỡng hiếp tối hôm trước, mẹ tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong cơ thể nhưng bà không nghi ngờ rằng tôi đã đánh thuốc mê và cưỡng hiếp bà. 

Nhưng sau này tôi phải làm sao để thành thật với mẹ lần nữa? Tôi đang lo lắng. 

Những ngày tiếp theo, cuộc sống nhàm chán vẫn tiếp tục. 

Mọi thứ dường như lại trở lại bình thường. 

Tôi vẫn tiếp tục làm những việc giống nhau mỗi ngày, đi học, về nhà, ăn và ngủ. 

Thú vui duy nhất là được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ trên điện thoại, xem đoạn video tôi lưu giữ từ tối hôm đó, vuốt ve âm đạo và hậu môn của mẹ trên màn hình rồi tự thủ dâm.
