============================================================
  Tình yêu mẹ và con trai
  Tác giả    : 帆 遗 权 Đế
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28379.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Tiểu Nghĩa, mau dậy đi. Hôm nay là ngày đầu tiên đi học."

Đúng lúc tôi đang thèm hơi ấm của chiếc giường, giọng nói dịu dàng trong trẻo của mẹ vang lên bên tai, làm tan vỡ giấc mơ tiếp tục ngủ quên của tôi. 

Trước khi tỉnh dậy, tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và nhìn. Tôi nhìn thấy một đôi mắt đẹp tựa hồ nước suối trong veo, trong veo và quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh xắn với những đường nét hình trái xoan mềm mại, cộng với đôi môi đỏ tươi và đỏ anh đào mềm mại toát lên vẻ duyên dáng. Vẻ đẹp tuyệt trần của đất nước, dưới ánh nắng dịu nhẹ, trông trong trẻo như pha lê, được chạm khắc bằng màu hồng và ngọc bích, giống như một nàng tiên giáng thế, không bị vấy bẩn bởi bất kỳ thế giới phàm trần nào. 

Đáng tiếc, trước mặt một người đang buồn ngủ, cho dù trước mặt có mỹ nữ khỏa thân cũng không mở mắt. 

“Tôi ngủ một lát,” tôi đóng túi nặng dưới mắt lại, trùm đầu lại và tiếp tục ngủ. 

Có lẽ vì chiều chuộng con trai nên mẹ không tiếp tục giục tôi dậy: “Vậy mẹ nấu bữa sáng rồi gọi cho con nhé”.

Nhìn thấy con trai đang ngủ say, ánh mắt mẹ hiện lên sự yêu thương trìu mến, bà đứng dậy bước ra khỏi phòng. 

Tên tôi là Lâm Nghị. Tôi là học sinh năm nhất trung học và là con trai duy nhất trong gia đình. Bố tôi làm việc tại một doanh nghiệp nhà nước ở Thượng Hải và hiếm khi về nước. Tôi chỉ có thể gặp anh ấy vào dịp Tết Nguyên đán.

Và mẹ tôi là một nhà giáo vĩ đại của mọi người. Có lẽ vì bà là mẹ, hoặc có thể vì bà là giáo viên. Mẹ rất quan tâm đến việc học của tôi nhưng mẹ vẫn rất dịu dàng dù tôi không nói về việc học của mình. 

Ngoài ra, bố tôi đã nhiều năm không ở nhà, mẹ tôi cũng đóng vai một người cha nghiêm khắc, một người mẹ yêu thương. 

Nuôi tôi gần như một mình là một trải nghiệm đau lòng.

Và mẹ tôi không phải là một giáo viên bình thường. Cô là một bông hoa nổi tiếng trong giới giáo dục Hoa Thành. Cô ấy rất tài năng. Cô đã đăng nhiều bài báo trên Nhân dân Nhật báo và giữ chức phó chủ tịch Hiệp hội Nhà văn Hoa Thành. Khi còn trẻ, cô đã là trưởng nhóm dạy tiếng Trung của trường THCS số 2 và là giáo viên đặc biệt của thành phố. Cô đã tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học và vượt qua kỳ thi nhiều lần. 

Có một người mẹ tuyệt vời như vậy, tôi không khỏi xấu hổ. Điểm thi tuyển sinh cấp 3 của tôi đã vượt mốc chính. Ban đầu tôi định học ở trường cấp 2 số 1, nhưng mẹ tôi thấy tôi sẽ yên tâm dạy con trai nên đã sắp xếp cho tôi vào trường cấp 2 số 2. Tôi thích nó vì Trường Trung học Cơ sở Số 1 toàn giáo viên già, trong khi Trường Trung học Số 2 là thế hệ trẻ hơn. Ai thích ngắm ông già và bà ngoại trong lớp?

Mẹ tôi tên giống người, tuyết ướt hết, gió lùa vào tay áo. 

Lý Thanh Tuyết. 

Cái này là do ông nội đưa cho tôi, ông hy vọng mẹ tôi sẽ trong sáng không tì vết như tuyết, noi gương Lý Thanh Chiêu của Bắc Tống, trở thành một nữ nhân tài hoa thế hệ. 

Và thực sự là như vậy. 

Mẹ tôi năm nay 37 tuổi. Cô ấy còn rất trẻ phải không? Thực ra mẹ tôi không hề có ý định sinh tôi sớm như vậy. Có thể nói sự ra đời của tôi hoàn toàn là do một tai nạn. 

Khi mẹ tôi còn học đại học, bà là một nữ sinh nổi tiếng và tài năng tại Đại học Bắc Kinh. Theo mô tả của bố tôi, những anh chàng đẹp trai và con nhà giàu đuổi theo mẹ tôi lúc đó có thể xếp hàng từ cửa nhà ăn đến cổng trường. Tôi không cần phải nói cho bạn biết Đại học Bắc Kinh lớn như thế nào.

Tôi chế giễu điều đó, nhưng khi nhìn thấy những bức ảnh thời đại học của mẹ tôi, tôi đã tin bà. Thân hình cao ráo, cao khoảng 1,70 cm, trời định có đôi chân thon, thân hình cong nuột nà, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp như đóa hoa mùa hạ. 

Người ta ước tính nếu tôi sinh ra sớm hơn vài năm thì tôi đã được theo đuổi cùng mẹ. 

Làm sao một người đẹp cao quý và lạnh lùng như thiên nga lại có thể bị một thiếu niên như cha mình theo đuổi? 

Tôi vẫn không hiểu nó. 

Lúc đó bố khẽ mỉm cười và nói, như thể bố rất tự hào khi có thể đuổi kịp mẹ hồi đó. Đúng vậy, anh đã chiến đấu qua nhiều kẻ thù hùng mạnh và giành lại được vẻ đẹp. Nếu là tôi, tôi sẽ khoe khoang về điều đó. 

Lúc đó, bố tôi đuổi kịp mẹ tôi, mẹ tôi ra quy định hai người chỉ được nắm tay nhau trong khuôn viên trường. Chỉ khi hai người ở một mình, bố và mẹ mới hôn nhau. Về việc đi ngủ, chuyện đó chỉ xảy ra vào ngày cưới, bố tôi cũng không hề phàn nàn gì. Sinh viên đại học lúc đó khá khép kín, bố tôi cư xử rất tốt trước mặt mẹ và không dám đi quá giới hạn, cho đến khi xảy ra sự việc đó. 

Trường đại học có thể loại bỏ được cặn bã, nhưng không thể loại bỏ được cặn bã. Một người đàn ông thuộc thế hệ thứ hai giàu có nhưng không theo đuổi được đã trở nên tức giận khi phát hiện ra nữ thần của mình đang cặp kè với một "thư sinh nghèo". Anh ta muốn trả thù và quyết định cưỡng hiếp mẹ mình. Anh ta hối lộ một trong những người bạn của mẹ mình và mời bà đến một bữa tiệc. Mẹ cô tốt bụng, không chuẩn bị trước nên đã đến dự tiệc. Con nhà giàu thứ hai đánh thuốc mê cốc của mẹ. Người ta nói rằng nó là một loại thuốc kích thích tình dục có thể biến một người phụ nữ trong trắng thành một con đĩ. Các bạn cùng lớp có mặt lúc đó lần lượt rời đi, chỉ còn lại mẹ, con nhà giàu thứ hai và ba người bạn. Đúng lúc mẹ sắp bị kẻ gian làm nhục thì người cha như thần giáng xuống cứu mẹ khỏi hang sói. Tuy nhiên, do ảnh hưởng của thuốc đối với người mẹ, người cha đã phải hy sinh trinh tiết của mình để giải độc cho người mẹ.

Khi mẹ tỉnh dậy, mẹ không biết mình vui hay buồn. Người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai bị kết án 17 năm vì tội hiếp dâm. Đừng hỏi tại sao bản án lại nặng đến vậy. Lúc đó họ đang bị trừng phạt nặng nề. Nếu đại gia thế hệ thứ hai không có chút ảnh hưởng nào trong gia đình thì chắc chắn anh ta đã bị kết án tử hình.

Vài tháng sau sự việc đó, Lý Thanh Tuyết đi cùng với cha cô bước ra khỏi bóng tối. Vì đã mấy tháng không có kinh nên mẹ cô đến bệnh viện để khám.

"Chúc mừng," nữ bác sĩ tốt bụng đưa báo cáo cho Lý Thanh Tuyết, cười nói: "Cô sắp làm mẹ rồi, tôi sẽ kê cho cô một ít thuốc chống thai." 

Bị sẩy thai! 

Lý Thanh Tuyết sợ hãi, toàn thân cứng đờ tại chỗ. Một cơn ớn lạnh từ tận đáy lòng cô dâng lên, trong chốc lát lan đến tứ chi. Hai tay cô nắm chặt cổ áo, cả người như lá rụng trong gió thu!

Có thai! 

Có thai!

Có thai!

Làm sao cô có thể bối rối như vậy? Cô cho rằng việc một người phụ nữ mang thai lần đầu là điều gần như không thể. Cô ấy không bao giờ thực hiện bất kỳ biện pháp nào. Suy cho cùng, thời đó việc đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai thật là xấu hổ! 

Cô không biết bác sĩ trước mặt sẽ nói gì tiếp theo! Có một giọng nói khẩn cấp gọi cô, nhưng cô không thể trả lời. Cô cảm thấy chân mình chạm đất, cuối cùng tầm nhìn của cô tối sầm và cô ngất đi. 

Lại mở mắt ra, Lý Thanh Tuyết đang nằm trên tấm ga trải giường màu trắng. Đây là trong phường. Căn phòng không có đèn và rất tối!

Mẹ Độ Vũ Phần đang ngồi trên ghế với vẻ mặt vô cảm. Bạn trai Lâm Hải Trịnh của cô đứng đằng sau một cách kính cẩn.

"Mẹ!" Lý Thanh Tuyết nhẹ nhàng gọi, cảm thấy bất an. Tôi không biết phải đối mặt với bố mẹ như thế nào.

Đỗ Ngọc Phần chậm rãi ngẩng đầu, lạnh lùng nói: “Cha ngươi đến đây không biết xấu hổ, chỉ có thể để ta, một kẻ không biết xấu hổ, tới đây.” 

"Mẹ... con sai rồi." Lý Thanh Tuyết cắn chặt môi, không giấu được nước mắt. Nước mắt cô trào ra, cảm thấy tủi thân và buồn bã.

“Dì, con hứa…”

“Im đi, anh đã làm cho con gái yêu quý của tôi có thai, tôi còn chưa tính toán với anh đâu.”

Lâm Hải bên cạnh bị Độ Vũ Phần giận dữ mắng lại chưa kịp nói gì.

“Qingxue, em có biết việc mang thai ngoài giá thú nghiêm trọng đến thế nào không?”

Độ Vũ Phần ngồi bên giường nhìn Lý Thanh Tuyết. Bà không muốn nói về đứa con gái duy nhất của mình nhưng phải nói: “Người khác sẽ nghĩ gì về con và người thân của con sẽ nghĩ gì về con?”

"Mẹ, con xin lỗi! Con sai rồi, con thực sự biết mình sai, con thực sự biết mình sai."

Lý Thanh Tuyết lao tới và ôm chặt Độ Vũ Phần. Nỗi đau đè nén trong lòng hơn mấy tháng nay lập tức khiến cô suy sụp.

Nhìn thấy con gái khóc không kìm được, dù từ nhỏ có bị đối xử tệ bạc đến thế nào, bà cũng chưa bao giờ bất lực như vậy. Đỗ Ngọc Phân trong lòng mềm nhũn, nàng thở dài: "Ta cùng Lâm Hải bàn bạc, đồng ý đem đứa nhỏ này bỏ đi. Chuyện ngươi mang thai chỉ có cha ngươi, ta và Lâm Hải biết, đêm nay ngươi cứ việc vứt bỏ đứa bé đi, coi như không có chuyện gì xảy ra!" 

Lâm Hải ở một bên bất đắc dĩ cúi đầu, làm sao có thể cùng hắn thương lượng?

Tuy nhiên, anh cũng đồng ý phá thai vì anh và Lý Thanh Tuyết đều đã tốt nghiệp và đây là thời điểm tuyệt vời để bắt đầu sự nghiệp. Còn quá sớm để họ nuôi dạy một đứa trẻ.

"Không, đừng!" 

Sắc mặt Lý Thanh Tuyết đột nhiên tái nhợt như tờ giấy. Bàn tay cô vô thức bảo vệ bụng mình. Cô vẫn không thể cảm nhận được sự hiện diện của đứa trẻ. Có lẽ đó là bản năng của người mẹ. Cô không thể chấp nhận việc phá thai và không thể đưa đứa trẻ ra khỏi cơ thể mình.

Độ Vũ Phần cảm thấy khó chịu. Nghĩ đến lời dặn dò của chồng, cô đành phải nói: "Tuyết Nhi, đây không phải ý của tôi đâu. Cha cô vừa gọi cho tôi. Nếu cô phá thai, ông ấy vẫn nhận cô là con gái ông ấy. Nếu không... cô có thể có đứa khác khi kết hôn."

Lý Thanh Tuyết im lặng, chỉ khóc và khóc. Độ Vũ Phần nhìn cô rồi quay người bước ra ngoài. Một lúc sau, anh mở cửa quay lại nhưng đằng sau anh là một người phụ nữ mặc áo khoác trắng. Cô ấy là bác sĩ phụ khoa trong bệnh viện và là bạn tốt của Độ Vũ Phần. Cô luôn coi Lý Thanh Tuyết như con ruột của mình. Cô bước về phía trước, thở dài nắm tay cô, mở miệng mấy lần, cuối cùng không nói gì mà chỉ vỗ vai cô đứng dậy.

Độ Vũ Phần đợi cô quay người đi đến bên giường, trên tay đã đeo găng tay trắng. Mãi cho đến khi cô đẩy Lý Thanh Tuyết nằm lên giường, dùng tay ấn lên bụng cô, Lý Thanh Tuyết mới chợt tỉnh táo lại, hoảng sợ nhìn mẹ mình.

Anh bước tới, nắm tay cô bằng một tay và ngồi cạnh cô. Anh dùng tay kia vuốt ve trán cô, nhẹ nhàng dỗ dành: "Tuyết Nhi không sợ, chỉ là đau một chút sẽ qua, chỉ cần nửa giờ, chỉ mất nửa giờ thôi. Mọi chuyện sẽ qua, mọi chuyện sẽ ổn thôi, ngoan nhé!"

Trong khi Độ Vũ Phần đang nói, bác sĩ Wu đã cởi cúc quần của Lý Thanh Tuyết. Lý Thanh Tuyết kinh ngạc ngồi dậy, thân thể run rẩy lùi vào góc giường, dùng ánh mắt cầu xin nhìn bạn trai Lâm Hải. 

Lâm Hải xấu hổ quay đi khỏi đôi mắt đẹp đẫm lệ của Lý Thanh Tuyết, đứng im lặng. 

"Xue'er!" Độ Vũ Phần nhấn mạnh giọng điệu của cô và nhìn cô bất mãn.

Lý Thanh Tuyết ngẩng đầu, ánh mắt dừng lại trên mặt Độ Vũ Phần một lúc mới nói: "Mẹ, con xin lỗi, người phạm sai lầm là con chứ không phải đứa trẻ! Đứa bé vô tội. Nếu con đã cho nó mạng sống, con không thể giết chết quyền sống của nó. Con sẽ không giết đứa trẻ này."

"Bạn đã nói gì?" Độ Vũ Phần mặt vô cảm hỏi.

Lý Thanh Tuyết hít sâu một hơi, nói từng chữ: "Ta nói! Ta sẽ không giết đứa nhỏ này."

Đỗ Ngọc Phần thật sâu nhìn nàng hồi lâu, sau đó nhẹ giọng nói: "Tuyết Nhi, ngươi từ nhỏ đã nghe lời cha mẹ. Vì sao ngươi không phá thai đứa bé mới mang thai hai tháng đi? Ngươi biết tính tình của cha ngươi, ta khẳng định nếu ngươi sinh ra đứa bé này, ngươi cả đời đều không thể bước vào cửa nhà họ Lý, hơn nữa ngươi cũng không phải là trưởng nữ của nhà họ Lý."

Khuôn mặt của Lý Thanh Triệu tái nhợt và gần như trong suốt, và đôi môi của cô ấy đã chảy máu vì vết cắn. Cô nhìn mẹ một lúc lâu, biết mẹ không nói đùa. Nỗi đau trong lòng cô lan khắp cơ thể. Cô đứng dậy bước ra khỏi giường, đến chỗ Độ Vũ Phần và quỳ phịch xuống đất. Cô nặng nề gật đầu trước khi nghẹn ngào: "Mẹ, con xin lỗi."

“Anh thực sự đã đưa ra quyết định của mình rồi à?” Độ Vũ Phần hỏi lại, trên mặt hiện lên những cảm xúc phức tạp, không thấy buồn cũng không vui. 

Lý Thanh Tuyết cúi đầu không nói nên lời, lặng lẽ gật đầu! 

Đỗ Ngọc Phân thở dài, cúi xuống đỡ cô đứng dậy, từ trong túi móc ra một chiếc thẻ ngân hàng đưa vào tay con gái. 

"Mẹ!"

Độ Mãn Ninh giật mình ngước nhìn khuôn mặt điềm tĩnh và thờ ơ của mẹ mình. Anh nhất thời không hiểu được ý cô là gì. Sau đó hắn nhìn thấy mẫu thân quay về phía Lâm Hải nói: "Nếu như ngươi cho ta biết ngươi đối Tuyết Nhi không tốt, hả, dạy học nhiều năm như vậy, ta vẫn còn có rất nhiều đệ tử."

Lâm Hải trầm mặc nói: "Dì, con nhất định sẽ đối xử thật tốt với Tuyết Nhi." Nói xong, anh nắm lấy bàn tay trắng ngọc của Lý Thanh Tuyết, nắm chặt thẻ ngân hàng. 

Lý Thanh Tuyết ngẩng đầu nhìn hắn, trong đôi mắt đẹp của Minh Hạo hiện lên một tia buồn bã và thất vọng. 

Sau đó, Lâm Hải và Lý Thanh Tuyết rời Bắc Kinh sau khi tốt nghiệp, đến Giang Nam và tổ chức một đám cưới đơn giản. Không lâu sau, Lý Thanh Tuyết sinh một đứa con, đó chính là tôi, Lâm Di. 

Do ảnh hưởng của cha mẹ, Lý Thanh Tuyết sau khi tốt nghiệp trở thành giáo viên, trong khi Lâm Hải có tham vọng và quyết định làm việc chăm chỉ tại thành phố huyền diệu Thượng Hải. Sau ngần ấy năm, cha anh đã tạo dựng được tên tuổi và trở thành giám đốc kinh doanh của một công ty. 

Về cuộc sống hôn nhân của anh thì thật là khốn khổ. Để ngăn cản tôi có em trai, em gái, mẹ tôi nghiêm khắc ra lệnh cho bố tôi phải đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. Cộng với khí chất mạnh mẽ của mẹ tôi và tư thế quan hệ không thay đổi, bố tôi không hề có ham muốn quan hệ tình dục. Trong mười sáu năm qua, bố mẹ tôi có thể chưa quan hệ tình dục quá hai mươi lần. 

Nghèo. 

"Anh dậy rồi à? Bữa sáng sắp xong rồi."

Khi nghe mẹ mắng lần nữa, tôi không dám nằm trên giường nữa. Mẹ tôi mới bắt đầu nói chuyện tốt. Nếu bạn không vâng lời, bạn sẽ biết thế nào là tàn ác. 

Tôi ngồi dậy vươn vai, thấy ngoài cửa sổ trời đã sáng rồi. Những tia nắng ban mai màu đỏ cam chiếu xuống, để lại hơi ấm say đắm khiến những hàng thông, bách xanh biếc trở nên sống động. 

Có vẻ như hôm nay thời tiết đẹp nhưng thật tiếc là tôi phải đến trường. Hai tháng thư giãn đã khiến tôi quên mất cách viết. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và bất ngờ nhìn thấy tin nhắn QQ trên điện thoại. Tôi bấm vào nó. 

Hóa ra ai đó đã gửi cho tôi một URL, "Đây là ai?" Tôi nhìn cái biệt danh xa lạ và xóa nó với tư cách một người bạn. 

Đúng lúc tôi vừa định bấm xóa bạn bè. 

"Lâm Nghị, ngươi lại ngứa đầu sao?"

"Đang tới!"

Nghe giọng nói ủ rũ của mẹ, tôi giật mình và nhanh chóng tắt điện thoại.

"Mẹ đi đây, mẹ!" Tôi vội chạy ra khỏi phòng, mùi thức ăn xộc vào mũi khiến tôi thèm ăn, miệng chảy nước miếng.

Vừa vào bếp, một bóng dáng xinh đẹp đập vào mắt tôi, tôi lập tức bị cuốn hút. 

Mẹ tôi cao 1,7 mét và có khuôn mặt đẹp tự nhiên. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy rất quyến rũ. Khóe miệng cô hơi nhếch lên một cách tự nhiên. Cô ấy rất dễ thương khi bĩu môi. Thật không may, tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi bĩu môi.

Hàm răng của cô ấy gọn gàng và trong như vỏ sò trắng, lông mày cũng trắng. Khi cô ấy nói, bạn có thể thấy hàm răng của cô ấy hơi lóe lên, và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy phát ra một giọng nói ngọt ngào như chim vàng anh. Giọng mẹ tôi có sự dịu dàng chữa lành. Khi còn nhỏ, tôi thường khóc, nhưng ngay khi nghe thấy giọng nói thần tiên của mẹ, tôi đã ngừng khóc. Tôi không biết tại sao. 

Bộ vest chuyên nghiệp màu xám không thể che đi được vóc dáng thon gọn của mẹ tôi. Vòng eo thon thả của cô thật thon thả. Trong bộ váy chuyên nghiệp màu xám, cặp mông của mẹ săn chắc, quyến rũ. 

Đôi khi tôi lén chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, cảm giác giống như đang chạm vào mông của chính mình vậy.

Bên dưới cặp mông đẹp là điều tôi thích nhất. Vâng, đó là đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Đó là đôi chân thon thả, nửa thịt nửa gầy. Chúng dài bảy mươi tám cm. Tỷ lệ đùi và bắp chân đặc biệt tốt. Cộng thêm chiều cao lý tưởng, nước da trắng ngần, trắng nõn như sứ, màu sắc khỏe khoắn, hấp dẫn. Chúng hoàn hảo và không có nếp nhăn. Có vẻ như mẹ tôi cũng rất yêu quý đôi chân dài của con và chăm sóc chúng rất chu đáo. 

Một đôi chân sen trắng size 34. Các mạch máu trên chúng hiện rõ dưới da. Vì mẹ thường ngâm chân để dưỡng nên chân không có da chết. 

Sẽ càng hấp dẫn hơn nếu bạn có thể sơn móng tay lên những ngón chân ngọc bích mỏng manh và tinh xảo đó. 

Điều tôi thích nhất là đôi chân quyến rũ của mẹ khi mẹ đi tất. 

Mang tất lụa là thói quen của mẹ tôi. Lúc đó, mẹ tôi đang dạy ở một trường trung học ở nông thôn. Ở quê nhiều muỗi và sâu bọ nên mẹ tôi thường xuyên đi tất màu da, xám hoặc đen khi đến trường. Bất kể mùa nào, đôi chân xinh đẹp của cô đều được bao phủ bởi những chiếc tất trong mờ mỏng như con tằm hay những chiếc tất lông ngỗng co giãn như không trong suốt. 

Đôi chân thon dài trắng nõn được bao phủ bởi những chiếc tất nhiều màu sắc trông giống như pha lê, trong suốt và quyến rũ. 

Sau này, mẹ tôi đến dạy ở trường THCS số 2 và mang theo thói quen đi tất chân. 

Nhưng vì không biết gì nên tôi cho rằng tất cũng giống như váy, và tôi chưa bao giờ có ý nghĩ bẩn thỉu về đôi chân đẹp trong tất của mẹ. Thực sự, tôi thề. 

Hôm nay mẹ đi tất trong suốt màu da thịt, tôi lờ chúng đi mà không có chút hứng thú nào. 

"Mẹ, mẹ đang nấu món gì vậy? Từ xa con đã ngửi thấy mùi thơm rồi."

Tiến về phía trước, tôi trìu mến ôm lấy vòng eo mềm mại thon gọn của mẹ, tinh nghịch tựa cằm lên đôi vai mịn màng của mẹ. 

Đừng suy nghĩ quá nhiều, đây chỉ là tình cảm mẹ con thuần túy mà thôi. 

"Mèo tham lam nhỏ, em có đói không?" Mẹ nghiêng đầu, nhéo mũi tôi trìu mến rồi mỉm cười, ánh mắt đầy yêu thương. 

Một luồng hương thơm nhẹ say đắm lao về phía tôi, đọng lại và vương vấn, thẳng vào tim tôi, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Tôi thản nhiên mỉm cười nói: “Tôi không hề đói chút nào, nhưng mỗi khi nhìn thấy mẹ, một đầu bếp hàng đầu, tôi lại chảy nước miếng và bụng cồn cào”.

"Nói chuyện kém!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi quay đầu nhìn những sợi mì trong nồi, dùng đũa khuấy đều. 

Đôi mắt quyến rũ, nếp nhăn mờ ở khóe mắt, chiếc mũi nhỏ, đôi môi mỏng và đỏ, làn da trắng hồng tạo nên một khuôn mặt không tì vết. 

Đôi mi khẽ rung lên từng lúc khiến mẹ xinh đẹp và duyên dáng như một nàng tiên. 

Tôi ngơ ngác nhìn, mê mẩn và quên hết mọi chuyện trong chốc lát. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi không thể không nói. 

Mẹ rõ ràng không mong đợi tôi sẽ đột nhiên nói điều này. Cô hơi sửng sốt, nhẹ giọng nói: “Nói dối mẹ đi. Mẹ đã già vàng rồi, làm sao có thể đẹp được nữa”.

"Thật sự!" Tôi tự tin nói: “Mẹ thật xinh đẹp, dáng người đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, hiền lành và đức hạnh. Bố thật may mắn khi có được một người vợ tốt như vậy!”

"Lè lưỡi!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi và cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc. Sau đó cô không khỏi cười khẩy. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút má hồng tươi tắn, khiến cô trông rất quyến rũ. 

"Không thể nào, sau này tôi muốn cưới một người vợ như mẹ tôi!"

Thấy tâm trạng mẹ vui vẻ, tôi không khỏi áp sát cơ thể vào người mẹ. Hương thơm say đắm bao quanh cô ấy, cơ thể đầy đặn của cô ấy thật gần nhau, khiến tôi có cảm giác như đang lơ lửng trên mây. Sự tiếp xúc mềm mại khiến toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi gần như cảm thấy mềm mại. 

Hạ mắt xuống, một màu trắng quyến rũ nhảy vào mắt anh.

Nhìn qua đường viền cổ áo của mẹ, cô có thể thấy một cặp ngực ngọc 36D cao ngất ngưởng. Hai khối thịt khổng lồ ép chặt vào nhau, tạo thành một khe núi không đáy. Ren đen điểm xuyết trên bộ ngực trắng nõn tăng thêm chút gợi cảm và cám dỗ. 

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, tim tôi đập dữ dội, con cặc trong háng tôi bất giác cứng cứng, áp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt rồi quay mặt đi. Tôi biết tôi không thể làm điều này. Tôi không thể xúc phạm đến người mẹ mà tôi yêu thương nhất trong lòng. 

“Chính là vậy…” Mẹ tựa hồ không có chú ý tới, cười đỏ mặt nói: “Chỉ là những cô gái như mẹ rất khó tìm, người con trai còn sống sau này phải chuẩn bị tinh thần độc thân thật lâu.”

Nói xong, mẹ tôi cảm thấy mình có chút khoa trương, không khỏi bật cười. 

"Tôi không quan tâm! Nếu tôi không tìm được, mẹ tôi sẽ giúp tôi tìm cho đến khi tôi tìm được."

Tôi lắc lư cơ thể một cách quyến rũ, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ mềm mại và đàn hồi, mang lại cho tôi niềm vui không gì sánh bằng. Toàn bộ cơ thể tôi như được truyền điện và tôi say sưa trong cảm giác sung sướng tột độ này. 

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ rồi mềm ra, mẹ nhẹ nhàng nói: “Được rồi được rồi, con đi rửa mặt nhanh đi, cũng muộn rồi.” Sau đó cô ấy vặn người và ra hiệu cho tôi tắm rửa nhanh chóng. 

"Đúng." Tôi bất đắc dĩ buông bỏ thân hình bụ bẫm của mẹ, rời khỏi không gian tràn ngập hương thơm. Lúc đó, tôi cảm thấy một sự trống rỗng không thể kiểm soát nổi lên trong lòng. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, một khuôn mặt trưởng thành hiện ra trong gương, hơi giống Chân Tử Đan. Thoạt nhìn anh ta trông giống một kiểu nam nhi. Da tôi hơi đen, có lẽ vì tôi thường xuyên chơi bóng rổ. Ở tuổi 16, tôi đã có chiều cao 1,7 và cơ bụng 4 múi. "Wow, cơ ngực này!"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực và khoe dáng trước gương. Cô gái nào lại không thích một thân hình hoàn hảo như vậy? Tôi nghĩ đến lời nói của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ đang nói chuyện. Tôi buồn bã cúi đầu định rời khỏi phòng tắm thì thoáng thấy một thứ gì đó màu đen giữa đống quần áo bẩn trong chậu, nằm mềm mại trên chiếc áo ngực màu trắng. 

Vớ đen? 

Lẽ ra tôi nên bỏ qua điều quen thuộc như vậy, nhưng những chiếc tất này có vẻ khác. 

Mẹ có rất nhiều tất, nhiều quần áo hơn cả bố và tôi gộp lại. Mẹ có một tủ đựng đồ đặc biệt, trong đó có rất nhiều loại tất, bao gồm tất thịt, tất đen, tất xám, tất nâu. Hầu hết đều là quần tất, nhưng cũng có một số chiếc tất có gân chín điểm được cuộn lại và đặt ngay ngắn. 

Tôi đã từng xem qua và thấy rằng có rất ít tất đen và mẹ tôi cũng hiếm khi mang chúng. Chúng được coi là một mặt hàng quý hiếm. 

Với sự tò mò, tôi bước tới, không khỏi nhặt nó lên và xem xét cẩn thận. Đó là một đôi tất đen rất mỏng, nhẹ như một vật thể, mỏng như cánh ve sầu. Cảm giác mềm mại và mượt mà khi chạm vào ngón tay tôi mang lại cảm giác rất dễ chịu. Tôi dùng mũi ngửi, mùi mồ hôi chua chát cùng mùi thơm say lòng người khiến tim tôi đập nhanh hơn và cảm thấy hưng phấn. 

“Hình như trước đây mẹ tôi đã từng mặc rồi,” tôi nhớ ra hôm qua mẹ tôi đã mặc chiếc quần lụa đen cực mỏng này trên đôi chân xinh đẹp của mình. 

Trong làn sương đen, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng mịn và những ngón chân nhỏ nhắn, sáng bóng của mẹ, đầy cám dỗ thầm lặng. 

“Tại sao đàn ông không thể mặc cái này?”

Tôi xoa xoa đôi tất lụa trong tay, bối rối. Mùa hè nóng nực và tôi ở nhà vẫn ổn. Không có muỗi. Tôi không được phép bị muỗi đốt khi đi học. Tôi nghe nói ở trường Trung học cơ sở số 2 có rất nhiều đai xanh. Ban đêm muỗi bay khắp phòng học. Tôi đã để vài chai nước vệ sinh trong cặp đi học của mình. 

Nghĩ đến cuộc sống trung học sắp tới, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Bạn học mới, giáo viên mới và bao nhiêu điều chưa biết đang chờ đợi tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Con trai, ta còn chưa tắm rửa xong, ta đang chuẩn bị ra ngoài ăn sáng."

Ngoài cửa vang lên một tiếng gọi ngọt ngào và tiếng bước chân nhẹ nhàng của mẹ, tôi giật mình. 

Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, vội vàng nhét đôi tất trong tay vào túi rồi đơn giản rửa mặt. Có lẽ tôi quá căng thẳng và lau mặt trước khi khăn được vắt ra khiến mắt tôi bị ướt. Ôi, cảm giác thật khó chịu. Tôi lấy giấy vệ sinh lau mắt và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Tuy nhiên, mắt tôi đỏ hoe nên tôi mở cửa kính phòng tắm rồi bước ra ngoài.

Mẹ tôi đã ngồi ở bàn ăn rồi. Cô ấy mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập sự ngọt ngào thánh thiện, trông rất quyến rũ. 

Trên bàn có hai bát mì vàng óng, xung quanh thoang thoảng hương thơm. Ánh mặt trời màu cam xuyên qua cửa sổ, khiến nó trông vô cùng ấm áp. 

Tôi hít một hơi thật sâu và chậm rãi bước tới. 

"Yi'er, ăn nhanh đi, cũng muộn rồi."

Mẹ mím môi, rồi ngước mắt nhìn vào mắt tôi, lo lắng hỏi: "Con ơi, con bị sao vậy? Sao mắt con đỏ thế?"

"Tôi... lúc tôi rửa mặt, nước đã vào mắt." Tôi nói hơi mất tự nhiên.

"Tiểu tử ngốc, ngươi làm sao không cẩn thận?" 

Mẹ cau mày, đặt đũa xuống, cúi người lo lắng nói: “Con ơi, lại đây, mẹ thổi giúp con.”

Nói xong, không đợi tôi phản ứng, anh đưa tay mở mí mắt tôi rồi từ từ tiến lại gần mặt tôi.

Đôi môi đỏ mọng của mẹ nhỏ nhắn và đầy đặn. Son môi màu được thoa lên chúng, khiến chúng trông hồng hào và sáng bóng. 

Giây tiếp theo, đôi môi thanh tú của mẹ mím lại như một quả anh đào tươi tắn, khiến người ta muốn cắn một miếng.

Tôi ngơ ngác ngơ ngác nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ đang mở rộng trước mắt. 

Nhịp tim đập dồn dập trong lồng ngực khiến tôi phải nín thở trong giây lát. 

Tôi đã tưởng tượng ra cảnh này không biết bao nhiêu lần. Mẹ nhắm mắt lại, ngượng ngùng mím đôi môi đỏ mọng, chớp chớp hàng mi dài chờ đợi nụ hôn nồng nàn của tôi…

Gần hơn, gần hơn...

Hơi thở ẩm ướt gần trong tầm tay, nhẹ nhàng thổi qua, giống như làn gió xuân ấm áp lay động trái tim. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những nếp nhăn li ti trên môi mẹ, thật gợi cảm, thật quyến rũ…

"Hừ..."

Hơi thở ngọt ngào và ẩm ướt ùa về phía tôi, hương thơm thoang thoảng sảng khoái. Tôi say sưa trong sự dịu dàng của mẹ.

Đôi mắt mẹ nhìn tôi trìu mến, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, trông mẹ thật tập trung.

Nhìn gương mặt dịu dàng của mẹ, tim tôi lại đập mạnh hơn. 

Tôi lại nhìn thấy ngực của mẹ tôi!

Qua đường viền cổ áo sơ mi, một màu trắng sữa chói lóa hiện ra trong tầm mắt. Chiếc áo lót ren đen 1/3 ôm sát bộ ngực xinh đẹp của mẹ ít nhất 36d, lộ ra gần hết bộ ngực. Làn da trắng sữa mịn màng và uyển chuyển, mềm mại và chói lóa như ngọc béo thịt cừu. 

Khe ngực sâu càng trở nên sâu hơn do tư thế cúi xuống, hai đỉnh ngọc nữ cao chót vót cũng có vẻ lớn hơn.

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy nửa nhỏ hơn của núm vú màu đỏ sẫm, giống như những quả mơ đỏ nhô ra khỏi bức tường được bọc bằng ren đen.

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Lần này tôi không quay mặt đi, vì đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ đã giữ chặt đầu tôi, tôi thậm chí không thể nghĩ đến điều đó nếu không nhìn. 

Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý làm vậy. Tôi cảm thấy có lỗi sâu sắc. Tôi đưa mắt nhìn xuống. Dưới vòng eo thon gọn, chiếc váy dài bó sát ôm lấy phần thân dưới của mẹ. 

Viền váy chỉ hơn 30 cm, để lộ phần lớn cặp đùi đầy đặn. Đôi tất màu da thịt như lớp da thứ hai bao bọc lấy đôi chân thon thả của mẹ, mịn màng, óng ả và tỏa ra ánh sáng tinh tế. 

Đầu gối nhỏ nhắn của cô ấy thật tròn và dễ thương, bắp chân thon thả, thẳng và thon thả, kích thước ba mươi sáu feet của cô ấy được bọc trong đôi dép hở mũi, và năm ngón chân mảnh khảnh trong suốt như pha lê được ép chặt vào nhau một cách an toàn dưới sự hạn chế của đôi tất màu da thịt, tạo thành một vòng cung hoàn hảo. 

Nhìn thân hình quyến rũ trước mắt, tôi cảm thấy miệng khô khốc, cơ thể có chút ấm áp. Em trai tôi không thể không phản ứng.

"Được rồi, con trai, con thấy khỏe hơn chưa?"

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi chợt run lên và ngẩng đầu lên. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi lo lắng cúi đầu, hoảng sợ gật đầu.

Tôi không biết bữa sáng có mùi vị như thế nào. Tôi chỉ dùng đũa đưa nó vào miệng một cách máy móc. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi cảm thấy bất an khó tả. Tại sao bây giờ tôi lại có cảm giác lạ lùng với mẹ mình? Cảm giác này hình như...

Khi bạn nhìn thấy một cô gái mà bạn thích...

"Con trai, sao con ngơ ngác thế? Nhanh lên, nếu còn đợi nữa sẽ muộn." Mẹ vỗ đầu tôi rồi đi thẳng ra cửa với chiếc túi xách trên tay.

"Hiểu rồi, mẹ."

Tôi thản nhiên gật đầu, ngồi dậy khỏi ghế, quay người lại, mẹ tôi đang cúi người đi giày cao gót.

Cặp mông đầy đặn được nâng cao, chiếc váy chuyên nghiệp vốn đã hẹp và bó sát lại càng bị kéo căng hơn. Cặp mông vô cùng gợi cảm như muốn xuyên thủng sự kiềm chế và bung ra khỏi quần áo. 

Trên lớp vải mịn màng, chiếc quần lót hẹp thấp thoáng hiện ra, khung cảnh dưới váy cũng thấp thoáng theo động tác của mẹ, lộ ra một làn sương đen mờ ảo. 

Lâm Di, Lâm Di, bạn có thấy mẹ đi giày cao gót không?

Tôi lắc đầu, nuốt nửa que bột chiên còn sót lại trên đĩa, chạy tới xỏ giày vào. Nhìn mẹ trở nên đoan trang và gợi cảm hơn sau khi đi đôi giày cao gót bảy centimet, tôi giả vờ lo lắng nói: “Mẹ ơi, chúng ta không có nhiều thời gian. Mẹ là giáo viên nên đừng đến muộn”. 

Mẹ nịnh nọt nói: “Con cũng biết nếu còn nán lại là cố tình làm mẹ đến muộn.” 

"Không đời nào?" Tôi mỉm cười vô tội.

………………

"Chào buổi sáng, thầy Lý." Vương Hào, nhân viên bảo vệ nhà để xe, nhìn thấy Lý Thanh Tuyết đang đi về phía cô với đôi chân gợi cảm mang tất chân. Anh nhanh chóng bước tới chào hỏi và muốn nói vài lời với Lý Thanh Tuyết.

"Buổi sáng!" Mẹ gật đầu lễ phép. Sau đó hắn vội vàng bước tới. Vương Hạo có chút xấu hổ.

"Bác Vương!" Tôi bước tới chào hỏi với nụ cười trên môi.

"Này, đây không phải Lâm Nghị sao? Cậu muốn đi học sao?" Vương Hạo có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Vì mới giữa tháng 8 nên trường học bắt đầu sớm như vậy phải không?

"Vương thúc, ngươi quên ta tốt nghiệp trung học cơ sở, lần này là tân sinh viên hai tuần huấn luyện quân sự." Tôi giải thích.

Và mẹ đi giày cao gót bước vào gara. 

Tôi thoáng thấy ánh mắt Vương Hạo nhìn thẳng vào mẹ mình, cảm thấy có chút bối rối. 

"Vương thúc, lần này có thể phải hai tuần mới có thể trở về, cùng ngươi đánh xe tăng không được." 

Tôi hơi buồn khi nói ra điều đó, vì khi tôi còn nhỏ mẹ tôi rất nghiêm khắc nên trò giải trí duy nhất của tôi là sách, còn chú Vương Hạo thì có một chiếc máy chơi game Xiaobawang. Tôi thường lén lút đến phòng chú Vương chơi game, chú Vương sẽ mua đồ ăn cho tôi. Trong lòng tôi, chú Vương Hạo là một người tốt. 

“Cái gì, phải mất hai tuần mới quay lại à?” Vương Hạo sửng sốt. Tôi đã rất cảm động. Tôi không ngờ Vương Hạo muốn tôi ở lại nhiều như vậy. 

"Không sao đâu. Không phải là cô ấy sẽ không quay lại. Mẹ tôi đang ở đây." Tôi nhìn thấy một chiếc BMW màu đỏ đang tiến tới và đang định nói lời tạm biệt với Vương Hạo. "Tạm biệt chú Vương!"

“Tạm biệt…” Vương Hạo chán nản xua tay bất lực, tựa như không muốn từ bỏ.

Vương Hạo không già. Anh 29 tuổi và đã tốt nghiệp đại học. Sau đó, anh ta không thể tìm được việc làm và đã làm nhân viên bảo vệ gara ở cộng đồng này được 5 năm. 

Vương Hào biết rằng có một cô gái trẻ tuyệt đẹp sống trong cộng đồng. Khi lần đầu tiên nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của Lý Thanh Tuyết, anh bắt đầu mơ thấy một con cóc muốn ăn thịt thiên nga. Anh ta ngày đêm khao khát đôi chân tất quyến rũ của Lý Thanh Tuyết, hy vọng có được mối quan hệ nào đó với Lý Thanh Tuyết. 

Mặc dù mẹ cô rất thân thiện với mọi người nhưng Lý Thanh Tuyết chưa bao giờ nhìn thẳng vào Vương Hào. Có lẽ vì xuất thân của Vương Hạo hoặc vì lý do khác mà mẹ cô tránh mặt anh.

Nhưng điều này chỉ làm lòng tham của Vương Hạo đối với Lý Thanh Tuyết càng sâu sắc hơn. 

Mẹ tôi là một người đẹp có vẻ ngoài nóng bỏng nhưng bên trong lạnh lùng. Cô khiến mọi người thèm muốn mình, đồng thời khiến mọi người ngại đến gần cô.

Vương Hạo cũng muốn đột nhập nhà và hãm hiếp, nhưng mỗi lần nhìn thấy Lý Thanh Tuyết, hắn lại trở nên yếu đuối và ra vẻ phục tùng. Có lẽ khí thế mạnh mẽ của Lý Thanh Tuyết cũng đủ khiến người đàn ông nhút nhát này phải e dè.

Vương Hạo trong đầu chỉ có thể ham muốn thân thể của Lý Thanh Tuyết. Chồng cô dù quanh năm vắng nhà nhưng cũng không dám bộc lộ lòng tham của mình bởi thứ anh thiếu bây giờ chính là cơ hội. 

Tôi không biết tất cả những điều này, và mẹ tôi cũng vậy. Vương Hạo trong mắt tôi và Vương Hạo trong mắt mẹ tôi chỉ là hai chiếc mặt nạ của anh ấy.

………………

Trên xe đi học, mẹ tôi ngồi ghế trước, tôi ngồi ghế sau.

Từ bên cạnh, tôi có thể nhìn thấy đôi chân đi giày cao gót của mẹ tôi đang đạp ga. Phía trên là váy ôm hông, vòng eo thon, bộ ngực cao chót vót, mái tóc dài xoăn đen mượt và khuôn mặt xinh đẹp thanh tú. Ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ ô tô chiếu vào mẹ tôi vô cùng mê hoặc.

Tôi ở lại một lúc. 

“Con trai, khi đến trường con sẽ tự mình đến lớp, hiểu chưa?” Mẹ đột nhiên nói, nhìn chằm chằm về phía trước.

"Ừ, tôi hiểu rồi."

Tim tôi run lên. Tôi có nên đi một mình không?

Ở một khuôn viên xa lạ, "Mẹ ơi, mẹ không ở bên con sao?"

Tôi hỏi, ước gì mẹ có thể đi cùng tôi biết bao. Có lẽ tôi quá gắn bó với mẹ. Từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi luôn cùng tôi đến những nơi mới và gặp gỡ những người mới.

“Mẹ là giáo viên, con phải báo cáo với văn phòng trước.” Mẹ dường như hiểu được suy nghĩ của tôi, cười khúc khích: “Thằng nhóc nào, con có biết giáo viên chủ nhiệm của con là ai không?” 

"Tôi không biết?" Tôi choáng váng. Tại sao mẹ tôi lại hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy? Làm sao để biết ai là hiệu trưởng trước khi đi học? Đợi đã, có lẽ nào...

Nhìn nụ cười rạng rỡ hơn trên khuôn mặt xinh xắn của mẹ, tôi mới hiểu cô chủ nhiệm chính là mẹ tôi. Thật là bất ngờ. Tôi hưng phấn nghiêng người về phía trước: "Mẹ ơi, mẹ chưa từng làm hiệu trưởng phải không? Sao mẹ lại đột nhiên muốn làm hiệu trưởng?"

Đúng là mẹ tôi đã dạy học mười sáu năm nhưng chưa từng đứng lớp. Tất nhiên là tôi biết lý do cho việc này. Làm giáo viên chủ nhiệm ở trường cấp 3, công việc rất nhiều, cô còn phải giám sát việc tự học buổi tối. Để dành nhiều thời gian cho tôi hơn, mẹ tôi đã nhiều lần từ chối làm giáo viên đứng lớp. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm động. Mẹ tôi đã phải trả giá quá nhiều cho tôi. Tôi phải học tập chăm chỉ và sống theo mong đợi của mẹ tôi.

Cố ý nghe được câu hỏi của con trai, người mẹ hơi nhíu mày, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia tức giận. "Không phải chỉ có ngươi, tại sao ngươi không thích ta chăm sóc ngươi?"

“Không thể nào, trình độ giảng dạy của mẹ thuộc hàng top toàn tỉnh, chưa kể học sinh nào cũng không thích một cô giáo xinh đẹp như mẹ,” Là một lão liếm láp, tất nhiên tôi biết cách làm mẹ vui.

“Hừm,” mẹ tôi kiêu hãnh ngước lên chiếc cổ trắng như tuyết không tì vết, đôi lông mày đen nhánh xa xăm, đôi mắt như nước mùa thu, tựa như tiên nữ trên trời.

Tôi nuốt khan, ngồi lại vào ghế ô tô và nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi chợt cảm thấy thiên nhiên thật mờ mịt. 

Trường THCS số 2 không ở trong thành phố mà nằm trong khu kinh tế cách thành phố khoảng mười dặm. Bởi vì trường cấp 2 số 2 mới được xây dựng mấy năm gần đây nên phần cứng và phần mềm đều tốt, nghe nói còn có một bể bơi đặc biệt.

Không lâu sau, chúng tôi đã đến trường cấp 2 số 2. Khi cửa xe mở ra, một con bê cân đối đi giày cao gót mũi nhọn màu trắng từ từ bước vào tầm mắt. Một lúc sau, một người phụ nữ cao lớn bước ra khỏi xe. Cô ấy trông thật quý phái và trang nghiêm trong bộ đồng phục CV rực rỡ dưới ánh nắng. Nếu bạn nhìn kỹ, đôi chân của cô ấy hơi phát sáng.

Ai tinh ý nhìn thoáng qua sẽ biết đó là quần tất màu da. Những chiếc tất màu da không nhăn làm nổi bật đôi chân thon gọn dưới váy. Khí chất tao nhã trong từng cử chỉ càng tăng thêm vẻ tươi tắn, sang trọng cho hình ảnh quyến rũ, gợi cảm. 

Tôi từ phía sau đi xuống và thấy ánh mắt của mọi người đều tập trung vào mẹ tôi, bất kể là phụ huynh hay học sinh. Dù không hiểu trong mắt họ là gì nhưng sau này tôi mới biết đó là sự ngạc nhiên, ghen tị, chiếm hữu và hơn hết là ham muốn.

Tôi đi theo mẹ, nhìn dáng người xinh đẹp của mẹ, ánh mắt dán chặt vào đôi chân thon tròn mang tất chân, tim đập thình thịch. 

"Lý lão sư, ngươi tới rồi."

Tôi ngước lên và thấy một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi, đeo một cặp kính gọng vàng, mỉm cười đi về phía tôi.

"Từ Quý, anh là giáo viên năm hai trung học, anh đến đây làm gì?" Lông mày của mẹ cong lên, trong đôi mắt sáng của mẹ hiện lên một tia chán ghét.

"Thầy Lý, thầy đang nói gì vậy? Học sinh chưa nhập học nên tôi không thể đến được? Đừng quên, tôi là trưởng khoa Chính trị và Giáo dục." Từ Quý mỉm cười nói, đôi mắt tham lam quét qua cơ thể thanh tú của mẹ mình. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy Từ Quý đang nhìn mình như vậy, trên mặt bà hiện lên một lớp sương mỏng. 

Từ Quý nổi tiếng trong giới giáo dục Hoa Thành. Ông từng là phó hiệu trưởng một trường trung học phổ thông. Sau đó, anh ta quan hệ tình dục với một số giáo viên nữ trong trường và bị đuổi học. Tuy nhiên, Từ Quý có một người họ hàng là quan chức cấp cao trong chính phủ. Nhờ những mối quan hệ của mình, anh đến với trường Trung học Số 2 với tư cách là giáo viên. Chỉ trong vòng hai năm, ông đã được thăng chức Giám đốc Sở Chính trị và Giáo dục.

Khi đó, mẹ tôi nghĩ rằng Từ Quý đã thay đổi quyết định sau sự việc vừa rồi, nhưng bà không ngờ rằng anh ta vẫn tiếp tục thói quen xấu và hàng ngày quấy rối một số cô giáo xinh đẹp trong trường. 

"Lý lão sư, đây là."

Từ Quế đột nhiên chú ý đến tôi ở phía sau mẹ anh, cười nói: “Không thể nào là mặt của thầy Lý được. Không ngờ thầy Lý vẫn có sở thích này.” 

Từ Quý biết chồng của Lý Thanh Tuyết quanh năm vắng nhà, Lý Thanh Tuyết, một phụ nữ, chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được sự cô đơn.

"Từ Quý, đừng nói nhảm." Người mẹ tức giận đến tái mặt nói: "Nó là con trai tôi, nếu con dám nói bậy, tin hay không thì mẹ sẽ đến gặp hiệu trưởng kiện con!" 

"Không, không, Lý lão sư, ta sẽ không cản trở ngươi."

Từ Quế nhìn thấy cặp vú ngọc của mẹ mình đang run rẩy kịch liệt, trong lòng hắn nóng bừng. Mặc dù anh đã ngủ với nhiều nữ giáo viên nhưng những người phụ nữ đó vẫn kém cỏi so với Lý Thanh Tuyết.

Thực ra việc đến trường trung học cơ sở số 2 là ý tưởng của chính anh ấy. Trường trung học số 2 rất nổi tiếng trong cộng đồng giáo dục ở Hoa Thành. Không những có nhiều giáo viên nữ mà chất lượng cũng tốt. Những sinh viên đại học mới tốt nghiệp đều xinh đẹp, và những người giỏi nhất trong số họ thậm chí còn được những người bận rộn gọi là Tứ mỹ nhân.

Còn Lý Thanh Tuyết chính là Hy Thị, người đứng đầu trong tứ đại mỹ nhân có ngoại hình "cá chìm". 

Khi Xu Gui lần đầu tiên gặp Lý Thanh Tuyết lạnh lùng và duyên dáng, anh ta gần như rút linh hồn ra khỏi cơ thể và bắt đầu triển khai chiến lược. Lý Thanh Tuyết không thể chịu đựng được sự lo lắng và đã nhiều lần báo cáo những việc làm xấu xa của Từ Quý với hiệu trưởng. Chỉ sau lời chỉ trích của hiệu trưởng, Từ Quý mới kiềm chế bản thân một chút, nhưng anh vẫn ác độc với Lý Thanh Tuyết.

Từ Quý nhớ những ngày tháng ở Pugao, nơi anh có địa vị cao. Một khi thích một nữ giáo viên, anh ta sẽ gọi cô ấy đến văn phòng với danh nghĩa hiệu phó và dùng vũ lực, xúi giục. Những nữ giáo viên đó sợ quyền lực của anh, sợ bị anh trả thù nên mới nhượng bộ, cho anh chơi với anh vài ngày, có thể được chút lợi ích. 

Nhưng ở trường trung học cơ sở số 2, ông chỉ là trưởng phòng Chính trị và Giáo dục. Anh ta dường như có rất nhiều quyền lực, nhưng anh ta chỉ có thể quản lý học sinh và không gây ra mối đe dọa nào cho Lý Thanh Tuyết. 

Nhưng...

Từ Quý nhìn cậu bé phía sau Lý Thanh Tuyết, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Lâm Nghị, chúng ta đi thôi." Mẹ bước vào khuôn viên trường với đôi chân tất đen quyến rũ và đôi giày cao gót xinh xắn trên đôi chân lụa. 

Tôi đã nhìn thấy hoàn toàn cảnh tượng vừa rồi. Tôi hiểu rằng mẹ tôi có mối quan hệ không tốt với người đàn ông tên Từ Quý này, và ấn tượng đầu tiên của tôi về Từ Quý cũng rất tệ. Tôi lạnh lùng trừng mắt nhìn anh, rồi vội vàng đuổi kịp anh.

“Con nhóc nhỏ.”

Từ Quế lắc đầu khinh thường, sau đó mê hoặc nhìn bóng lưng của Lưu Mộng Hi, nước da trắng nõn, dáng người cong cong, cặp mông đầy đặn đung đưa, đôi chân gợi cảm mượt mà, con cặc trong háng không khỏi phình ra! 

"Mẹ kiếp, sớm muộn gì ta cũng sẽ để ngươi, một nữ nhân tự xưng, quỳ trên háng của ta liếm cặc của ngươi!"

…………

Trước cổng trường có một cột đá granite cao ngất ngưởng. Cột đá có màu đỏ sẫm trông rất uy nghiêm. Dù gió hay mưa đến đâu cũng không để lại dấu vết. 

Dòng chữ "Trường trung học cơ sở số 2 Hwaseong" được viết bằng chữ Song ở mặt trước của cột đá cao gần chục mét. 

Mẹ tôi và tôi bước vào khuôn viên trường và nhận thấy có rất nhiều học sinh đã đến đăng ký. Trên đường đi, tôi thấy nhiều chàng trai nhìn mẹ say đắm trước khí chất thanh lịch, đoan trang, dịu dàng và duyên dáng của mẹ. 

"Con trai, con về phòng học trước đi. Mẹ sẽ quay lại văn phòng chuẩn bị đồ đạc." Mẹ nói khi đến tòa nhà văn phòng. 

Tôi gật đầu và ngoan ngoãn đáp: “Con biết rồi mẹ ạ”.

Sau đó mẹ tôi lại cảnh báo tôi và đi về phía tòa nhà văn phòng. 

Và tôi thấy vẫn còn sớm nên tôi định đến thăm trường. 

Tôi chậm rãi đi dạo quanh khuôn viên trường, đi dọc theo con đường lát đá cuội trắng, thỉnh thoảng nhìn xung quanh vì tò mò và ngắm nhìn khung cảnh xung quanh. 

Trên đường đi, lòng tôi vô cùng bàng hoàng trước sự sang trọng của ngôi trường! 

Bạn phải biết rằng trường trung học cơ sở tôi học trước đây là trường trung học cơ sở số 1 ở Hwaseong. Khi so sánh cả hai, họ ngay lập tức bộc lộ sự khác biệt rất lớn của mình. 

Bạn có thể nhìn thấy những tảng đá độc đáo, đài phun nước tuyệt đẹp và những tòa nhà nhỏ màu trắng và trang nhã theo phong cách phương Tây ở khắp mọi nơi trong khuôn viên trường. 

Bởi vì chúng tôi thuê những người tận tâm dọn dẹp nên mọi thứ trong khuôn viên trường đều sạch sẽ và không tì vết. 

Hai bên con đường rộng rãi rợp bóng cây tung cao vút, cành lá xum xuê. 

Bên cạnh ao sen vô tận, một căn đình đầy nét quyến rũ cổ điển đứng sừng sững một mình. 

Đứng trong đình còn có thể ngắm nhìn toàn bộ đầm sen. 

Mùa hè là mùa cao điểm cho hoa sen phát triển. 

Dưới ánh mặt trời, ao sen rất rực rỡ. Trên vịnh nước trong vắt, lá sen tung bay trong gió. Toàn bộ ao sen giống như một mảnh đất xanh, biến mất từng lớp một. 

Tôi cảm thấy như mình không còn ở trong khuôn viên trường mà ở trong thiên nhiên. 

Sau khi ngắm nhìn khung cảnh dọc khuôn viên trường, tôi cảm thấy rất vui và bắt đầu có những kỳ vọng không thể giải thích được đối với lớp học mà mình sắp tham gia. 

Lớp tôi là lớp 1 (14), nằm trên tầng 2 nhà A của tòa nhà giảng dạy. Dựa vào tấm bản đồ mẹ gửi, tôi bước lên cầu thang phía tây và ngắm nhìn những cô gái trẻ trung, sôi nổi đi ngang qua. Đôi bê trắng vô tình lộ ra khiến tim tôi đập nhanh. 

Sự thuần khiết của cô gái, khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên, bắp chân cao và thon thả cùng đôi giày du lịch mới toanh của cô nằm rải rác khắp nơi. Khí chất thuần khiết mà những người đàn ông trưởng thành mơ ước khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Tôi đi thẳng vào phòng học lớp 1 (14). Khi đến nơi, tôi thấy gần chín phần mười số người trong lớp đã có mặt ở đó. 

Tôi bồn chồn bước vào lớp, ánh mắt nhẹ nhàng quét qua khuôn mặt của mọi người. Họ đều là những gương mặt xa lạ. 

Đột nhiên mắt tôi sáng lên và tôi bị thu hút bởi hai nhân vật tuyệt đẹp. 

“Đất nước đẹp, đất nước thơm ngát!” Tôi không khỏi thốt ra hai chữ này. 

Một cô gái có vẻ ngoài vô cùng gợi cảm. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô rất bắt mắt, thậm chí còn to hơn cả mẹ cô. Cô ấy được ước tính là 38D. Điều hấp dẫn hơn nữa là khuôn mặt quyến rũ của cô. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ, đôi lông mày liễu mảnh như núi xanh, chiếc mũi nhỏ và tròn trong suốt, đôi môi thở ra như xanh, dưới khóe mắt có một nốt ruồi to bằng hạt gạo, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô ấy. 

Vẻ đẹp của cô ấy là loại mê hoặc, quyến rũ như ngàn sóng nước, và sự quyến rũ của một con yêu hồ làm say đắm tất cả chúng sinh. 

Cô ấy đang ngồi đó, với đôi má ửng hồng nhẹ khiến người ta phải mơ mộng. Tôi nhận thấy các chàng trai xung quanh tôi đang nhìn chằm chằm vào người đẹp này. 

Ngay cả tôi, người chưa bao giờ gần gũi với phụ nữ, cũng vô tình nuốt khan và hơi thở bỗng trở nên nặng nề. Đôi mắt anh hơi mờ đi. 

Cô gái dường như nhận thức được rằng có ai đó đang nhìn mình. Cô đặt chiếc Apple 6 trên tay xuống và nhìn xung quanh bằng đôi mắt phượng đỏ ươn ướt. Cuối cùng, cô ấy đã cố định với tôi. Khi nhìn thấy nước dãi chảy ra từ miệng tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái phủ đầy sương giá. Cô dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, ngọt ngào kêu lên: "Anh nhìn cái gì vậy! Nhìn tôi lại móc mắt chó của anh ra nữa!"

Rõ ràng đó là những lời lẽ ác ý, nhưng đối với tôi, chúng nghe như tán tỉnh và mềm mại. Cảm giác như có một bàn tay nhỏ bé dịu dàng nào đó đang chạm vào trái tim tôi, vuốt ve, trêu chọc những ham muốn ẩn chứa trong lòng, khiến con người phải tuân theo sự thôi thúc bản năng.

"Tôi xin lỗi." Tôi xin lỗi nhưng tôi nghĩ cô gái này tính tình tệ quá. Tôi miễn cưỡng rời mắt khỏi cô ấy và chuẩn bị tìm một chỗ để ngồi xuống. 

“Hừm…” Thấy tôi xin lỗi, cô gái không còn giận nữa mà cầm điện thoại lên chơi lại. 

Khi nhìn quanh, tôi thấy không còn nhiều chỗ ngồi, hoặc vị trí không tốt. Tôi không muốn bị tụt lại quá xa. Ngoại trừ bốn ghế đầu tiên, chỉ còn bốn ghế trống. Một là chỗ ngồi cạnh hot girl vừa rồi. Lúc đầu tôi đang thắc mắc tại sao không có ai trong số những người đẹp như vậy, tôi lặng lẽ bước đi sau khi nhìn thấy Taito trên chiếc ghế trống.

Hai ghế còn lại dành cho nữ. Tôi thực sự không muốn ngồi với một cô gái. Người ngồi cùng ghế còn lại có vẻ mặt ranh mãnh và đặc biệt khốn khổ. Tôi cũng không muốn ngồi với anh ta. Tục ngữ có câu, gần mực thì sẽ đỏ, gần mực thì đen. Một người bạn cùng bàn tốt sẽ quyết định sự phát triển trong học tập và nhân cách.

Đúng lúc tôi đang lo lắng, tôi định ngồi ở hàng cuối cùng. 

"Bạn có thể ngồi ở đây." 

Âm thanh giống như tiếng kêu của chim vàng anh trong thung lũng, trong trẻo và ngọt ngào, mềm mại và ngọt ngào. 

Tôi quay lại nhìn, hai mắt sáng lên, ồ, chính là cô ấy, mỹ nữ thứ hai, xinh đẹp thơm tho. 

Cô gái có thân hình mảnh dẻ nhưng lại có vẻ đẹp trí tuệ mạnh mẽ, thanh lịch và tinh tế. 

Cô buộc tóc đuôi ngựa màu đen, bím tóc dài được buông xõa một cách ngẫu nhiên. 

Trên trán cô có vài sợi tóc đen rải rác, nhẹ nhàng bay theo gió! 

Lông mày dày như khói, lông mi đen nhánh, khuôn mặt trái xoan trong sáng và xinh đẹp. Không có trang điểm hay bất kỳ đồ trang trí nào trên khuôn mặt của cô ấy. 

Mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng đơn giản ở phần thân trên và một chiếc quần jean bó màu xanh ở phần thân dưới, đôi chân cao và thon của cô ấy được phô bày trọn vẹn, với hình dáng phình ra, cặp mông săn chắc được tạo hình hoàn hảo và cô ấy đi một đôi giày vải bình thường. 

Toàn thân không có đồ trang sức, đơn giản đến mức khiến lòng người run rẩy. 

Cô ấy ngồi im lặng và nhìn tôi trìu mến. Tôi cũng nhìn cô ấy. Vẻ đẹp của cô ấy khác hẳn so với trước đây. Khí chất trong sáng và giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy khiến tôi không dám có chút luyến ái hay ham muốn nào với cô ấy. 

"Tôi xin lỗi về điều đó," tôi nói không và không thể không ngồi xuống. Tôi dường như cảm nhận được những cái nhìn đầy sát khí phía sau mình. 

"Không sao đâu, anh thấy em đứng đó rất lâu, dù sao bên cạnh cũng không có ai ngồi." Đôi mắt trong veo của cô gái không có chút tạp chất, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt như nắng, khiến lòng người ấm áp. 

"Tôi tên Lâm, cậu tên gì?" Tôi mặc kệ những ánh mắt ghen tị xung quanh, chân thành nhìn khuôn mặt thanh tú trong sáng của Cố Thanh, mỉm cười nói. 

"Sở Á Nhu."

"Cái gì? Chu..." Tôi mở to mắt không thể tin được, Sở Á Nhu? 

Người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh trung học? 

Đây là cái tên tôi được nghe nhiều nhất trong kỳ nghỉ hè. Ngay cả người mẹ rất sáng suốt của cô cũng hết lời khen ngợi cô. Một số trường trung học trọng điểm ở các thành phố khác đã tặng cành ô liu cho cô. Cuối cùng, Sở Á Nhu đã chọn trường trung học số 2. Về phần vì sao, tôi chỉ biết tối hôm đó mẹ tôi về rất vui mừng. Chúng tôi cũng không biết.

"Bạn cùng bàn của tôi, bạn hung dữ quá. Tôi nghe nói điểm toán và tiếng Anh của bạn rất hoàn hảo."

Tôi thốt lên rằng hầu hết các cô gái đều giỏi môn nghệ thuật tự do nhưng lại không giỏi môn toán. Ngay cả mẹ tôi cũng yếu môn toán. Hiếm có cô gái nào vừa xinh đẹp vừa toàn diện. 

"Tôi chỉ biểu diễn bình thường thôi." Sở Á Nhu bình tĩnh nói. 

"Cô ấy không được sủng ái, không kiêu ngạo cũng không nóng nảy. Cô ấy giống như tái sinh của một nàng tiên vậy." Tôi thở dài một mình, cảm thấy có chút hạnh phúc. Có một học sinh xinh đẹp đứng đầu bên cạnh, tôi chợt cảm thấy học tập thật là vui. 

"Yarou, bạn phải giúp tôi khi tôi không biết tiếng Anh." Tôi di chuyển vài centimet và ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, tươi mát, ngọt ngào, sảng khoái và dễ chịu đến mức chắc hẳn đó là hương thơm cơ thể bẩm sinh của cô ấy. 

"Anh..." Nhìn thấy tôi nghiêng người, gò má Sở Yarou hiện lên vẻ ngượng ngùng như thiếu nữ, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vừa tức giận vừa xấu hổ, tôi không khỏi lùi lại một bước. Sẽ thật tệ nếu anh ta xúc phạm cô bé này. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót gõ xuống đất, càng ngày càng gần. 

"Chết tiệt," tôi thu lại nụ cười vui tươi của mình, nhanh chóng ngồi thẳng và khoanh tay trên bàn. 

Một màu sắc kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt đẹp của Sở Á Nhu. Ngay khi cô ấy đang thắc mắc tại sao tôi lại căng thẳng như vậy thì cô ấy chợt nhìn thấy một người phụ nữ bước vào lớp và đứng trên bục giảng. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Xin chào các bạn cùng lớp, tôi là giáo viên chủ nhiệm của các bạn. Tôi tên là Lý Thanh Tuyết, năm nay tôi phụ trách dạy tiếng Trung cho các bạn." Giọng mẹ vang vọng trong lớp như tiếng chuông gió. 

Mắt tôi gặp mắt mẹ, và mẹ chỉ liếc qua mẹ, như thể mẹ đang nhìn một học sinh xa lạ. Vòng eo thẳng tắp của tôi đột nhiên sụp xuống. 

Mẹ tôi vừa giới thiệu xong, các chàng trai phía dưới lập tức vỗ tay vang dội. Đúng vậy, quả thực mọi người đều rất phấn khởi, vì trong trường có rất nhiều nữ giáo viên trẻ, nhưng giáo viên xinh đẹp lại không nhiều, còn mẹ tôi lại là một trong tứ đại mỹ nhân của trường cấp hai. Cô ấy là sự lựa chọn tốt nhất về khí chất và ngoại hình, chưa kể trình độ giảng dạy của mẹ tôi thuộc hàng tốt nhất trong toàn bộ Hoa Thành. 

Tóm lại, các cậu bé rất phấn khích sau khi được gặp mẹ. Các cô gái cũng yêu cái đẹp và phụ nữ xinh đẹp. Hơn nữa, anh còn là giáo viên đứng lớp và là người lớn dành nhiều thời gian nhất cho mọi người. Đôi mắt anh giống như một con sói đang nhìn con mồi, nhìn chằm chằm vào cô gần như không còn nước bọt. Có vẻ như năm nay sẽ là một điều may mắn cho đôi mắt. 

Về phần tôi, tôi đã quen từ lâu và tôi nghe thấy tiếng thì thầm của vài chàng trai xung quanh. 

"Những đường cong trên ngực của cô giáo này thật đẹp..."

"Anh ấy trông rất tốt và cảm thấy rất thân thiện. Chúng tôi sẽ có phúc trong tương lai."

"A, ngươi nhìn thấy chân của Lý sư phụ sao? Thật gợi tình, hình như đang mang tất, ta rất muốn sờ vào..."

"Ha ha, ngươi quá biến thái rồi, đối với sư phụ có ý nghĩ điên cuồng." 

Một số bạn cùng lớp khác chưa bày tỏ ý kiến ​​đã bắt đầu trêu chọc những bạn cùng lớp đã nói trước đó. Tôi quay lại nhìn họ, muốn tát họ, nhưng họ thực sự cảm thấy rằng họ đang xúc phạm đến người mẹ thiêng liêng của tôi. Quên đi, tôi không thể làm gì được với lời nói thiếu kiềm chế của đứa trẻ. 

Tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, quay đầu nhìn bạn cùng bàn Sở Á Nhu, phát hiện cô ấy đang ngơ ngác nhìn mẹ mình. Tôi không khỏi cảm thấy tự hào khi ngay cả một cô gái ngây thơ như Sở Á Nhu, người không gần gũi với thế giới phàm trần cũng bị mê hoặc bởi sự ân cần của mẹ mình. 

"Cảm ơn các bạn cùng lớp. Tôi hy vọng chúng ta có thể trải qua mỗi ngày vui vẻ trong tương lai." Mẹ mỉm cười nói với mọi người. 

Tiếp theo, mẹ tôi yêu cầu mỗi người chúng tôi giới thiệu bản thân. Có lẽ vì cảm thấy cô giáo chủ nhiệm nhẹ nhàng, ân cần nên học sinh sôi nổi sùi bọt mép khi phát biểu trên bục giảng. 

"Xin chào mọi người, tôi tên Khúc Nị Thượng..." Một giọng nói quen thuộc truyền vào tai tôi, tim tôi không khỏi đập vài nhịp. 

Người giới thiệu bản thân trên bục phát biểu là một cô gái bốc lửa nhưng tôi thấy cô ấy không chỉ nóng tính mà còn rất hở hang trong cách ăn mặc. 

Thân trên cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu hồng tím trong suốt, gần như có thể nhìn thấy làn da ấm áp và mịn màng của Khúc Nị Thượng, mịn như mỡ cừu. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô được chiếc áo lót màu đen quấn chặt, ép ra một khe núi sâu. 

Chiếc váy xếp ly màu đen ngắn đến đáng thương, chỉ che được đùi cô. Đôi chân xinh đẹp của cô thon thả, bàn chân sen của cô đang đi một đôi dép cao gót SW 8 cm, mười ngón chân nhỏ nhắn tinh nghịch lộ ra. 

Ôi, tôi vội vàng nằm xuống bàn, đỏ mặt quá, làm sao có người ăn mặc như thế này cơ chứ? Mắt tôi sắp mù rồi. 

Mẹ ở một bên cũng có chút bất mãn. Chiếc váy của cô gái quả thực quá gợi tình. Cô ấy không phải là một sinh viên. Nếu hiệu trưởng không nói cho cô biết thân phận của Khúc Nghê Thường trước đó, mẹ cô đã chỉ trích cô từ lâu. 

"Yarou, sao mặt cậu đỏ thế?" Tôi tò mò hỏi khi thấy má Sở Á Nhu đỏ bừng. 

“Không, tôi không có,” Sở Yarou không khỏi hoảng sợ, nghiến răng nghiến lợi nhẹ giọng nói: “Tôi chỉ cảm thấy trang phục của Khúc rất mới lạ!”

"Ừ, nhìn bọn con trai trong lớp kìa." Tôi quay đầu lại nhìn xung quanh, tất cả bọn họ đều có đôi mắt giống sói. Khuôn mặt đỏ bừng và những thay đổi rõ ràng trên quần của họ đã phản bội suy nghĩ thực sự của họ. 

“Đến lượt anh rồi,” tôi đứng dậy và tránh đường. Sở Á Nhu gật đầu và đứng dậy định đi ra, nhưng tôi không thể không lùi lại. 

Lúc này, tôi phớt lờ Khúc Nị Thượng, người đang từ trên bục bước xuống và giẫm lên ngón chân của cô ấy. 

"À!" Một tiếng hét chói tai gần như đã cuốn tôi đi. Tôi nhìn thấy Khúc Nị Thượng dùng tay cuộn tròn trên mặt đất, bảo vệ bàn chân trái, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, vô cùng đáng yêu. 

"Tôi xin lỗi, tôi..." Lúc này tôi mới nhận ra mình đã làm sai điều gì đó. Chân tôi vừa giẫm lên chân trái của Khúc Nị Thượng là chân trần. Tôi nặng 140 kg và dẫm lên cô ấy. Nó sẽ là vô ích. Nghĩ tới những ngón chân xanh ngọc ấy bị giẫm đạp, lòng tôi như thắt lại.

"Tôi sẽ giết bạn!" Khúc Nị Thượng phớt lờ lời xin lỗi của tôi và đứng dậy lao tới, nhưng cơn đau dữ dội ở chân khiến cô ấy lại co rúm lại. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy những ngón chân màu xanh ngọc của Khúc Nị Thượng "đẫm máu". Lòng tôi rối bời và không biết phải làm sao. 

"Lâm Nghị!" Mẹ nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của cô, nói: “Mau đỡ Khúc Nishang đến phòng y tế.”

"Tôi?" Tôi choáng váng. 

"Ngươi giẫm phải người khác, còn cần người khác giúp đỡ?" Mẹ mắng. Đứa trẻ này đã gặp rắc rối vào ngày đầu tiên. 

"Được rồi," tôi bước tới chỗ Khúc Nị Thượng, cô ấy giống như một cô gái trẻ ngốc nghếch ôm chặt đôi chân nhỏ bé của mình, ngồi xổm trên mặt đất và khóc lóc thảm thiết. Nó khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

"Tôi sẽ giúp bạn nhé?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Khúc Nishang xua tay tát tôi một cái thật mạnh, dùng đôi mắt xinh đẹp đầy oán hận nhìn tôi: "Ngươi!"

Tôi giận dữ chỉ vào cô ấy, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của cô ấy, cơn giận của tôi lập tức bị dập tắt. Suy cho cùng thì đó là lỗi của tôi trước tiên. 

"Anh cõng em đi." Khúc Nị Thượng cắn môi. 

"Cái gì?" Tôi nghe không rõ, bối rối hỏi: “Nói lại lần nữa đi.”

Mẹ cô và các bạn cùng lớp xung quanh tập trung sự chú ý vào Khúc Nị Thượng, với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Tôi nói." Khúc Nghê Xương nghiến răng nghiến lợi nói: "Giữ tôi lại! Đến phòng y tế! Bạn không hiểu được tiếng người phải không?"

Chuyện này... tôi chưa bao giờ chạm vào cơ thể con gái nên tôi cảm thấy hụt hẫng. Tôi nhìn mẹ cầu cứu nhưng mẹ tôi trông như phải chịu trách nhiệm về mọi rắc rối mình đã gây ra. 

Mẹ ơi, mẹ quá tàn nhẫn, tôi hít một hơi thật sâu và nói với giọng tư vấn. "Bạn học Khúc Ni Thương, nam nữ có thể tiếp nhận lẫn nhau hay không cũng không rõ ràng, sao không để hai cô nương giúp đỡ?"

"Mẹ chồng, mẹ có phải là đàn ông không? Mẹ cứ nghiến răng thế này thì chân con sẽ gãy mất." Khúc Nị Thượng có chút tức giận, nghiến răng nghiến lợi chửi rủa. 

"Được rồi được rồi, chị ơi, em ôm chị nhé."

Tôi cắn viên đạn, dưới cái nhìn của cả lớp, tôi dùng cả hai tay bế Khúc Nị Thượng lên. Hai chân thon dài đó giống như mỡ cừu và ngọc bích, trắng nõn không tì vết, sáng bóng như sứ. 

Nhưng khi tay tôi chạm vào bắp chân của Khúc Nị Thượng, chúng mịn như lụa, tôi không khỏi xoa xoa vài cái. 

Vì góc nhìn nên hành vi phù phiếm của tôi không bị phát hiện. 

Khúc Nị Thượng cau mày, cơ thể thanh tú run rẩy như chim cút trong mùa đông lạnh giá. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ, một người ngoài chạm vào cơ thể cô. Khúc Nị Thượng cảm thấy có chút kỳ quái, gò má ửng hồng càng khiến cô càng xinh đẹp hơn. 

“Chết tiệt, em nặng quá,” tôi bế cô gái vào lòng và phàn nàn, “Em hơn một trăm rồi…”

"Im đi!" Khúc Nị Thượng cắn răng, rúc vào trong ngực thiếu niên: “Mau đi bệnh xá đi, anh muốn làm em đau chết.”

Tôi nhanh chóng ôm lấy vòng eo duyên dáng của cô ấy và bước ra khỏi lớp học. 

“Tiếp đi, bài tiếp theo,” mẹ tôi nói, nhìn vào lớp học im lặng. 

Kỳ thật cô vừa mới nghĩ đến việc nhờ hai cô gái giúp Khúc Nị Thượng đến bệnh xá, nhưng cô đã nghe nói đến tiếng xấu của Khúc Nị Thượng. Nếu cô không cẩn thận thì hậu quả sẽ nghiêm trọng. 

Rắc rối lần này Lâm Nghị gây ra còn nghiêm trọng hơn nhiều. Tôi hy vọng vấn đề này có thể kết thúc một cách đơn giản...

Trong hành lang của tòa nhà giảng dạy, tôi ôm Khúc Nị Thượng trong tay. 

"Thật xin lỗi, vừa rồi thật sự là tôi bất cẩn." Tôi giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, liên tục xin lỗi trong suốt quá trình. 

Khúc Nị Thượng nhìn anh như đang cười nhưng không phải cười. Nhớ tới trước kia hắn đã lợi dụng nàng, thân thể nàng vô cớ mềm nhũn, nàng không khỏi nghiến răng nghiến lợi hận ý. 

Thấy Khúc Nishang im lặng, tôi cũng không nói tiếp. 

Phòng y tế nằm ở tầng 4 của tòa nhà giảng dạy. Việc leo cầu thang gần như khiến tôi kiệt sức. Tôi không biết tại sao cô ấy lại nặng đến vậy. Có phải vì tôi quá nhàn nhã trong kỳ nghỉ hè không? 

Tất cả các cơ đã biến thành mỡ? 

Có vẻ như bạn cần phải tập luyện chăm chỉ. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến trước cửa bệnh xá. Cánh cửa đã đóng lại. Có ai ở đó không? Tôi cau mày, vết thương của Khúc Nị Thượng không thể trì hoãn được. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một tiếng thở nặng nề đột nhiên vang lên, tim tôi đập nhanh hơn.

Tôi không khỏi nghiêng người về phía cửa, rồi cẩn thận lắng nghe hơn. Âm thanh thở hổn hển cực kỳ cường điệu, giống như một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng hơn. 

Loại âm thanh thở hổn hển quyến rũ này không khỏi khiến tôi đỏ mặt và nghĩ về nó.

"Âm thanh gì vậy?" Tôi cúi đầu nhìn Khúc Nishang. Khuôn mặt của Khúc Nị Thượng hồng hào và đôi mắt đẹp của cô ấy mờ đi. 

“Ngươi mở cửa liền biết.” Khúc Ni Thương nói, thân thể có chút ấm áp.

Tôi mới nhận ra rằng cửa không khóa, nhưng đi thẳng vào thì không đúng. Làm phiền sự riêng tư của người khác là sai. Tôi đã rất bối rối.

"Ừm... ừm..."

Dần dần, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ hòa vào nhau, dường như càng lúc càng lớn. Lòng tôi bắt đầu rung động, âm thanh oi bức đầy cám dỗ này khiến một chiếc lều lặng lẽ được dựng lên ở một nơi ẩn giấu trong cơ thể tôi. 

Không kiềm chế được sự tò mò trong lòng, tôi dùng thân mình đẩy cửa ra, lập tức có thể nhìn bao quát khung cảnh mùa xuân vô tận trong phòng y tế. 

Trong phòng có một người phụ nữ, khoảng ba mươi tuổi, mặc áo khoác phòng thí nghiệm màu trắng tinh. Chiếc cổ màu hồng thanh tú của cô kéo dài đến tận viền cổ dưới, toát lên vẻ rực rỡ quyến rũ. 

, một đôi mắt hơi nhắm lại, trên khuôn mặt thanh tú có chút ửng đỏ. 

Từ vị trí của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực của người phụ nữ và khe núi trắng xóa đập vào mắt tôi. 

Kết hợp với váy cạp cao dài vừa phải, khoe trọn vòng eo thon gọn của người phụ nữ. 

Chiếc váy đã được vén lên đến thắt lưng và mắt tôi chuyển sang bụng cô ấy. 

Bàn tay của người phụ nữ này thực ra đang đặt trên vùng tam giác bí ẩn của cô, dường như cô đang sờ soạng, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu được âm thanh ngây ngất vừa rồi đến từ đâu. 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. 

"..." Khúc Nishang cũng bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng, mặc dù cô thường xuyên xem phim hành động lãng mạn của đảo quốc. 

Nhưng tôi chưa bao giờ xem truyền hình trực tiếp. Cô gái ngốc nghếch không khỏi cảm thấy bối rối. Cô kìm nén những ham muốn đập rộn ràng và ngu ngốc trong lòng, đôi môi đỏ mọng gần như bị cắn đứt. 

Và tôi cứ nhìn chằm chằm vào nữ bác sĩ. Người phụ nữ càng làm điều đó, cô ấy càng trở nên phấn khích. Cô ấy cứ rên rỉ và thỉnh thoảng ngẩng cổ lên, trông có vẻ rất thích thú. 

Lúc này, một khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên lọt vào mắt tôi. 

"Có phải cô ấy không?" Tôi không khỏi giật mình. 

Khi tôi đến thăm trường, tôi nhìn thấy một bảng thông báo trên tường có hình ảnh của tất cả nhân viên của trường và các văn bản khuyến mãi. 

Trong số đó, nữ bác sĩ trường học tên Hàn Tuyết gây ấn tượng sâu sắc với tôi bởi vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ trong ảnh. Tôi không bao giờ ngờ rằng mình có thể gặp trực tiếp cô ấy sớm như vậy. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết tuy rất xinh đẹp nhưng lại không được xếp vào tứ đại mỹ nhân. 

"Các bạn!" Hàn Tuyết cũng chú ý đến ngoài cửa hai học sinh, giật mình. Đặc biệt là chiếc lều phồng lên rất bắt mắt. 

Khi nhìn thấy học sinh xa lạ, sắc mặt cô thay đổi rõ rệt, cô nhanh chóng kéo váy xuống che đi vùng tam giác đáng xấu hổ, vẻ mặt như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Không khỏi thầm nghĩ, thật đáng tiếc Khúc Nghê Thường bị phát hiện, nhưng vết thương của Khúc Nghê Thường rất nghiêm trọng. Tôi bế Qu Nghê Xương vào phòng và đặt cô ấy lên giường bệnh. 

"Bác sĩ, chân cô ấy bị thương." Tôi nói một cách lo lắng.

Hàn Tuyết bình tĩnh lại khi nghe tin cô đến đây để khám bác sĩ. Cô ngồi xổm xuống, nhìn vết thương của Khúc Nghê Thường. "Có chút nghiêm trọng, trước tiên để ta dùng cồn lau sạch." Anh quay lại để lấy thứ gì đó.

“Vậy tôi sẽ đợi bên ngoài.” Vì chuyện vừa rồi mà em trai tôi vẫn còn vất vả. Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

"Vâng."

…………

Tôi dựa vào lan can và không ngừng hồi tưởng lại cảnh tượng đó trong đầu. Có phải cô ấy đang thủ dâm?

Thủ dâm có thoải mái không? 

Mẹ có thủ dâm không? 

Làm sao tôi có thể nghĩ như thế này được? Tôi vẫy tay và tát cô ấy. Tôi lắc đầu, không, một người mẹ cao thượng và lạnh lùng như vậy sao có thể làm ra chuyện như vậy. 

Đột nhiên, một âm thanh đau khổ phát ra từ bệnh xá. Tôi hoảng sợ chạy vào phòng y tế, nhìn thấy chân trái của Khúc Nị Thượng hơi run lên, những ngón tay mảnh khảnh nắm chặt lấy ga trải giường màu trắng. 

Hàn Tuyết vẻ mặt hoảng sợ đứng sang một bên, trong tay cầm một cục bông gòn. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi gấp. Nhìn thân hình cô gái run rẩy trên giường, lòng tôi như thiêu đốt. 

“Tôi quên uống thuốc gây mê.” Hàn Tuyết run rẩy nói. Vốn dĩ cô sẽ không phạm phải sai lầm ngu ngốc như vậy, nhưng vừa rồi khi một học sinh phát hiện ra bí mật của cô, cô đã bối rối đến mức quên mất thuốc mê. 

“Bây giờ chúng tôi không thể gây mê cho anh được à?” Tôi gần như phát điên với nữ bác sĩ ngốc nghếch này. Bạn muốn làm tổn thương bệnh nhân đến chết. 

Hàn Tuyết chợt ý thức được, nhanh chóng tìm được thuốc mê. 

“Đừng khóc nữa, sẽ không đau nữa đâu,” tôi an ủi, dựa vào mép giường bệnh. 

Nhìn thủ phạm trước mặt, Khúc Nishang trong lòng cảm thấy chua xót. Cô từ nhỏ đã được cưng chiều, chưa bao giờ trải qua đau đớn như vậy, chỉ trong vài phút đã hai lần! 

Khúc Nị Thượng cảm thấy khó chịu, trong đôi mắt xinh đẹp của cô xuất hiện một tầng sương mù, trong mắt cô đọng lại những giọt nước mắt như pha lê, cuối cùng xẹt qua mặt, bắn tung tóe xuống ga trải giường. 

Tôi nhìn khuôn mặt hình quả lê của cô ấy rồi đưa tay lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô ấy. 

Lúc này, tôi thoáng thấy Hàn Tuyết đang đâm một cây kim vào bắp chân của Khúc Nị Thượng. 

…………

"A——" Lại một thanh âm bi thảm vang lên. 

Trong bệnh xá, tôi quỳ xuống đất ôm cánh tay phải và hét lên đau đớn. Trên cánh tay tôi có hai hàng vết răng sâu nhưng may mắn là không chảy máu. 

"Oa, ngươi là chó, cắn thật mạnh!" Tôi gầm gừ với Khúc Nị Thượng.

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Bởi vì thuốc mê đã có tác dụng, Khúc Nị Thượng không còn cảm thấy đau đớn nữa, vẻ mặt đắc ý nói. "Hãy để ngươi cũng nếm trải nỗi đau của cô gái trẻ này."

“Có muốn tôi băng bó cho em không?” Hàn Tuyết hỏi, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

Tôi lắc đầu. Đó chỉ là một vết thương nhỏ. "Đi giúp cô ấy đi. Này, đau quá."

Nửa giờ sau. 

Hàn Tuyết băng bó vết thương cho Khúc Nishang, toàn bộ bàn chân trái của cô cũng được quấn băng gạc. 

"Đây là thuốc XXX, sau khi về về uống hai lần một ngày." Hàn Tuyết đưa cho tôi một hộp thuốc. Tôi chấp nhận nó một cách nghi ngờ. Tại sao bạn lại đưa nó cho tôi? Bệnh nhân không phải là tôi.

Tôi bỏ thuốc vào túi, nhìn Khúc Nishang trên giường, “Chúng ta trở về phòng học thôi.”

"Tại sao?" Khúc Nị Thượng nheo mắt, lạnh lùng nói: “Từ nhỏ đến giờ, ta chưa bao giờ dám làm điều này với ta, nếu ta không hành hạ ngươi, sẽ khó hiểu được hận ý trong lòng ta.”

“Đừng gây rắc rối,” tôi đưa tay ra kéo cô ấy đứng dậy. Khúc Nị Thượng giơ tay trái lên và đặt nhẹ những ngón tay ngọc mảnh khảnh lên cổ tay tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy cánh tay mình tê cứng và không còn sức lực. 

"Nếu không cần ngươi giúp trở về, ta đã sớm bẻ gãy cánh tay của ngươi." Qu Nghê Xương hung ác nói. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để anh ấy đi. Đây là trường học." Hàn Tuyết trừng mắt nhìn cô, tức giận nói.

"Ồ, vậy cậu biết đây là trường học à?" Khúc Nishang vẻ mặt bình tĩnh, cười nói: “Một mình thủ dâm trong phòng y tế thực sự rất thú vị.”

Vừa nói cô vừa đẩy tôi ra, đúng lúc tôi tưởng mình sắp ngã sấp mặt thì một cơ thể mềm mại đã ôm lấy tôi. 

Một mùi đàn ông đã lâu không gặp lập tức xộc thẳng vào mặt cô, khiến trái tim Hàn Tuyết Phương rung động. 

Sở dĩ Hàn Tuyết lén thủ dâm là vì chồng cô hoàn toàn bất lực. Kể từ khi kết hôn, Hàn Tuyết chưa bao giờ được hưởng niềm hạnh phúc tình dục mà một người phụ nữ nên có. 

Mỗi khi trò chuyện với một nhóm chị em và nói những lời thì thầm trong phòng khách, Hàn Tuyết sẽ cảm thấy rất chán nản khi nhìn thấy những chị em đó, tất cả đều đỏ mặt và rất tự hào. 

Tuy nhiên, cuối cùng thì Hàn Tuyết cũng đã học cao hơn. Dù cô đơn và không thể chịu nổi nhưng cô chưa bao giờ có ý định lừa dối. 

Thậm chí, để ngăn bản thân nảy sinh ý tưởng này, tôi sẽ cố gắng hết sức tránh tiếp xúc với đàn ông. 

Học sinh thì khác. Họ còn trẻ, sôi nổi và vui vẻ, hiểu biết về tình dục của họ giống như một tờ giấy trắng. 

Hàn Tuyết chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về con trai, nhưng chàng trai trước mặt cô, rất gần cô, với đôi lông mày rậm, khuôn mặt thanh tú, sống mũi thẳng và thậm chí cả đôi mắt từ tính đó, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Nếu anh ấy là chồng tôi...

"Ôi, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này!" Hàn Tuyết lấy lại bình tĩnh và để tôi đi.

“Cám ơn.” Tôi cảm kích nói, nhưng mặt Hàn Tuyết lại đỏ bừng. 

"Có vẻ như bác sĩ Hàn rất hứng tình, sao không để anh ấy giúp cô thấy dễ chịu hơn?" Khúc Ni Thương không khỏi cười nhẹ: "Hắn là trinh nữ."

"Không thể nào, tôi...tôi là phụ nữ đã có gia đình." Hàn Tuyết nói. 

Khúc Nishang lấy điện thoại di động trong tay ra, vẻ mặt vui tươi trìu mến, "Nữ nhân đã có chồng rồi, nếu hình ảnh thủ dâm của cô xuất hiện trên trang web của trường và nhóm sinh viên năm nhất trường trung học số 2 thì sao?"

Lời nói của Khúc Nị Thượng khiến Hàn Tuyết thay đổi sắc mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của anh vẫn vô cùng tái nhợt, anh lo lắng nói: "Em... đừng làm như vậy!"

"Khúc bạn học, cô ấy đã giúp đỡ cậu, cậu làm như vậy không phải là tốt sao?" Tôi đã khuyên nhủ, nhưng không ngờ trước đó Qu Nghê Xương đã lén lút quay phim cô ấy, tôi cũng không để ý. 

"Câm miệng!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Nị Thượng trở nên lạnh lùng, trong lòng cô tràn ngập sự tức giận. 

"Trước đây ngươi đụng vào ta, ta còn chưa tính toán với ngươi, ngươi thật đúng là coi mình như thánh mẫu. Tin hay không thì ta đã bảo ngươi buổi trưa về nhà."

"..." Tôi im lặng. Làn sóng trục xuất này đã trực tiếp thuyết phục tôi nghỉ việc. Có vẻ như sau này tôi không nên dây dưa với cô phù thủy nhỏ này nữa. 

Hàn Tuyết dường như nhận ra rằng Khúc Nị Thượng có một thân phận phi thường, và đột nhiên nghĩ rằng có một phù thủy khét tiếng ở trường trung học cơ sở ngoại ngữ. Không thể nào là cô ấy được.

"Bạn muốn gì?" Hàn Tuyết vẻ mặt nghiêm túc. Nếu thực sự là cô thì cô nhất định phải nghe lời. 

“Tôi rất tò mò về hành vi tình dục giữa nam và nữ. Bác sĩ Hàn có thể chỉ cho tôi xem được không?” Khúc Nghê Thường mỉm cười nói. 

"Ý anh là gì?" Hàn Tuyết bối rối hỏi. Tôi đang nghĩ, đây chẳng phải là kiến ​​thức mà giáo viên sinh học dạy sao? 

"Chỉ là cậu đang làm tình với anh ta thôi!" Khúc Nị Thượng sốt ruột nói. 

“Không thể nào,” Hàn Tuyết quay người, quả quyết nói: “Tôi sẽ không phản bội chồng mình.”

"Thật sự?" Khúc Nghê Thường mở điện thoại ra, lấy ra bức ảnh vừa chụp. “Để tôi xem cái nào có độ phân giải cao nhất. Cái này đủ tốt để nhìn rõ mặt bác sĩ Hàn.” Cô gật đầu hài lòng.

Hàn Tuyết không khỏi thở dốc, đôi mắt xinh đẹp khẽ co lại. "Chờ đợi."

"Thầy Hàn, thầy có đồng ý không?" Khúc Nị Thượng mỉm cười nói. Trong mắt Hàn Tuyết, nụ cười đó đơn giản là nụ cười của quỷ dữ.

"Tôi có một yêu cầu."

Hàn Tuyết lúc này đang trong trạng thái bối rối. Khi cô nghĩ về sự phát triển của Internet hiện nay, nhiều video và hình ảnh khiêu dâm rất phổ biến trên Internet. Với vô số cư dân mạng lan truyền nó, những nhân vật chính của nội dung khiêu dâm sẽ được mọi người biết đến. 

Nếu cô đăng những bức ảnh này lên mạng và được tất cả giáo viên và học sinh trong trường nhìn thấy, còn người chồng bất lực của cô cũng có thể nhìn thấy...

"Bức ảnh đã bị xóa sau đó."

"Được rồi." Trong đôi mắt đẹp của Khúc Nishang có chút xảo quyệt và vui vẻ. 

Lúc này tôi còn muốn nói thêm vài lời nữa nhưng Khúc Nị Thượng lại nhìn tôi với đôi mắt rực cháy. Hãy suy nghĩ về điều đó và chỉ im lặng. 

Tại sao bây giờ tôi lại hèn nhát đến mức sợ con gái? 

Chẳng lẽ tôi thừa hưởng gen của cha nên bẩm sinh sợ phụ nữ sao? 

Không, nếu tôi sợ phụ nữ thì các bạn cùng lớp sẽ không cười chết tôi chứ? 

Tôi muốn rèn luyện lòng dũng cảm và trở thành một người đàn ông chứ không phải một kẻ hèn nhát. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trong bệnh xá. 

Hàn Tuyết do dự cởi áo khoác trắng ra, sau đó không dám cởi ra nữa. Hai má Hàn Tuyết đỏ bừng. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ cởi quần áo trước mặt ai khác ngoài chồng nên thực sự tôi không thể làm được. 

“Này, để tôi tìm nhóm học sinh năm nhất trường cấp 2 số 2.” Khúc Nị Thượng mở điện thoại ra, u sầu nói.

"Đợi đã, tôi... cởi nó ra."

Hàn Tuyết ngón tay cởi cúc áo, một, hai, ba, cho đến khi một cặp ngực trắng nõn căng mọng lộ ra trong không khí. Hai chú thỏ trắng to lớn bị chiếc áo lót ren đen nâng cao siết chặt tạo nên cảnh quan tuyệt đẹp. 

“Thì ra bác sĩ Hàn mặc áo lót gợi cảm như vậy, không phải là dụ dỗ đàn ông đụ em sao?” Khúc Nghê Thường nở nụ cười quyến rũ nói: "Nào, xem bên dưới cậu có mặc đồ lót không."

Hàn Tuyết đỏ mặt quay mặt đi, răng gần như cắn chặt đôi môi tươi tắn. Cô ấy thực sự không mặc đồ lót. Cô ấy đã cởi quần lót khi thủ dâm và không bao giờ mặc lại. Một nữ sinh nói với cô rằng nếu có một cái lỗ trên tường, cô sẽ muốn chui vào đó ngay. Thật là xấu hổ. 

Hơn mười giây sau, Hàn Tuyết tựa hồ đã quyết định. Vì đã bị sỉ nhục như vậy, cô cũng đành chấp nhận, hy vọng sự tra tấn sẽ sớm kết thúc. Cô cởi váy, để lộ phần thân dưới trần trụi. 

Đó cũng là nơi lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ, tôi không khỏi mở to mắt. 

Môi âm hộ dày được bao phủ bởi lông mu sẫm màu và sáng bóng vẫn đang nhỏ giọt chất lỏng sáng bóng. 

Phần thịt màu hồng bên trong môi âm hộ khiến tôi muốn liếm nó. Đây có phải là âm đạo của phụ nữ không? 

Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát, tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang tập trung vào háng mình. Em trai tôi vốn đã cứng và sưng tấy, tôi muốn đưa cặc của mình vào trong em ngay lập tức. 

Đợi đã, tại sao tôi lại có suy nghĩ như vậy? Tôi cảm thấy lạnh khắp người. Điều này có hoang dã không? Cũng giống như những con thú hoang, chúng biết phải làm gì và thực hiện những hành vi tình dục nguyên thủy nhất mà không cần được dạy dỗ. 

“Bác sĩ Hàn, tại sao âm đạo phụ nữ lại có hai lỗ?”

Khúc Nị Thượng nhảy ra khỏi giường và đi đến chỗ Hàn Tuyết. Không hề đắn đo, cô duỗi hai ngón tay ra và ấn chúng vào khe hở của âm đạo quyến rũ của mình. Cô xòe ngón tay trái và phải, há đôi môi đỏ mọng ra ngoài, để lộ khe hở quyến rũ ở giữa âm đạo. 

Đối mặt với câu hỏi của học sinh, Hàn Tuyết đỏ mặt, nhưng vẫn nghiêm túc giải thích: “Âm hộ của phụ nữ gồm có mu, môi lớn và âm đạo. Lỗ nhỏ hơn phía trên là niệu đạo, là đường dẫn nước tiểu của phụ nữ. Dương vật không thể đưa vào, dễ gây tổn hại cho phụ nữ. Lỗ thịt lớn hơn ở phía dưới là âm đạo được phụ nữ dùng để giao hợp và cũng là ống sinh đẻ.”

“Ừ,” tôi gật đầu, tôi thực sự không biết những kiến ​​thức này. Tôi không khỏi hỏi: “Cơ quan sinh sản của nam giới thì sao?”

“Đúng vậy, bác sĩ Hàn đang nói với chúng ta về chuyện của đàn ông.” Khúc Nghê Thường rút ngón tay lại hỏi. 

"Đúng vậy, nhưng ở đây không có... nấm mốc." Hàn Tuyết do dự nói. 

“Ở đây không có thứ gì được làm sẵn sao?” Khúc Nị Thượng chỉ vào tôi và nói. "Bác sĩ Hàn có thể cởi quần của anh Lâm được không?"

"Làm sao cái này có thể hoạt động được?" Hàn Tuyết nói xong, liền nhìn thấy Khúc Nishang lấy điện thoại di động ra. "Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Hàn Tuyết nghiến răng nghiến lợi nói. 

Về phần tôi, tôi không còn phản đối như trước nữa, nhưng trong lòng lại có chút hi vọng. 

Tay Hàn Tuyết hơi run, tựa như vừa đưa ra một quyết định cực kỳ khó khăn, chậm rãi cởi khóa quần của tôi. 

Đột nhiên, một con quái vật to dài dài xuất hiện trước mắt Hàn Tuyết, ngẩng cao đầu, như thể đang thi triển sức mạnh. 

Hàn Tuyết Đặng mở to mắt và ngơ ngác nhìn con cặc to lớn trước mặt. Nó dài mười lăm cm. Nó thực sự dày và to. Nó không phù hợp với khuôn mặt hơi non nớt của tôi. 

Đặc biệt là quy đầu hình nón có chút đỏ ngầu, gần như chạm vào mặt Hàn Tuyết. 

Con cặc của học sinh thực sự rất lớn! 

Hàn Tuyết nghĩ đến đêm tân hôn của mình, khi cô cố gắng hết sức để khiến người chồng bất lực của mình cương cứng. Anh ta luôn yếu đuối và không bao giờ có thể cương cứng được. 

Từ đó về sau, Hàn Tuyết không bao giờ có chút dịu dàng nào với người chồng bất lực của mình. 

Nhìn con cặc to lớn trước mặt, Hàn Tuyết sửng sốt, đầu óc trống rỗng. Nếu có thể nhét một con cặc to như vậy vào âm đạo của cô ấy thì đêm nào tôi cũng sẽ không trống rỗng như vậy...

Hàn Tuyết nhất thời cảm thấy miệng khô khốc, cổ họng nghẹn ngào, ý thức bắt đầu mơ hồ. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là con cặc khổng lồ của Lâm Di. Bàn tay hơi run rẩy của cô từ từ vươn về phía trước. Khi chạm vào quy đầu, cô thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng sự rắn chắc của anh. 

Hàn Tuyết kinh hãi nhìn háng của mình, Khúc Nishang ánh mắt đờ đẫn. Tôi có chút nghi ngờ nói: "Bác sĩ Hàn, dương vật của tôi... có phải là không bình thường không?"

Lớn lên, tôi chỉ nhìn thấy dương vật của bố tôi. Khi tôi đang tắm, tôi thấy dương vật của bố tôi có kích thước tương đương với tôi. Nó cảm thấy bình thường. Nhân tiện, lúc đó tôi 7 tuổi. 

"Có bình thường không?"

Khuôn mặt của Khúc Nị Thượng đỏ bừng. Cô thấy không có nam diễn viên nào trong phim Nhật Bản to và mập như anh. 

Chỉ có nam diễn viên đến từ châu Âu và Mỹ mới có thể so sánh được. 

Hơn nữa, Lâm Nghị hiện tại mới 16 tuổi, vẫn còn có cơ hội phát triển. 

“Chiều dài dương vật của một người đàn ông trưởng thành ở Trung Quốc là khoảng 6 đến 16 cm khi cương cứng”. Hàn Tuyết đã ôm lấy con cặc to lớn của tôi, lẩm bẩm: “Bình thường em cương cứng bao lâu?”

"Sự cương cứng? Ý bạn là trạng thái này à?"

Tôi nhìn thấy con cặc của mình bị đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú của Hàn Tuyết nhẹ nhàng thao túng, hai chân tôi không khỏi run lên. 

"Bác sĩ Hàn, đừng làm vậy nữa, tôi sắp đi tiểu."

Lời còn chưa nói xong.

Con cặc của tôi đột nhiên cảm thấy một niềm vui bùng nổ. Tôi không thể giữ nó lại được nữa và một dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra từ lỗ gắn trên quy đầu của tôi. 

Hàn Tuyết nhanh chóng né tránh, chất lỏng trắng tinh rơi xuống sàn đá granit. 

"Sao anh xuất tinh nhanh thế? Có phải xuất tinh sớm không?" Khúc Nishang trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia không vui, nhướng mày: “Không thể là đầu súng sáp màu bạc không đủ tốt, vô dụng.”

Bị một cô gái chế nhạo như thế này khiến tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tại sao tôi lại tự tước vũ khí nhanh như vậy? 

"Lâm đồng học, đây là lần đầu tiên ngươi xuất tinh sao?" Bác sĩ Hàn Tuyết đột nhiên hỏi. 

Tôi gật đầu lúng túng. 

"Không thể nào, bạn chưa bao giờ thủ dâm?" Khúc Nị Thượng nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

"Thủ dâm, một trò chơi?" Tôi gãi đầu, sao tôi chẳng hiểu gì cả. 

"Thôi nào, anh ấy là người mới." Khúc Nị Thượng kết luận. 

"Thủ dâm là một cách để đàn ông thủ dâm."

Hàn Tuyết ngượng ngùng giải thích, không ngừng vuốt ve nó bằng hai tay. Chẳng bao lâu con cặc của tôi lại nổi lên và trở nên dày hơn, cứng hơn. Với trải nghiệm lần đầu tiên xuất tinh, sức đề kháng của tôi mạnh mẽ hơn rất nhiều. Nếu tôi lại xuất tinh vội vàng, tôi sẽ bị Khúc Nị Thượng cười chết. 

Chỉ cần nhìn người phụ nữ trẻ đẹp trí thức đang quỳ giữa hai chân mình đầy dục vọng, tôi gần như đã xuất tinh mấy lần, nhưng tôi đã kìm lại được bằng sự kiên trì đáng kinh ngạc của mình. 

Hàn Tuyết dường như cảm thấy việc giúp học sinh thủ dâm rất thú vị nên cô tập trung sử dụng cặc của mình. 

Từ sự kích thích thị giác và sự kích thích trên cặc của tôi, tôi không khỏi rên rỉ, "Ồ... ừm..."

Mười phút trôi qua như vậy. 

"Tốt lắm, ngươi có thể kiên trì lâu như vậy." Khúc Nishang có vẻ chán nản nói: "Bác sĩ Hàn, ngài nếm thử con cặc của ông ấy xem sao."

"Lớn quá, ta lại thiếu kinh nghiệm, sẽ không được..." Hàn Tuyết chần chờ. Là một bác sĩ mắc chứng sợ thần bí, cô rất khó liếm những thứ bẩn thỉu nhất của đàn ông. 

Với tinh trùng trong não, tôi đã quên hết cái gọi là đạo đức và nhân tính. Tôi đưa tay nâng cằm cô ấy lên, làm cho cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy há thành hình chữ O. Mông tôi giật lên, con cặc to lớn của tôi lập tức tiến vào miệng Hàn Tuyết. 

"Ờ-"

Đột nhiên, miệng cô chứa đầy một con cặc lớn. Hàn Tuyết không kịp cảnh giác, cảm thấy có chút ngột ngạt. 

Sau khi đã quen, khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho Hàn Tuyết gần như không thể kiểm soát được. Cô không khỏi lè lưỡi ra quấn quanh con cặc. 

Là một trinh nữ nhỏ, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Eo tôi vô thức vặn vẹo, đưa cặc tôi ra vào trong miệng Hàn Tuyết. 

Tôi chưa có kinh nghiệm tình dục nào cả, và ngay sau đó tôi cảm thấy một luồng không khí cực kỳ thoải mái thoát ra từ cặc mình. 

"A...ah...tôi...tôi cần đi tiểu...tè..."

Tôi nói, thở dốc. 

"Ư...không...đừng...đừng xuất tinh...vào...miệng tôi..."

Tuy nhiên lúc này tôi hoàn toàn bất lực và không thể quan tâm đến lời cầu xin của Hàn Tuyết. Một luồng tinh hoa đất trời theo con cặc của tôi tràn ra, phun hết vào miệng Hàn Tuyết. 

Rút con cặc vốn đã yếu ớt ra, tôi nhìn thấy Hàn Tuyết đang nằm trên háng cô ấy. Cô quay đầu đi và mở miệng phun ra tinh dịch màu trắng, dính. 

Tuy nhiên, khóe miệng Hàn Tuyết vẫn còn sót lại rất nhiều tinh dịch. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là Hàn Tuyết lại chủ động lè lưỡi, liếm khóe miệng, hút tinh dịch còn lại vào. 

"Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời." Khúc Ni Thương vỗ tay hỏi Hàn Tuyết: “Bác sĩ Hàn, tinh dịch có mùi vị như thế nào?”

“Dính, se, hơi mặn…”

Hàn Tuyết khẽ nheo mắt, hàng mi dài chớp chớp như đang hồi tưởng.

"Nó khiến tôi muốn nếm thử." 

Khúc Nị Thượng thè chiếc lưỡi hồng hào liếm đôi môi đỏ mọng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt phượng ngấn nước một lúc rồi nói: "Thế thì sao? Tôi đối xử tốt với bạn. Những người lấy thiện báo ác như tôi hiếm lắm."

"Cảm ơn... cảm ơn," tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng. Trước đây tôi thực sự đã có lỗi với cô ấy. 

"Không cần nói cảm ơn đâu. Bác sĩ Hàn, chúng ta tiếp tục đi. Tôi đoán dưới đó anh đã đói khát rồi." Khúc Nị Thượng mỉm cười ngọt ngào. 

Nghe được lời của cô, đôi mắt Hàn Tuyết sáng lên, nhưng đôi mắt ngấn nước của cô lại càng tràn đầy nhiệt huyết và yêu thương. 

Hàn Tuyết một lần nữa ôm lấy con cặc vốn đã yếu ớt của Trần Cung, dùng miệng vuốt ve nó. Chẳng mấy chốc, con cặc của tôi đã cương cứng một cách kiêu hãnh trở lại. 

Lần này Hàn Tuyết trở nên năng động hơn, tự mình đứng lên. Một tay ôm lấy con cặc của tôi, cô ấy định chạy về phía bãi cỏ rậm rạp dưới bụng. 

Một khi dục vọng của cô gái trẻ được khơi dậy, nó sẽ bùng cháy. Sự chủ động của Hàn Tuyết khiến tôi rất phấn khích. Tôi đã quên trước đây mình dè dặt thế nào, giờ tôi chỉ muốn qua đêm với bác sĩ Hàn. 

Dưới sự hướng dẫn của người chủ, con cặc to lớn của tôi xuyên qua đám lông mu rậm rạp và lọt vào giữa hai vạt thịt của Hàn Tuyết. Cảm giác thú vị hơn khi được thăm dò trong miệng Hàn Tuyết lập tức đánh vào trái tim tôi. 

Tôi nhàn nhã nghĩ, đây có phải là cảm giác khi quan hệ tình dục không? 

Con cặc của cô đã hoàn toàn được Hàn Tuyết dẫn dắt, từ từ tiến vào giữa hai vạt thịt. Nó có cảm giác mềm mại và căng cứng, đồng thời nó có hương vị độc đáo khi cầm con cặc của chính mình. 

Cảm giác được dương vật của mình bị lớp thịt mềm mại đầy đặn bao bọc chặt chẽ, tôi không khỏi duỗi thẳng người, nhét một bộ phận khác của dương vật vào bên trong, gần như hoàn toàn đi vào lỗ thịt. 

"Hmm... to quá... sưng quá." Hàn Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào từ mũi. 

Âm đạo của người phụ nữ trẻ cô đơn dường như vẫn rất chật hẹp vì cô ấy chưa có đời sống tình dục, giống như một trinh nữ, và nó ôm lấy cặc tôi rất thoải mái.

Tôi bắt đầu cử động cơ thể mình. Mặc dù tôi không biết gì về quan hệ tình dục, ham muốn nguyên thủy của tôi đã thúc đẩy tôi thực hiện những hành vi nguyên thủy. 

"A...ồ...tôi...tôi muốn...tôi muốn bị...đụ chết bởi anh...ừm...ừm...hmm...nhanh hơn...nhanh hơn..."

Tiếng gầm gừ của Hàn Tuyết khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Âm đạo của Hàn Tuyết tựa như có ma lực vô tận, hút thật chặt cặc tôi vào đó. Bất cứ khi nào tôi di chuyển, các nếp nhăn và nếp nhăn trên thành trong âm đạo của cô ấy sẽ cọ vào da cặc của tôi, điều này còn thú vị hơn cả khi Hàn Tuyết cho tôi bú vừa rồi. 

Quy đầu của tôi dường như đang chống lại thứ gì đó vào lúc đó. Có hai miếng thịt xốp tạo thành chiếc cổ kẹp chặt quy đầu tôi và mút cặc tôi như một ngón tay. 

"Ồ...", tôi rên rỉ dễ chịu và gần như xuất tinh. Sau này tôi mới biết đó là miệng tử cung của một người phụ nữ. 

"Tại sao lại dừng lại? Di chuyển, đừng dừng lại. Tại sao không di chuyển?" 

Vòng eo thon gọn của Hàn Tuyết vặn vẹo, đôi tay trắng nõn vòng qua cổ tôi. 

Sau khi đã quen với khoái cảm trong âm đạo ấm áp của Hàn Tuyết, tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Với tinh dịch trong âm hộ của Hàn Tuyết Mi, quy đầu của tôi trở nên mịn màng hơn, tốc độ đẩy của tôi không ngừng tăng lên, và cơ thể chúng tôi bắt đầu vô thức vặn vẹo. 

"Ồ...ồ...thật...tốt quá...tôi...tôi chưa bị...đụ...bởi một người đàn ông như thế này...đã lâu rồi..."

Khi tôi tăng tốc, giọng nói của Hàn Tuyết càng trở nên hoang dã và run rẩy: "Ồ... ồ... ồ... ồ... à..."

Cảm giác thật tuyệt, nó thực sự cảm thấy rất tuyệt. Mỗi lần tôi đưa nó vào, cặc tôi lại chạm vào sâu trong âm đạo của Hàn Tuyết. Đồng thời, phần thịt mềm trong âm đạo của em sẽ ngậm chặt cặc tôi và cọ xát vào quy đầu của tôi. Cảm giác chua chát và ngứa ngáy đó, tôi...

Bộ não của tôi, tâm hồn tôi có ảo tưởng rằng tôi sắp lên thiên đường. 

"A... Bác sĩ Hàn, tôi không thể sống nổi... Tôi cần phải... tè... ra ngoài..."

Tôi ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Hàn Tuyết. 

"Ồ, không... đừng xuất tinh... vào trong... tôi... tôi sẽ có thai mất..."

Lúc hưng phấn, tôi cũng không quan tâm Hàn Tuyết có thai hay không, bởi vì dây thần kinh não và linh hồn của tôi đã không còn trong cơ thể nữa. 

Bây giờ tôi chỉ là một con vật theo đuổi dục vọng như một con vật. 

Một dòng tinh hoa trời đất lại phun ra, xông thẳng vào sâu trong bụng Hàn Tuyết. 

Quá trình này kéo dài hơn một phút trước khi tinh dịch trinh nguyên mà tôi đã tích trữ suốt mười sáu năm được xuất tinh vào tử cung của bác sĩ Hàn Tuyết. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy một cảm giác sảng khoái và trống rỗng không thể diễn tả được. 

Có vẻ như một cái gì đó quan trọng đã bị mất.

Sau một thời gian mê hoặc, tôi vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn. Đột nhiên tôi quay lại nhìn Khúc Nị Thượng, cảnh tượng trước mắt khiến tôi gần như sợ hãi đến mức bất lực. 

Quần áo của Khúc Nị Thượng có chút lộn xộn, trên ngực lộ ra một màu trắng như tuyết lấp lánh đến rợn người. Hai bộ ngực đó run rẩy to lớn, như sắp bung ra và bung ra khỏi quần áo. Độ đàn hồi của chúng cũng rất tuyệt vời. 

Một tay thò vào áo ngực đen xoa bóp bộ ngực đầy đặn, tay kia thò vào dưới váy...

Dùng cả hai phương pháp, họ có thể nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Khúc Nị Thượng nhắm chặt, hàng mi dài không ngừng run rẩy, thân hình mềm mại không xương như một con rắn nước nằm trên giường, cùng những làn sóng rên rỉ khao khát bị kìm nén phát ra từ cổ họng. 

Tôi nhìn cô ấy lần nữa và phải thừa nhận rằng Khúc Nị Thượng xinh đẹp vô cùng. Cô ấy quyến rũ đến tận cốt lõi. Mỗi ánh nhìn trên khuôn mặt của cô đều có vẻ đẹp mê hoặc mọi sinh vật. Mọi bộ phận trên cơ thể cô dường như sinh ra để dành cho chữ “làm tình”, đặc biệt là nốt ruồi hình giọt nước dưới khóe mắt khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Đại Kỷ!"

Nếu tôi có thể dùng một từ để mô tả cô ấy thì đó sẽ là sự tái sinh của Daji. 

Tóc mây đen, mặt mơ và má đào, lông mày nhẹ như núi xuân, mắt như sóng thu; Mái tóc xanh bồng bềnh trên thái dương, khuôn mặt đỏ bừng thanh tú, tình yêu vô tận với làn sóng mùa thu và giọng hát quyến rũ. 

Sẽ thật tuyệt nếu có được một đêm ân ái cùng cô ấy. Tôi điên cuồng nghĩ đến, con cặc bên trong Hàn Tuyết lại sưng lên. 

"À, bạn?"

Hàn Tuyết tự nhiên nhận ra sự thay đổi của cơ thể cô, kinh ngạc nhìn thiếu niên trước mặt. Bạn phải biết rằng tôi đã xuất tinh ba lần và tôi vẫn có thể cương cứng. Hàn Tuyết không khỏi nghĩ đến chồng mình, người đã mắc phải GG chỉ sau một lần xuất tinh. 

Có một khoảng cách lớn như vậy giữa nam và nữ. 

"Thực xin lỗi, bác sĩ Hàn." Tôi nói với vẻ xấu hổ: “Tôi không thể kìm lại được.”

“Người trẻ tuổi tràn đầy sinh lực.” Hàn Tuyết nhìn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình mà cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Cô chưa bao giờ đạt cực khoái. 

Con gà trống trước mặt cô không chỉ có tài năng mà còn có sức chịu đựng dẻo dai và giá trị làm cảnh cao. Cô bị mê hoặc bởi niềm vui chưa từng có. Vừa rồi cô đã được nó đưa lên đỉnh vài lần. Loại khoái cảm này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Dục vọng giống như núi lửa phun trào áp đảo Hàn Tuyết. Cô muốn thử lại niềm vui to lớn mà con cặc này mang lại cho cô. 

Nhưng anh vẫn không thể nói được. 

Và tôi cũng muốn làm lại, nhưng không biết có phải vì bẩm sinh đã sợ phụ nữ nên không dám nói ra. Tôi đột nhiên hy vọng rằng Khúc Nị Thượng có thể giúp tôi, nhưng cô ấy đã nghiện thủ dâm và không thể tự giúp mình. 

Cứ thế, cả hai chúng tôi đều im lặng. Tôi và Hàn Tuyết đều đắm chìm trong dục vọng không muốn rời xa. 

Chán nản nhìn xác Hàn Tuyết. Đó là một thân hình cực kỳ quyến rũ, với làn da trong trẻo như pha lê và bộ ngực cao và thẳng đẹp như một ngọn núi cao chót vót. Không có dấu hiệu chùng xuống. 

Với vòng eo thon gọn và mềm mại tôn lên cặp hông kiêu hãnh, Hàn Tuyết trông rất giống mẹ, có lẽ vì bà là một phụ nữ trung niên. 

"Bác sĩ Han, tôi... tiếp tục được không?" Nhìn thân hình nóng bỏng này, tôi buông bỏ chút dự trữ cuối cùng trong lòng và vứt bỏ những giá trị cốt lõi của chúng. 

"..." Hàn Tuyết đang muốn khóc, cuối cùng ngươi cũng lên tiếng. Bạn có biết rằng tôi không thể không muốn tự mình di chuyển? 

Hàn Tuyết gượng cười nói: "Anh, anh có biết có những lúc không thể nhịn được không? Lỡ làm vỡ thì sao? Sau này nếu cần thì có thể đến tìm tôi." Đôi mắt cô tràn ngập mùa xuân. 

“Vậy nếu có bệnh nhất định tôi sẽ tới gặp bác sĩ Hàn.” Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo Hàn Tuyết, cùng lúc đó, rất nhiều chất dịch hỗn hợp màu trắng sữa chảy ra. 

Trước khi Hàn Tuyết có thể bình tĩnh lại, tôi dang rộng đôi chân gợi cảm trắng như tuyết của Hàn Tuyết bằng cả hai tay, đưa quy đầu khổng lồ dọc theo chất lỏng nhớp nháp vào con đường hoa ẩm ướt và ấm áp. Tôi nhanh chóng mở môi âm hộ và đâm thẳng vào khe thịt trơn và chật. 

"A... To quá." Hàn Tuyết kêu lên. Con cặc dày đặc được đưa vào âm đạo của cô, cảm giác sung mãn khiến cô dang rộng mười ngón chân ngọc. 

Còn có một đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt vào eo tôi, cô thở hổn hển: “Anh hung dữ quá, suýt nữa đâm không xuyên qua tôi.”

Nó nặng quá. Làm sao phụ nữ có thể nặng nề đến vậy? Tôi phàn nàn trong tâm trí. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Hàn Tuyết và đẩy cặc mình lên trên. Đột nhiên, con cặc lớn lao thẳng vào trung tâm tình yêu của Hàn Tuyết mà không chừa một khoảng trống nào. 

"Bác sĩ Hàn, ông không thích đàn ông nam tính sao?"

“Ta thích, ôi… ta lại đẩy nữa… ừm…” Hàn Tuyết vặn vẹo mông đón nàng, dùng thành âm đạo bóp chặt cặc nàng. 

Cô ấy vòng tay qua cổ tôi, đôi môi đỏ mọng tròn trịa quyến rũ chặn chặt miệng tôi. 

Không chịu thua kém, tôi cắn chặt môi Hàn Tuyết, lưỡi của chúng tôi bắt đầu quấn lấy nhau. 

Sau vài phút đẩy mạnh trong tư thế đứng, tôi cảm thấy hơi kiệt sức. Làm tình là một công việc tốn nhiều năng lượng và tôi phải ôm một người phụ nữ trên tay. Làm sao tôi có thể chịu đựng được?

"Bác sĩ Hàn, để tôi đặt anh xuống và chúng ta đổi vị trí nhé." Tôi nói trong hơi thở. 

"Bạn có muốn nghỉ ngơi không?" Hàn Tuyết xuống người tôi, thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Cô ấy cảm thấy thương hại tôi và lau mồ hôi cho tôi bằng khăn giấy. 

“Nghỉ một chút đi, giống như chạy ngàn mét vậy,” tôi cầm cốc nước trên bàn lên uống. 

“Chỉ mới có mấy phút thôi, tôi không thể nhịn được nữa.” Giọng nói nham hiểm của Khúc Nishang vang lên. 

“Huh, sau khi nói chuyện cậu cứng rắn thật đấy,” tôi nói. 

"Bạn!" Khúc Nghê Thương đôi mắt phượng trợn lên, biết Lâm Dật nhìn thấy mình thủ dâm, trong lòng có chút tức giận, "Ta chỉ là quan tâm ngươi thôi, được rồi, ngươi đừng bị người khác bóp chết."

"..." Hàn Tuyết hạ súng xuống. 

Sau khi nghỉ ngơi khoảng một phút, tôi cảm thấy thể lực của mình gần như đã hồi phục và tôi lại bước vào trận chiến. 

Khúc Nị Thượng có vẻ chán ngán khi nhìn thấy nó và định ra ngoài hít thở không khí trong lành. Quả thực, toàn bộ bệnh xá tràn ngập mùi của Feimi. 

"Bác sĩ Hàn, bây giờ chỉ còn chúng ta thôi." Tôi hưng phấn nhìn vào âm đạo của Hàn Tuyết và bộ lông mu đen óng ả trên làn da trắng ngần của cô ấy. 

Xương mu ở giữa hơi lồi ra ngoài, hai môi âm hộ nhẵn cao và nhô ra. 

Phần đùi trong trắng như tuyết và xung quanh âm hộ màu hồng đã ướt đẫm chất lỏng màu trắng đục. Hai môi âm hộ màu hồng phình ra và tách ra hai bên một cách dâm đãng, tạo thành một khe núi màu đỏ tươi. 

"Nào, mười giờ cậu phải tham dự lễ khai mạc huấn luyện quân sự." Tuy Hàn Tuyết muốn dành nhiều thời gian hơn cho người yêu của mình, nhưng sau khoảng thời gian nghỉ ngơi vừa rồi, lý trí của Hàn Tuyết đã chiếm ưu thế. 

“Được rồi, hãy đi ngủ và làm việc đó thôi.” Tôi bế Hàn Tuyết đến bên giường. Hàn Tuyết cởi giày cao gót, nằm trên giường bệnh. “A...” Hàn Tuyết đột nhiên kêu lên. 

“Có chuyện gì vậy?” Tôi hoảng hốt, nghĩ rằng đã có chuyện gì đó xảy ra. 

"Tấm trải giường ướt quá." Hàn Tuyết mím chặt môi, xấu hổ nói. 

Tôi nhìn kỹ và thấy tấm ga trải giường màu trắng rõ ràng là ướt. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng đó là chất lỏng do Khúc Nị Thượng thủ dâm tạo ra. 

"Mẹ kiếp, nhiều thật đấy," tôi cởi ga trải giường ra, để Hàn Tuyết lại nằm lên. 

"Nói xấu tôi phải không? Bạn có muốn tôi đăng video bạn quan hệ tình dục không?" Giọng nói của Khúc Nị Thượng phát ra từ cửa sổ. 

"Không, dì, con đang nói về mình, con đang nói về mình."

Thấy Khúc Nishang không trả lời, tôi dám tức giận nhưng không dám nói gì. Ai sẽ để người khác có đòn bẩy? 

…………

Bên ngoài, Khúc Nị Thượng đang uể oải dựa vào tường, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Nghe từng đợt tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ và hơi thở nặng nề của đàn ông, tôi không khỏi nóng bừng. 

"Hừ, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình." Khúc Nị Thượng thầm nguyền rủa. Tôi không khỏi mở cửa ra một chút, lập tức bị thu hút bởi dòng nước cuồng nộ bên trong. 

Trong phòng y tế, hai người đang ngồi trên giường. Lâm Di yêu cầu Hàn Tuyết nắm lấy hai chân ngọc của cô và nâng cao cặp mông xinh đẹp của cô, để âm hộ của cô có thể chứa con cặc lớn của anh vào sâu hơn. 

Sau đó hắn ấn hai tay lên mép giường, chậm rãi điều chỉnh tư thế, lại đưa mạnh và nhanh, mỗi lần đều đi sâu vào trong lòng Hàn Tuyết. 

Mỗi lần con cặc lớn ra vào, phần thịt mềm đỏ tươi trong lỗ của Hàn Tuyết Mi cũng ra vào theo cú đẩy của con gà trống. 

"Chà, cảm giác thật tuyệt khi bạn đẩy tôi lên."

Vừa dùng lực rút ra nhét vào, vừa xoay mông, quy đầu thường xuyên cọ xát da thịt mềm mại của Hàn Tuyết trong lỗ mật. Con cặc to càng đâm mạnh vào lỗ mật khiến Hàn Tuyết thở hổn hển như bò, đôi mắt óng mượt như lụa. Khoái cảm khiến cô co giật, co thắt, dang rộng đùi, bụng cô co rúm lại với âm hộ mềm mại của mình, giống như một cô gái điếm dâm đãng, thở ra những hơi thở đầy dục vọng và đối mặt với những cú thúc hoang dã của người đàn ông. 

Tinh dịch chảy ra làm ướt cả giường dọc theo cặp mông béo. 

"A, cảm giác thật tuyệt... di chuyển nhanh lên... con cặc to lớn của anh thâm nhập vào tôi thật mạnh... nhột quá... ồ đúng rồi"

Vòng mông đầy đặn của Hàn Tuyết lắc lư càng lúc càng rộng. Những bức tường thịt căng cứng bên trong hút chặt cặc tôi, chuyển động của pít-tông khiến cả chiếc giường kêu cót két.

"À... cậu lại bị co giật nữa rồi." Những cơn co thắt âm đạo của Hàn Tuyết không ngừng kích thích tôi, chẳng mấy chốc máu trong não lại bắt đầu chảy ngược, phần dưới cơ thể tôi càng đẩy càng nhanh.

"Ồ không, tôi sắp xuất tinh."

"Nào, xuất tinh trong bụng tôi, xuất tinh."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Tôi gầm lên, eo tôi tê dại, dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu lại bắn vào tử cung Hàn Tuyết. Hàn Tuyết bị tinh dịch kích thích cũng đồng thời phun ra một dòng nước ấm áp, trút xuống quy đầu đang phát ra tinh dịch. Khi tôi đang xuất tinh một cách vui vẻ, tôi bị một dòng tinh dịch âm đạo dội vào, một lần nữa lại kích thích dây thần kinh não của tôi. 

“Nóng quá…” Tinh dịch nóng hổi chảy vào trong bụng mẹ. Những ngón tay của Hàn Tuyết ôm chặt lấy lưng tôi, để lại vết đỏ trên móng tay pha lê của cô ấy. Nó thật tuyệt vời. Đây có phải là tình dục không? 

Sau khi xuất hết tinh dịch trong bìu thì tôi xuất tinh xong. Tôi áp sát vào thân thể mảnh dẻ của Hàn Tuyết, cô ấy ôm tôi như người yêu, đôi mắt đầy quyến rũ như suối. Sau khi lên đỉnh, làn da của cô trắng hồng hào, vô cùng quyến rũ. Hàn Tuyết thoải mái tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh, toàn thân mảnh khảnh run lên vì thở hổn hển. Mồ hôi trên người họ trộn lẫn vào nhau, chiếc giường đã bừa bộn. 

“Tôi xuất tinh nhiều như vậy, em có thai không?” Tôi lo lắng chạm vào cái bụng hơi sưng của Hàn Tuyết. 

“Tại sao lúc bắn vào bên trong lại không nghĩ như vậy.” Hàn Tuyết phàn nàn. 

“Ai bảo chị Hàn…” Tôi ngơ ngác một lúc, không biết nên gọi chị ấy như thế nào, gọi chị ấy là bác sĩ Hàn? Một chút khó xử. 

Gọi ai đó bằng tên là chưa đủ thân mật. 

"Gọi tôi là dì Xue." Hàn Tuyết nói. 

“Được rồi, dì Xue,” tôi kéo cô ấy vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mỹ nhân, quấn lấy và mút lấy hai chiếc lưỡi của cô ấy. 

Tôi thô bạo nắm lấy bộ ngực to tròn của Hàn Tuyết bằng một tay và bóp thật mạnh. 

Hai người chúng tôi đang nói chuyện với nhau thì có tiếng gõ cửa, tôi và Hàn Tuyết sợ đến mức bất động ngay lập tức. 

"Được, chúng ta đi sân chơi đi." Giọng nói của Khúc Nị Thượng từ bên ngoài truyền đến. 

“Dì Tuyết.”

Tôi miễn cưỡng nhìn người đẹp trong vòng tay mình. Là người phụ nữ đầu tiên trong đời, tôi có tình cảm rất sâu sắc với Hàn Tuyết. Từ một người xa lạ trở thành người phụ nữ tôi yêu sâu đậm, chỉ cần một lần giao hợp. 

Điều này nghe thật kinh khủng. 

"Hãy cứ đi và đến gặp dì Xue khi bạn có thời gian." Hàn Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve ngực nam nhân. 

Tôi gật đầu, nhanh chóng đứng dậy khỏi Hàn Tuyết, mặc quần áo dưới sàn rồi mở cửa đi ra ngoài. 

"Còn biết đi ra sao? Tại sao không tiếp tục đi? Kêu bác sĩ Hàn cho ngươi giấy nghỉ phép, chiếu cố ngươi thật tốt."

Đối mặt với những lời gay gắt của Khúc Nị Thượng, tôi không hề tức giận. Nhìn đám học sinh đang náo nhiệt bên ngoài, tôi nói: “Tôi đưa các em vào lớp trước.”

"Hừm!" Khúc Ni Thương cảm giác như bị đấm vào bông: “Giúp tôi quay về.”

…………

Trong phòng y tế, Hàn Tuyết nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc rồi từ trên giường đi xuống. Chất lỏng màu trắng trong âm đạo cứ chảy từ đùi xuống đất. Hàn Tuyết nhìn nàng chỗ kín, không khỏi mỉm cười: "Nhiều như vậy!"

Cô chậm rãi bước đến tủ, mở cửa kính, từ bên trong lấy ra một lọ thuốc có ghi dòng chữ "Thuốc tránh thai đường uống Yasmin".

Đây không phải là của Hàn Tuyết, nó có trong danh sách thuốc. 

Ba năm trước, trường được nhận vài lọ thuốc tránh thai. Không biết là dành cho học sinh hay giáo viên, nhưng không ai biết trong bệnh xá có những thứ như thuốc tránh thai. 

Hàn Tuyết có chút may mắn, ít nhất cô không phải xấu hổ đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai. 

Hàn Tuyết mở bình thuốc ra, rót ra mấy viên thuốc. Sau khi nuốt một ngụm, Hàn Tuyết thở dài nhẹ nhõm. 

Nhưng cô không để ý đến dòng chữ ghi trên hướng dẫn sử dụng: “Thời hạn sử dụng: 1 năm”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Khi chúng tôi trở lại lớp học, Sở Á Nhu là người duy nhất còn lại trong lớp. 

"Sao cậu không đến sân chơi?" Tôi đỡ Khúc Nị Thượng lên vị trí của cô ấy và nghi ngờ hỏi. 

Lúc này Sở Á Nhu đã thay quân phục. Mặc dù bộ quần áo rộng che đi dáng người thanh tú nhưng cô vẫn toát ra khí chất anh hùng. 

“Đây là quân phục của anh.” Sở Á Nhu ngượng ngùng đưa cho tôi một bộ quần áo. "Lý lão sư bảo ta để lại cho ngươi."

“Cảm ơn,” tôi có chút cảm động, mở gói đồ ra hai ba lần, “Ừm…” Tôi ngượng ngùng nhìn Sở Á Nhu.

"Tôi sẽ đợi bạn ở bên ngoài." Sở Á Nhu mỉm cười nhẹ nhàng và bước ra khỏi lớp học với mùi thơm vương vấn. 

Về phần Khúc Nị Thượng, cô ấy thậm chí còn nhìn thấy tôi khỏa thân, nhưng tôi không quan tâm và thay quân phục trước mặt cô ấy. 

"Anh nghỉ ngơi tốt nhé." Tôi nói xin chào. Thấy Khúc Nghê Xương không để ý tới mình, tôi cũng không nói gì, sau đó cùng Sở Á Nhu chạy đến sân chơi. 

Khi chúng tôi đến sân chơi thì lễ khai mạc đã bắt đầu. Chúng tôi nhanh chóng tìm được đội của lớp mình. May mắn thay, mẹ chúng tôi không ở gần đó nên tôi và Sở Á Nhu trực tiếp nhảy vào đội. 

Trên bục diễn thuyết, một sĩ quan vạm vỡ đang phát biểu. Có lẽ anh ta là người đứng đầu của các sĩ quan. Họ của anh ta có vẻ là Chen, và anh ta là trung đội trưởng. 

Hôm nay nắng chói chang, nhiều học sinh bắt đầu đổ mồ hôi. Tôi cũng cảm thấy hơi nóng và đang nghĩ xem khi nào nó sẽ kết thúc. 

"Mời hiệu trưởng lên phát biểu." Đội trưởng Chen ngồi xuống và đưa micro cho một người đàn ông trung niên. 

Đó có phải là hiệu trưởng của chúng tôi không? Tôi ngẩng đầu lên và nhìn người đàn ông. Anh ta còn rất trẻ, có lẽ khoảng bốn mươi tuổi và có khuôn mặt đàng hoàng. Đường nét khuôn mặt anh thẳng tắp, toát ra khí chất tao nhã. 

"Tôi hy vọng tôi có thể nói nhanh hơn." Tôi nghĩ đến hiệu trưởng Địa Trung Hải ở trường trung học cơ sở. Mỗi lần anh ấy có thể nói trong nửa giờ và anh ấy cũng có giọng nói lớn. 

Hóa ra nhà lãnh đạo nào cũng thích cằn nhằn. Hai mươi phút trôi qua, những tân sinh viên buồn ngủ bắt đầu có chút bồn chồn. Nhiều học sinh thì thầm với nhau. Những tiếng nói ồn ào và nắng nóng gần như bóp chết sự kiên nhẫn của mọi người. 

Cuối cùng, đúng như tôi mong đợi, bài phát biểu dài của hiệu trưởng cũng kết thúc. 

Đáng lẽ nó phải kết thúc, tôi nghĩ. "Bây giờ tôi xin mời cô giáo Lý Thanh Tuyết, giáo viên cố vấn lớp một cấp hai lên phát biểu."

Một tràng reo hò vang lên, tôi giật mình khi nghe đến tên mẹ. Tôi nhanh chóng nhìn lên bục giảng. 

Quả thực là mẹ tôi, nhưng mái tóc xõa xuống của mẹ tôi được buộc sau gáy, khiến bà trông quý phái và đoan trang. Tôi vỗ tay cùng các em học sinh hào hứng. 

Có thể vì giọng nói của mẹ quá hay, hoặc có thể vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ đã thu hút những đứa trẻ vị thành niên này và các học sinh trên khán đài đã cổ vũ. 

Khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ uy nghiêm của mẹ tôi hiện lên có phần nghiêm túc. "Thầy, các bạn, xin chào mọi người..."

Bản copywriting của mẹ cũng sắc nét như tính cách của mẹ. Bài phát biểu vài phút đã mang lại cho các tân sinh viên và lãnh đạo trên sân khấu một cảm giác tao nhã, trí tuệ, ý tưởng rõ ràng, giọng điệu nghiêm khắc nhưng nhẹ nhàng. 

Mã Trí Viễn nhìn Lý Thanh Tuyết đang nói chuyện, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. Đôi mắt anh đang chiêm ngưỡng đôi chân tất gợi cảm của Lý Thanh Tuyết mà không hề quan tâm. Anh không biết rằng hiệu trưởng cũng đang đắm chìm trong bài phát biểu của thầy Lý. 

"Đây là một người phụ nữ xinh đẹp, tôi thực sự muốn đụ cô ấy!" Hiệu trưởng Mã thầm nghĩ, cái háng của hắn đã phình ra không thể kiểm soát rồi! May mà có một cái bàn chắn đường nên không ai để ý. 

Ma Chí Viên và Lý Thanh Tuyết đến trường trung học số 2 gần như cùng một lúc. Khi lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thanh Tuyết, anh đã có ấn tượng mạnh mẽ về người mẹ lạnh lùng và quyến rũ này. 

Ma Chí Viên luôn nghĩ về cơ thể của Lý Thanh Tuyết. Anh không bao giờ có thể thoát khỏi hình ảnh hoàn hảo của Lý Thanh Tuyết trong đầu mình. Tính tình của cô ấy rất kiêu ngạo và cách nói chuyện của cô ấy rất tao nhã. Dù là hiệu trưởng nhưng Ma Chí Viên cũng không dám đến gần người đẹp tảng băng trôi này. 

Ma Chí Viên thực ra cũng giống như Vương Hào. 

Tuy nhiên, Ma Chí Viên không trắng trợn như Vương Hào. Việc ông trở thành hiệu trưởng một trường học khi còn trẻ không thể tách rời ảnh hưởng sâu sắc của ông. Khi còn trẻ, anh đã dùng tâm trí chơi đùa với rất nhiều phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt, đảm bảo rằng họ sẽ không bị ai biết đến. Trong mắt mọi người, Ma Chí Viên là một hiệu trưởng dám nghĩ dám làm và ngay thẳng.

Ma Chí Viên có kinh nghiệm phong phú trong việc săn lùng phụ nữ, anh biết Lý Thanh Tuyết không phải là một phụ nữ đơn giản. Nếu dùng vũ lực tấn công cô như tên ngốc Vương Hạo đó, chắc chắn sẽ không có kết quả tốt. 

Nhưng đây cũng chính là điều Mã hiệu trưởng lo lắng nhất, ông vẫn chưa bao giờ tìm ra được giải pháp. 

Nhưng Mã Trí Viễn cũng không vội. Cơ hội được dành cho những người có sự chuẩn bị. Anh ấy đã chờ đợi mười năm, và sự khác biệt duy nhất là một cơ hội. 

Sau khi mẹ tôi phát biểu xong, Vương Hạo, Giám đốc Sở Chính trị và Giáo dục, nói thêm vài lời rồi thông báo mọi người có thể quay lại lớp học. 

"Phew~! Cuối cùng chúng ta cũng có thể quay về và nghỉ ngơi rồi." Các học sinh reo hò. Họ đã quen với việc bật điều hòa ở nhà nhưng họ không thể chịu được thời tiết nóng bức như vậy. 

Mọi người đi thẳng vào lớp, kể cả tôi. 

Khi tôi đang đi được vài bước thì bất ngờ có một phụ nữ trẻ xuất hiện ở bên đường. Cô ấy mặc một bộ đồ nữ và cầm một chiếc ô màu vàng trên tay. Cô có ngoại hình xinh đẹp, dáng người duyên dáng và tính tình lạnh lùng. Đặc biệt là cặp vú cao trên ngực rất bắt mắt. 

"Mẹ... Thầy Lý, mẹ..." Tôi chợt giật mình, lắp bắp: "Thầy Lý, sao thầy lại đến đây? Cẩn thận ngày nóng bức bị say nắng."

Khuôn mặt thanh tú của người mẹ lúc này bị mây đen che phủ, bà nhìn chằm chằm đứa con trai vui tươi đang cười với ánh mắt tức giận, lạnh lùng nói: "Anh Qu thế nào? Bác sĩ nói gì?"

Đây là những gì tôi đã hỏi. 

Trái tim nhỏ bé lo lắng của tôi bình tĩnh lại, tôi thản nhiên nói: “Bác sĩ nói cô ấy nghỉ ngơi mấy ngày là sẽ ổn, nhưng di chuyển sẽ hơi bất tiện, có lẽ cô ấy sẽ không thể tham gia đợt huấn luyện quân sự này. Mẹ ơi, sao mẹ không cho cô ấy về nhà nghỉ ngơi đi.”

Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến nàng tiên Khúc Nị Thượng không có mặt ở trường. 

Nhưng anh không để ý rằng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh đã lạnh lùng như băng, trong mắt bà đột nhiên hiện lên sát ý. 

"Anh còn cười à? Anh có biết mình đã phạm sai lầm gì lớn không."

Mẹ tôi giận dữ hét lên. Không chỉ tôi giật mình trước ánh mắt hung dữ của mẹ mà cả những học sinh đi ngang qua cũng phải sửng sốt. Đây có phải là cô giáo Lý uy nghiêm và đáng yêu trên sân khấu vừa rồi không? 

"Mẹ?" Tôi bối rối nhìn mẹ. Không phải tôi vừa dẫm phải một cô gái sao? Tại sao lại tức giận như vậy. 

"Đừng gọi tôi là mẹ ở trường!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo của mẹ đã bị sương giá bao phủ: "Ở trường đừng gây phiền toái cho con, lát nữa mẹ sẽ nói chuyện với Khúc Nghê Thường. Con xin lỗi. Mong chuyện này sẽ dễ dàng giải quyết."

“Trước đây tôi đã quá khiêm tốn rồi,” nghe nói tôi đang định xin lỗi Khúc Diệu Cơ, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. "Anh lần nào cũng làm vậy. Từ tiểu học đến trung học cơ sở, tôi cũng mâu thuẫn, đánh nhau với các bạn trong lớp. Anh luôn bắt tôi phải xin lỗi, luôn cho rằng là lỗi của tôi. Tôi thừa nhận lần này là lỗi của tôi, nhưng tại sao trong lòng anh, con trai anh không quan trọng như một người xa lạ? Anh luôn nghĩ đến người khác, nhưng chưa bao giờ quan tâm đến tôi. Tôi không phải con ruột của anh." 

Tôi gần như hét lên câu cuối cùng.

"Nứt!"

Một cái tát vào mặt tôi, cơn đau rát khiến cơn giận của tôi tiêu tan. Tôi đưa tay ra và che mặt mình bằng năm dấu tay rõ ràng. Cơn đau rát khiến tôi suýt bật khóc. 

Nhưng mắt anh đã đỏ hoe rồi. 

Ngày xưa chắc chắn tôi sẽ đứng đó xin mẹ dạy thêm một bài học nữa. Bây giờ tôi không còn sợ mẹ nữa, hay trở nên nổi loạn. Tôi quay lại và rời đi. Khoảnh khắc tôi quay lại, nước mắt của tôi không còn có thể ngăn được nữa. Chúng chảy xuống như nước. Tôi để nước mắt mình tuôn rơi...

Lý Thanh Tuyết trong lòng cảm thấy nhói đau, thân thể run lên, đứng ở nơi đó cảm thấy lạc lõng, như thể mình đã mất đi thứ trân quý nhất. 

Đó có phải là lỗi của tôi không? 

Lần đầu tiên, Lý Thanh Tuyết tự hỏi mình. Cô luôn cảm thấy mình làm điều đúng đắn và chưa từng có ai phản đối cô. Khi đứa con trai yêu quý của bà nói những lời như vậy, trái tim tưởng chừng như mạnh mẽ của Lý Thanh Tuyết lập tức sụp đổ. 

Lý Thanh Tuyết nhìn bóng người bước đi trong nước mắt. Cô rơi nước mắt. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi không bao giờ rơi nước mắt. Chúa có thể rơi nước mắt không? Không, thật tiếc là tôi không nhìn thấy cảnh này...

Tôi đến ao sen trong khuôn viên trường. Nó rất yên tĩnh và không có ai ở đó. 

Tôi tìm một chỗ ngồi trong đình đối diện với ao sen và ngồi xuống. Trên mặt tôi vẫn còn nước mắt. Tôi nhìn lên và nhìn thấy toàn bộ hồ và ao trong mắt tôi. 

Những làn gió hồ mát lạnh từ ao sen thổi vào mặt, hòa quyện với hương sen và cái mát lạnh của hồ, tâm trạng lo lắng của tôi ngay lập tức được xoa dịu. 

Vào mùa hè nóng nực, ao sen trông rất rực rỡ. Trên vịnh nước trong vắt, lá sen tung bay trong gió. Toàn bộ ao sen giống như một mảnh đất xanh, biến mất từng lớp một. 

Những cành sen trắng hay hồng lung linh giữa lá sen xanh ngọc và óng ả…

"Hừ——"

Một cơn gió mát thổi qua, tôi không khỏi nhắm mắt lại. Trong phút chốc tôi quên đi nỗi lo lắng của mình. Đối diện với mặt hồ rộng lớn, tôi hít một hơi thật sâu. Hương thơm thấm vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Xin chào, tôi có thể ngồi như thế này được không?"

Đột nhiên, một giọng nói trong trẻo vang lên từ phía sau. 

Tôi từ từ quay đầu lại và nhìn thấy một thác tóc đen bồng bềnh trước mắt, trượt sát vào chóp mũi. Một mùi thơm tinh khiết và dễ chịu xộc vào mũi tôi và đọng lại rất lâu. 

Cô ấy trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Trên người cô không có đồ trang trí gì thêm ngoại trừ hai chiếc chuông nhỏ màu xanh lá cây treo trên cổ tay trắng nõn. 

Mái tóc dài ngang lưng của cô được chải gọn gàng và buông xõa sau lưng. 

Một đôi mắt trong veo đẹp đẽ, có sương mù mờ ảo cùng ánh đèn huỳnh quang, giống như làn sóng nước có chút gợn sóng. 

Đôi mi dài quyến rũ thỉnh thoảng lại khẽ run lên. 

Vài sợi tóc đen đung đưa nhẹ nhàng trên trán theo làn gió! 

Cô đứng trong gian hàng với dáng người nhẹ nhàng và duyên dáng. Trên nền trời xanh sau lưng, cô như hóa thân thành một nàng tiên của thiên nhiên, hòa mình hoàn toàn vào khung cảnh xung quanh. Mọi thứ dường như thật hài hòa, bình yên và hoàn hảo. 

Không mặc quân phục, khuôn mặt xinh đẹp có chút trưởng thành. Một học sinh cuối cấp ở trường trung học? 

"Bạn là ai?" Tôi di chuyển ghế của mình một cách có ý thức. 

"Cám ơn, tôi tên Lạc Ly." Cô gái tóc dài ngồi bên ngoài, hương thơm ngào ngạt. 

Lạc Li dùng tay xòe tóc sang hai bên. Lạc Thanh Y quay đầu lại. Đôi mắt cô ấy sáng và chuyển động, như thể cô ấy có thể nói được. Cô mở đôi môi mỏng hỏi: “Vừa rồi tôi có thấy anh và thầy Lý cãi nhau không?”

"Ý anh là gì?" Ban đầu tôi rất phấn khích và nghĩ rằng chị gái xinh đẹp đến với tôi vì thích tôi. Bạch hưng phấn nói: "Bởi vì một chuyện nhỏ."

"Thật sao? Cô Lý là người rất tốt, tôi hiếm khi thấy cô tức giận, cũng chưa bao giờ thấy cô đánh học sinh. Vừa rồi tôi thấy cô khóc." La Lý nhìn tôi với đôi mắt sáng như sông. 

“Cô ấy vẫn rơi nước mắt à?” Tôi cười khẩy. Tôi vẫn không hiểu sao trái tim sắt đá của mẹ lại có thể rơi nước mắt vì tôi. 

"Cậu là con trai của thầy Lý phải không?"

Lời nói của La Lý làm tôi ngạc nhiên. Cô chợt ngước đôi mắt đẹp lên nhìn về phía xa xa của ao sen. Cô thở dài, trong mắt hiện lên vẻ bối rối: "Tôi không có mẹ, không biết tình mẫu tử là gì. Đã từng là thầy, luôn là cha. Thầy Lý quan tâm đến tôi. Ước gì tôi có một người mẹ như vậy. Tôi ghen tị với anh. Thầy Lý sẵn lòng chăm sóc anh, lo lắng cho anh, vì anh mà rơi nước mắt. Ai quan tâm đến tôi?"

Tôi liếc nhìn khuôn mặt gần như mê hoặc của La Lý, trong mắt hiện lên một tia ngưỡng mộ. Đưa mắt nhìn về ao sen, trong lòng có chút bối rối. 

Tôi có sai không? 

Trước mắt tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi đang quỳ dưới đất khóc.

Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Tôi nên làm gì? Tôi có nên quay lại và thừa nhận sai lầm của mình không? 

Nhưng vừa bước chân trước về phía trước thì tôi đã quay lại bằng chân sau. Có phải là quá xấu hổ không?

Sau đó, hai người im lặng một lúc lâu. Tôi mải mê suy nghĩ đến nỗi không để ý rằng La Lý đã rời đi. 

Không biết qua bao lâu, tôi bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ, liếc nhìn nơi Lạc Ly đang ngồi với tâm trạng có chút tiếc nuối. Có cảm giác như hương thơm cơ thể mỏng manh của cô vẫn còn đọng lại trong không khí, nhưng vẻ đẹp đã biến mất! …

Tôi bước về lớp với những bước chân nặng nề. 

Lớp học im lặng, như thể tất cả học sinh đều đang chờ chuông báo giờ ăn. Tôi rón rén bước vào lớp và nhìn mẹ trên bục với vẻ sợ hãi. Tôi tưởng mẹ sẽ mắng tôi, nhưng thật bất ngờ, mẹ chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và không nói gì. 

Vì mẹ không đáp lại nên tôi nóng lòng muốn bị mắng và lập tức quay về chỗ ngồi.

"Giáo viên bảo chúng ta nên làm gì?" Tôi lo lắng hỏi bạn cùng bàn Sở Á Nhu. Tôi thấy một số học sinh đang chơi điện thoại di động và một số đang đọc sách. 

"Lý lão sư cho phép chúng ta thoải mái sắp xếp, buổi chiều huấn luyện viên sẽ tới." Sở Á Nhu vừa nói vừa đọc tài liệu giảng dạy. 

Chà, tôi ngước nhìn mẹ thì thấy đôi mắt mẹ trống rỗng và tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Khoảng mười phút sau, chuông cuối cùng cũng reo. Mẹ tôi đứng dậy nói: “Các em đi ăn trước đi.”

Sau khi nghe điều này, tôi đứng dậy và chuẩn bị ăn. Đột nhiên mẹ tôi nhìn tôi lạnh lùng nói: "Lâm Nhất và Khúc Nghê Thường ở lại đây một lát."

Thôi, tôi có thể trốn khỏi lớp một cấp hai, nhưng tôi không thể trốn khỏi lớp mười lăm. Tôi ngồi lại vào chỗ của mình. 

Chẳng mấy chốc, mọi người trong lớp đều về hết, chỉ còn lại mẹ tôi, tôi và Khúc Diệu Hưng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đi tất chân và giày cao gót bước xuống sân khấu, đến bên cạnh Khúc Nishang, quan tâm nói: “Chân con không sao chứ?”

"Không sao đâu. Bác sĩ nói vài ngày nữa sẽ ổn thôi."

Khúc Nishang ngoan ngoãn nói. 

Cô ấy trông không giống một con quỷ như trước nữa. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy thật ngây thơ và không tì vết. Tôi không biết cô ấy nghĩ mình là loại con gái không thể kiềm chế được một con gà. 

"Tốt đấy." Mẹ thở phào nhẹ nhõm. 

Khúc Nishang đột nhiên nói: “Nhưng với chân trái như thế này, di chuyển có chút bất tiện.”

“Sao cậu không về nhà và nghỉ ngơi?” Mẹ hỏi. 

"Cái này tốt biết bao? Ta mới ngày đầu tiên về nước, ba ba cũng không thể tức giận." Khúc Nishang lo lắng nói. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi, người luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, lại hoảng sợ. Mồ hôi chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, "Tôi phải làm sao đây?"

"Sẽ thật tuyệt nếu có ai đó có thể chăm sóc cho tôi." Qu Nghê Xương nhìn tôi. 

Mẹ cô đương nhiên hiểu ý cô, nhưng bà do dự rồi nói: "Con trai như vậy có hơi bất tiện không? Hơn nữa, trước đây nó đã từng làm tổn thương con."

"Tôi nghĩ anh ấy khá tốt phải không, Tiểu Lýnzi." Khúc Nị Thượng che đôi môi đỏ mọng bằng đôi bàn tay trắng trẻo, trông thật quyến rũ. 

Tiểu Lâm Tử? Tôi và những người khác gần như lật bàn. Nhưng nghĩ rằng bằng chứng ngoại tình của anh với dì Xue đã nằm trong tay cô, tốt hơn hết là nên chịu đựng bây giờ. 

"Nhưng..."

"Lý lão sư, ta nguyện ý chiếu cố Khúc Nghi Thương." Tôi ngắt lời mẹ. 

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, thắc mắc tại sao thái độ của tôi lại thay đổi nhiều đến thế. "Được rồi."

Mẹ bước ra khỏi lớp học. 

Khúc Nị Thượng tỏ ra cảm kích nói: "Em rất hiểu chuyện, Tiểu Lâm Tử, sao em không đi giúp anh lấy chút đồ ăn? Hãy cầm đi." Nói xong, anh ấy ném cho tôi một thẻ ăn. 

"Xem tôi có ăn hết số tiền này không." Tôi giận dữ cầm lấy thẻ ăn rồi đi về phía căng tin. 

Sau đó, tôi nhìn thấy số tiền có năm chữ số trên tấm thẻ, nỗi buồn và sự tức giận trong lòng tôi biến mất. Tôi đột nhiên không muốn chiến đấu nữa. 

…………

Sau đó, tôi trở thành đệ tử nhỏ của Qu Yao Fairy. Ngoại trừ một số rắc rối khi đi vệ sinh thì mọi thứ còn lại đều ổn, nhất là khi tôi đến cửa hàng mua hàng. 

Người hướng dẫn của chúng tôi là một thanh niên hai mươi tuổi tên Li, người không mạnh mẽ như mong đợi. 

Sau khi tập luyện cả buổi chiều, chúng tôi kiệt sức và nhiều học sinh bị say nắng. 

Vì thể lực cường tráng nên tôi được thầy hướng dẫn đánh giá cao và tạm thời trở thành lớp trưởng. 

Sau buổi tự học buổi tối, những học sinh mệt mỏi kéo về ký túc xá. 

Ký túc xá ở trường trung học số 2 cũng tốt, có phòng 6 người, có máy lạnh, nước nóng (dường như nó được dùng vào mục đích gì), phòng tắm và giường làm bằng gỗ nguyên chất. 

Sau khi trở về ký túc xá, tôi nhặt chậu rửa mặt và khăn tắm rồi lao ngay vào phòng tắm và tắm nước lạnh. 

Ngay khi tôi đang cảm thấy sảng khoái, bốn chàng trai đột nhiên xuất hiện bên cạnh tôi. Người đứng đầu nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ, còn ba người còn lại hình như là vệ sĩ của anh ta. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bên kia không có ghế trống sao?" Tôi cảm thấy người khách không tử tế nên tắt vòi nước. 

“Nghe nói chị Qu bị thương ở chân.” Cậu bé nói: "Bạn có muốn chết không?"

"Lại là Khúc Ni Thương, là ta làm ra, ta nói cho ngươi biết, lập tức rời khỏi nơi này." Tôi giận dữ nói. Chỉ vì tôi chưa từng là chiến binh trong đời không có nghĩa là tôi không thể chiến đấu. 

"Đánh hắn." Cậu bé vẫy tay và ba cậu bé khỏa thân phía sau vây quanh tôi. 

Đúng lúc tôi sắp bị đánh thì có một giọng nói bên cạnh đột nhiên vang lên: "Em đang làm gì vậy? Em đang làm gì vậy?"

"Lý huấn luyện viên?" Tôi choáng váng. Tôi không ngờ lại gặp được huấn luyện viên Lý ở đây. Huấn luyện viên Li để ngực trần bước tới. 

"Tôi khuyên bạn đừng bận tâm đến việc riêng của bạn." Cậu bé có vẻ không muốn bị đánh khinh thường nói khi nhìn thấy thân hình gầy gò của huấn luyện viên Lý: "Nếu không tôi cũng sẽ đánh cậu."

"Thật sự?" Người ta nhìn thấy người hướng dẫn Li dùng nắm đấm và nắm đấm hạ gục ba người đàn ông, khiến anh ta run rẩy. 

"Mạnh mẽ lên, Lý sư phụ." Tôi chưa kịp nhìn rõ thì huấn luyện viên Lý đã đánh ngã ba người họ. Tôi chợt nghĩ nếu có kỹ năng này thì mình sẽ không thể thống trị được Trường Trung học Số 2.

"Chờ đã, ta Hồ Tiểu Long sẽ không buông tha ngươi." Anh ta trừng mắt nhìn tôi dữ tợn rồi cùng ba đứa em bỏ chạy. Đến nhanh thì rời đi cũng nhanh.

Thầy Lý đi tới vỗ vai tôi: “Em không sao chứ?”

"Không sao đâu, cảm ơn huấn luyện viên." Tôi cảm ơn anh ấy, "Nhân tiện, thưa huấn luyện viên, vừa rồi là môn quyền anh kiểu quân đội phải không? Nó rất mạnh mẽ."

"Quyền anh kiểu quân đội? Hahahaha" Huấn luyện viên Li cười, "Không thể nào, đây là nghệ thuật chiến đấu cực đoan."

"Võ thuật tối thượng?"

Mặc dù tôi biết nhiều môn võ thuật, như võ thuật của Israel, võ thuật Sambo, võ thuật của quân đội và cảnh sát Trung Quốc, taekwondo, judo, karate, Jeet Kune Do, MMA, Sanda, v.v. 

Tôi chỉ chưa bao giờ nói bất cứ điều gì về võ thuật cực đoan. 

"Kỹ năng chiến đấu cực độ, dựa trên một cơ thể được tăng cường đáng kinh ngạc, là những kỹ năng chiến đấu có thể đưa cơ thể lên mức mạnh nhất."

Huấn luyện viên Li đưa tay nắm lấy ống nước trong nhà tắm. Cảnh tiếp theo khiến tôi suýt nữa phải quỳ xuống. 

Ống nước to như cái bát bị móp với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

"Lý huấn luyện viên, ngươi có thể dạy ta một ít kỹ năng chiến đấu được không?" Tôi vội ôm lấy anh và cầu nguyện. 

"Cực chiến không phải là thứ ngươi muốn học cũng được. Lâm Nghị, ngươi tốt nhất nên học tập chăm chỉ." Huấn luyện viên Lý nắm lấy tay tôi, nhặt quần áo và bước ra khỏi nhà tắm. 

Vâng, tôi tin mình có thể, tôi gật đầu chắc nịch. 

Tốt nhất là nên đi tắm trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi trở về ký túc xá, tôi ngã xuống giường. 

Sau một ngày làm quen, gần như tất cả các bạn trong lớp đều đã quen nhau. Trong số bốn người còn lại trong ký túc xá, có một người tên là Trình Phi. Anh ấy cao 1,8 inch và chắc chắn là người cao nhất lớp. Anh ấy thích chơi bóng rổ. 

Người ở giường dưới của Trình Phi tên là Big Ball. Anh ta béo như quả bóng và mặt đầy mụn. Tôi nghe nói anh ấy ăn dải cay. Anh ấy là một người thú vị. 

Giường dưới của tôi trống rỗng và chứa đầy những thứ cần thiết hàng ngày. 

Bên cạnh tôi là chàng trai khốn khổ ngày xưa tên là Lý Phỉ, cuối cùng chúng tôi cũng ở bên nhau. 

Chàng trai nằm trên giường bên dưới Lý Phỉ là một chàng trai rất cường tráng, lông mày rậm, khuôn mặt đậm chất Trung Quốc và đôi môi dày. Anh ấy trông rất đẹp trai, nhưng sau khi thân thiết với anh ấy, tôi cảm thấy anh ấy giống như một người anh trai vậy. Mọi người gọi anh là Anh Cường. 

Về cơ bản, năm người họ đều nằm trên giường của mình. Có lẽ nó có một chút yên tĩnh. Anh Qiang, người luôn năng động, bắt đầu nói trước. 

"Lâm Nhất, Khúc tiên tử có thích ngươi không?"

Không ngờ anh Cường lại đến trò chuyện với tôi. 

"Khúc Nị Thượng" là cái mà tôi gọi riêng là Khúc Nị Thượng, và nó được đa số đồng bào công nhận. Bây giờ mọi người đều bí mật gọi cô như vậy. 

"Vớ vẩn, cô ta muốn hành hạ tôi đến chết." Tôi cười khẩy. 

"Vậy ngươi phải cẩn thận, nếu nàng tra tấn người, gia tộc nàng nhất định sẽ bị hủy diệt." Lời nói của anh Qiang khiến tôi rùng mình. 

"Tại sao?"

"Tôi từng học cùng trường cấp hai với Khúc Diêu Kinh," Anh Qiang nói với vẻ mặt nghiêm túc. "Ở trường trung học cơ sở của chúng tôi có câu nói: Thà gây rối với Du Yan King còn hơn là phù thủy nhỏ. King Du Yan là giám đốc của Bộ Giáo dục Chính trị, anh ấy rất hung dữ. Người ta nói rằng anh ấy có bối cảnh băng đảng, và anh ấy giống như Vua Địa ngục trong trường. Nhưng Khúc Nị Trường so với anh ấy đáng sợ hơn." 

“Có hơi cường điệu quá đấy,” tôi trèo ra khỏi giường. "Tôi cảm thấy ngoài việc khó chịu, cô ấy cũng không đáng sợ lắm."

"Bạn có biết rằng tôi đã bỏ học hơn 100 học sinh trong ba năm trung học cơ sở, 90% trong số đó là do khiêu khích Khúc Diêu Anh, và hầu hết đều từng trải qua bạo lực học đường." 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng của mẹ dần dần hiện lên trong đầu tôi. Tôi tự hỏi liệu tôi có đổ lỗi sai cho mẹ tôi không.

“当时你把曲妖精踩伤,我都以为你今天直接回家了,说Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.小跟班, 整个高一新生都知道了,兄弟,我敢说曲妖精肯Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.”

một công ty có thể làm được điều đó.

"..." Tôi im lặng. Chẳng lẽ Khúc Nị Thượng thực sự có hứng thú với tôi sao? Mặc dù Khúc Nị Thượng vô cùng xinh đẹp nhưng tôi lại không có chút tình cảm nào với cô ấy. 

“Lâm Nhất, ngươi xem ngươi đã có Khúc Dao Ảnh, sao không bán vị trí của mình cho ta đi.” Phía dưới đại cầu nói. "Tôi sẽ cho bạn năm miếng cay!"

"Ta cho ngươi mười gói cay." Trình Phi cũng tham gia. 

"Trình Phi, ngươi cao 1m8, ngồi xa trước mặt ta như vậy?" Cường ca một cước đá hắn một cước: "Lâm Nhất, ta cho ngươi 20 bao cay!"

"Không phải để bán." Tôi đã trả lời.

"Này, Lâm Nghị, đừng lãng phí thời gian vào nhà vệ sinh, tôi vẫn còn độc thân."

"Đúng vậy, ngươi đã có ca khúc tiên nữ, liền giao Sở Yarou cho ta."

"Nhìn ngươi như vậy, người ta sẽ thích ngươi sao? Ta có cơ hội tốt, để ta làm đi."

Âm thanh ồn ào khiến tôi càng bực bội hơn, "Đủ rồi!"

"Tôi không thể từ bỏ chức vụ. Vị trí đó là do Sở Yarou giao cho tôi. Nếu tôi giao cho anh, Yarou sẽ nghĩ sao? Hơn nữa, tôi không có hứng thú với Khúc Nghê Xương, cô ấy cũng không thích tôi. Tôi vẫn thích một cô gái trong sáng và giản dị như Sở Yarou."

Tôi đã trực tiếp nói rõ rằng tôi muốn theo đuổi Sở Á Nhu. 

"Lâm Nhất, ngươi đã chiếm hết cấp một và cấp hai của chúng ta mỹ nữ, chúng ta phải làm sao bây giờ?" Khuôn mặt đầy mụn của Daqiu khiến tôi muốn nôn. 

"Ngươi có thể đuổi theo Khúc Đạo Đạo!" Tôi dang hai tay ra, bất lực nói: “Không phải là tôi không cho anh cơ hội, mà là tôi quá giỏi.”

Mọi người gần như nôn hết bữa ăn nhẹ nửa đêm của mình. 

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện về hiệu trưởng Lý Thanh Tuyết. 

"Oa, cô Lý thật sự là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp, cô có biết các lớp khác ghen tị với chúng tôi đến mức nào không?" Daqiu nói mạnh đến nỗi chảy nước miếng. 

Thành Phi nói: “Trong buổi tập buổi sáng, một số nam sinh hàng xóm đang thảo luận về đôi chân đẹp khi đi tất của cô giáo Lý. Tôi thấy đũng quần của họ đều phồng lên”. 

"Bạn không giống nhau." Anh Cường luôn thích cởi trói cho Trình Phi, "Nhưng mông của cô Lý và đôi chân quấn tất của cô ấy đẹp quá."

"Không phải sao? Đôi chân của thầy Lý giống như một khẩu pháo tự nhiên, tôi thực sự ghen tị với chồng cô ấy. Shengge mỗi đêm. Nếu tôi có một người vợ như vậy, chết trên bụng cô ấy cũng đáng đời."

"Đối với ngươi đều là một cảnh nhỏ, xem ra sáng nay Lý sư phụ đã tát Lâm Nghị." Lý Phỉ nhìn tôi, thấy tôi không trả lời, liền nói tiếp: "Sau đó, cô Lý không biết vì sao ngồi xổm xuống đất khóc. Tôi nhìn thấy cảnh váy của cô Lý từ phía trước, cô ấy thực sự mặc một chiếc quần lót ren màu đen dưới đôi tất màu da thịt!"

"Chết tiệt, cậu thực sự đã nhìn thấy nó." Anh Qiang ghen tị nói. Anh biết mình sẽ bước đi chậm hơn.

"Lâm Nhất, tại sao sư phụ lại đánh ngươi? Lý sư phụ từ đó không cười nữa." Đại Thu hỏi. 

Tôi trùm chăn lên đầu và phớt lờ họ.

Thấy Lâm Nghị không nói gì, mọi người cũng không thể hỏi thêm câu nào nữa. Đèn nhanh chóng tắt, mọi người đều chui vào chăn và nghịch điện thoại di động. Thật tuyệt khi bật điều hòa. 

Tôi không chơi với điện thoại của mình hoặc tôi không có tâm trạng chơi. 

Bây giờ tôi cảm thấy có lỗi. Mẹ tôi có lẽ sợ tôi bị Khúc Nị Thượng trả thù nên yêu cầu tôi xin lỗi mẹ, nhưng tôi đã trách nhầm mẹ. Mẹ tôi đã lo lắng cho tôi, và tôi sẽ luôn là người quan trọng nhất trong lòng mẹ. 

Lâm Nghị, Lâm Nghị, sao ngươi có thể nói như vậy? 

Tôi quẫn trí đến mức muốn gọi điện cho mẹ để thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Cứ làm đi, tôi thò tay vào háng tìm điện thoại. Đột nhiên tôi chạm vào thứ gì đó, ngón tay tôi cảm thấy một cảm giác lạ lùng và quyến rũ, tất! Đôi tất đen siêu mỏng của mẹ! 

Tôi gần như quên mất rằng tôi vẫn còn mang theo thứ này bên mình. May mắn thay, tôi đã để nó ở ký túc xá cùng với quần áo của mình. Nếu người khác biết được, danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại. 

Chạm vào chiếc tất cuộn trong tay, một dòng máu dâng trào mạnh mẽ trong đầu tôi. Dù gió lạnh thổi vào mặt nhưng mặt tôi vẫn thấy nóng. 

Cậu em trai đã cương cứng ở một thời điểm nào đó, nhưng chiếc quần đùi bó sát đã hạn chế khả năng cương cứng của con cặc của cậu ấy. Tôi vô thức cởi quần short, khỏa thân chui vào chăn. 

Tiếng thở dốc rất rõ ràng. Tôi nín thở, không khỏi cuộn phần trên của chiếc tất lại và đặt chúng vào con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng của mình.

"À!" 

Vừa chạm vào, cảm giác mềm mại và tinh tế của chiếc tất lướt qua tôi, khiến tôi run lên vì phấn khích. 

Niềm vui sướng tột độ bào mòn suy nghĩ của tôi như một liều thuốc, khiến tôi không thể không cử động. 

Tâm trí tôi không khỏi hình dung ra đôi chân thon thả của mẹ trong chiếc tất đen. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đó chồng lên nhau, gấp lại, uốn cong và hơi mở ra. Mọi thứ được chiếu đi chiếu lại như một bộ phim. 

Ngay sau đó, tôi nghĩ đến Hàn Tuyết, một mỹ nữ, dùng cặc của tôi xâm nhập vào âm đạo của dì Xue, hôn đôi môi đỏ mọng bóng mượt của cô, vuốt ve khuôn mặt mịn màng mềm mại và bộ ngực to cao chót vót xinh đẹp trắng như tuyết của cô. 

Tay trái được đưa vào càng lúc càng nhanh, khoái cảm dễ chịu không ngừng dâng cao. Tôi không khỏi tưởng tượng mẹ tôi đang đi tất đen và bị đè xuống dưới tôi. Con cặc cứng ngắc của tôi thọc sâu vào âm hộ mỏng manh của mẹ, mẹ tôi rên rỉ ngọt ngào và vặn vẹo một cách bừa bãi. 

"Ồ... ồ..."

Từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp thoát ra khỏi miệng, khoái cảm vô tận trào dâng trong lòng, tôi cảm giác như mình sắp nổ tung. Hơi thở ngày càng dồn dập, hắt hơi ngày càng nặng nề. 

"Mẹ ơi, mẹ"

Tội lỗi và tội lỗi, điều cấm kỵ và sự phấn khích đan xen nhau tạo thành một thú vui chìm đắm. 

Cơ thể tôi run lên, tôi ăn trái ác quỷ với sự sợ hãi và cám dỗ. Tôi không thể kiểm soát được tình yêu trong lòng mình, cũng như không thể thoát khỏi xiềng xích của đạo đức. Chúng như hai sợi xích sắt quanh cổ tôi, giam cầm tôi trong ngục tối đen tối. 

Đó là lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng tôi thực sự có ham muốn với mẹ. 

Mẹ ơi, con yêu mẹ, yêu mẹ nhiều lắm…

Đột nhiên, một cảm giác tê dại mạnh mẽ ập vào eo tôi, khoái cảm tột độ giống như một con thú phi nước đại hung hãn khắp cơ thể, tìm lối thoát để trút giận. 

"Ừm——"

Niềm khoái cảm liên miên nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, tôi không khỏi rên rỉ. Cơ thể tôi run lên không kiểm soát được, tôi dùng tay trái ôm chặt con cặc sưng tấy và đau nhức của mình. 

Tôi biết tôi sắp xuất tinh. Tôi không thể xuất tinh vào vớ của mẹ tôi. Mẹ thật cao quý và thiêng liêng. Tôi không thể để tinh dịch của mình làm vấy bẩn cô ấy! 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân mình! 

Tôi thở gấp, tim đập dữ dội, trong khoảnh khắc đầu óc trống rỗng, tôi tưởng tượng con cặc to lớn của mình đang bị ấn chặt vào lỗ mật của mẹ, dã man xé nát trái tim yêu thương của mẹ, tử cung mềm mại của mẹ đang ôm chặt quy đầu cứng rắn của tôi, chuẩn bị đón nhận chất lỏng tội lỗi của tôi! 

Mẹ ơi, con muốn lấp đầy cho mẹ! 

Hãy lấp đầy tử cung của bạn! 

Tội lỗi đen dâng trào khắp cơ thể, và dục vọng bị cấm đoán cuối cùng đã phá vỡ xiềng xích của lồng! 

Tinh dịch nóng và đặc lần lượt phun ra, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào chiếc tất đen. 

Cơ thể tôi run rẩy không ngừng và tôi đang cầm con cặc trong tay trái. Niềm khoái cảm mãnh liệt dường như bắn ra khỏi tâm hồn tôi cùng với sự xuất tinh dữ dội. 

"Đồ khốn nạn, ai đang thủ dâm? Đừng để người khác nghịch điện thoại di động của họ." Anh Qiang hét lên từ bên dưới. 

Sau khi xuất tinh, tôi bị sốc. Tôi bị phát hiện à? 

"Lâm Nhất, ngươi đang thủ dâm à?" Lý Phỉ thò đầu ra hỏi.

"Không... sao có thể như vậy được?" Tôi ngập ngừng: “Tôi đang… gập bụng.”

"Bạn bị ốm à? Chúng tôi đều kiệt sức rồi. Bạn còn sức để gập bụng không?" Anh Cường lại rút vào chăn.

Thấy mọi người không còn nói chuyện nữa, tôi thở phào nhẹ nhõm. Nếu họ phát hiện ra tôi đang thủ dâm bằng tất chân, có lẽ họ sẽ hỏi tôi vô số câu hỏi. 

Tôi ném đôi tất dính đầy tinh dịch của mình sang một bên. Lòng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi và tội lỗi vô tận, nước mắt tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đã xúc phạm đến người mẹ thân yêu của tôi. 

Mẹ, con xin lỗi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Ngày hôm sau, trước khi mọi người thức dậy, tôi lén ném đôi tất lụa đen vào thùng rác. Cảm giác tội lỗi đối với mẹ tôi đã vơi đi. Tôi thề sẽ không làm những việc bẩn thỉu như vậy nữa. 

Tôi dự định sẽ tìm cơ hội để xin lỗi mẹ. 

Ban đầu tôi muốn nói điều đó trong lớp học, nhưng khi nhìn thấy mẹ, tôi dường như sợ hãi đến mất trí. Có lẽ là do tối qua tôi dùng tất của mẹ để thủ dâm, khiến tôi cảm thấy có lỗi trước mặt mẹ. 

Nhưng chúng ta không thể tiếp tục chiến tranh lạnh với mẹ mình được. Trong trường học, mối quan hệ là giữa giáo viên và học sinh. Chúng ta không thể nhìn thấy nhau nếu không ngước lên. Thế còn hai tuần sau thì sao?

Ăn trưa xong tôi đến phòng làm việc của mẹ, thận trọng thò đầu vào. Tôi không thấy mẹ ở đó phải không? Tôi nhớ mẹ tôi đã ăn xong bữa tối. 

"Bạn cùng lớp, cậu đang lẻn vào cửa làm gì thế?" Giọng một người phụ nữ vang lên từ phía sau tôi. Tôi quay lại và thấy một người phụ nữ trạc tuổi mẹ tôi đang nhìn tôi.

Nữ giáo viên có đường nét khuôn mặt tuyệt đẹp và thanh tú. Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn luôn giữ được vóc dáng thon thả, yêu kiều. Điều quyến rũ hơn nữa là chiếc váy ngắn cô mặc, hơi lộ ra cặp đùi được bọc trong đôi tất đen. Đôi giày cao gót cao 10 cm nâng lên hạ xuống với bắp chân được bọc trong chiếc tất đen. Cặp đùi thon thả trông thon gọn và cân đối dưới chiếc quần tất đen. Sự kết hợp màu sắc quyến rũ tạo thêm phong cách độc đáo cho văn phòng giảng dạy và giáo dục.

Nó thật gợi cảm. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một nữ giáo viên mang tất đen. Tất nhiên, không thể loại trừ khả năng một số giáo viên nữ vẫn chưa xuất hiện. 

"À, tôi... đang tìm hiệu trưởng." Tôi nói và nhìn chằm chằm vào đôi tất đen của cô ấy. Tôi chợt nghĩ nếu mẹ đi tất đen thì mẹ sẽ gợi cảm và hấp dẫn hơn cô giáo trước mặt.

"Giáo viên chủ nhiệm? Cô học lớp mấy?" Cô giáo dường như nhận ra ánh mắt dâm đãng của tôi. Thay vì tức giận, cô ấy lại mỉm cười và liên tục lắc đôi chân xinh đẹp của mình khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Ở lớp 14, giáo viên lớp chúng tôi tên là Lý Thanh Tuyết." tôi nói. 

"Học trò của thầy Lý." Cô giáo cười ngọt ngào nói: "Cô Lý đã về ký túc xá rồi, cô muốn làm gì cô ấy?" Một tia sáng lạnh lóe lên trong mắt cô.

"Việc học quan trọng." Vừa nghe tin mẹ đã về ký túc xá, tôi quay người rời đi mà không thèm chào hỏi.

"Hừm. Thật thô lỗ. Loại giáo viên nào có thể dạy loại học sinh nào cơ chứ?" Nữ giáo viên Trương Vũ Bình tức giận nói. Trương Vũ Bình năm nay 33 tuổi và là một trong số ít nữ sinh lớn tuổi còn sót lại trong trường. Không phải là không ai muốn cô ấy. Ngược lại, có rất nhiều người theo đuổi cô. Tuy nhiên, Trương Vũ Bình đã có người cô thích, giáo viên vật lý Trương Vi. Tuy nhiên, cô Trương Vi còn trẻ và đã quá già để chủ động bày tỏ tình yêu nên Trương Vũ Bình ăn mặc suốt ngày ở trường và muốn thu hút sự chú ý của cô Zhang, nhưng cô Zhang lại thờ ơ. Thay vào đó, anh bị mê hoặc bởi vẻ ngoài điềm tĩnh, khí chất tao nhã trong từng cử chỉ và tính cách hiền lành, tốt bụng của mẹ. Anh ấy đến phòng dạy tiếng Trung để nói chuyện với Lý Thanh Tuyết gần như ngay sau khi tan học, và anh ấy rất ấn tượng. Yuping nghiến răng. Họ đều là những phụ nữ đã có gia đình. Cô nghe nói bọn trẻ đã 16 tuổi. Nghĩ đến việc Trương Vi bỏ mặc mình, Trương Vũ Bình không khỏi tức giận và đổ lỗi tất cả những điều này cho Lý Thanh Tuyết, người mạnh mẽ hơn mình về mọi mặt. 

Tôi đến trước cửa ký túc xá nhân viên. Ký túc xá nhân viên được chia thành khu nam và khu nữ. Không có dấu hiệu nào cả. Tôi ngước nhìn bộ quần áo treo ngoài ban công rồi bước vào ký túc xá của nữ giáo viên. 

Phòng của mẹ tôi ở trên tầng bốn. Lần trước đến trường, mẹ đưa chìa khóa nhưng tôi vẫn gõ cửa và nói: “Mẹ ơi, mở cửa đi”.

Sau vài giây, bên trong không có động tĩnh gì. "Anh không ở đây à?" Tôi cau mày. Quên nó đi, chúng ta hãy vào trong và xem xét. Tôi lấy chìa khóa và mở cửa. 

Phòng của mẹ tôi rất đơn giản, chứa đầy những vật dụng cần thiết hàng ngày. Tôi đi loanh quanh suốt một tuần và không tìm thấy dấu hiệu nào của mẹ tôi. Cô ấy không có ở đây sao? Tôi hơi lạc lõng.

Đột nhiên tôi thoáng thấy chiếc quần tất màu da đang phơi trên ban công, tôi bất giác bước tới. Dưới ánh nắng, chiếc quần lót màu da thịt phát sáng một chút. 

Tôi gần như chắc chắn rằng đây là bộ đồ mẹ tôi đã mặc ngày hôm qua. Vì thời tiết nóng nực nên về cơ bản mẹ tôi mỗi ngày phải thay một đôi tất, tắm rửa hàng ngày, v.v. 

tắm à? Tôi liếc nhìn sang phòng tắm. Trên cánh cửa kính mờ mịt dường như có một làn sương mù dày đặc bay lơ lửng, mơ hồ nhìn thấy bóng dáng duyên dáng. 

Mẹ đang tắm à? Tôi di chuyển chân và từ từ đến gần phòng tắm, cố gắng nhìn thấy ánh sáng mùa xuân quyến rũ bên trong qua cánh cửa kính. 

"Chết tiệt, ai đã thiết kế cái kính này vậy?" Tôi thầm nguyền rủa nhưng tôi không để ý. 

Nếu không mở cửa một chút, ý tưởng này sẽ bị tôi trực tiếp bắn ra. Lâm Nghị, ngươi sao có thể có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy? Đừng quên mục đích bạn đến.

Tôi quay lại và rời đi. Tốt hơn là nên quay lại lớp học trước. 

Nhưng tôi chưa bước được hai bước thì có tiếng click và cửa phòng tắm mở ra. 

Mẹ đã ra khỏi bồn tắm. 

Lúc này, tóc mẹ ướt, buông xõa trên vai. Giữa đôi lông mày dài và thon của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy nét duyên dáng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng trong đôi mắt sáng của cô lại có một chút ngạc nhiên, giống như một vòng gợn sóng trên mặt nước trong vắt và tĩnh lặng. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng màu trắng có phần bảo thủ, bộ ngực đầy đặn được giơ cao, đứng cao, có vòng cung tròn trịa, bụ bẫm và kiêu hãnh, và đường viền cổ áo phồng lên, đầy đặn và hấp dẫn. 

Vòng eo nhỏ nhắn của mẹ đầy đặn và duyên dáng trong lớp vải lụa mỏng màu hồng, xa hơn nữa là cặp mông đầy đặn quyến rũ của mẹ tròn trịa, gấu áo ngủ cũng hếch lên một chút, thể hiện rõ ở những đường cong hấp dẫn.

Xa hơn nữa là đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chiếc váy dài đến đầu gối của mẹ, để lộ hai bắp chân tròn trịa như ngọc. Chúng giống như những bức chạm khắc bằng ngà voi thuần khiết nhất, mịn màng không tì vết, với làn da trắng như tuyết. 

Hai bàn chân ngọc đi dép lê đan chéo và chồng lên nhau không tự nhiên, khiến cô trông có chút ngượng ngùng. 

Rất đẹp! Tôi kêu lên. 

Hai chúng tôi nhìn nhau rồi tôi tránh ánh mắt của mẹ với lương tâm cắn rứt. 

"Tại sao bạn lại ở đây? Bây giờ bạn không phải đang ngủ trưa sao?" Nhìn thấy ánh mắt con trai đang liếc nhìn thân hình mảnh dẻ của mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ chợt hiện lên sương giá, ánh mắt trở nên lạnh lùng. 

Hết rồi, tim tôi lỡ nhịp, tôi quên hết những lời đã chuẩn bị trước đó, tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây. 

“Pa” Tôi quỳ xuống đất bằng hai chân và đập trán xuống sàn gạch lạnh lẽo. “Mẹ ơi, con của con bất hiếu.”

"Con trai của ta, con đang làm gì vậy?" Mẹ tôi hoảng hốt nói rồi vội chạy tới đỡ tôi. 

"Mẹ, trước đây là lỗi của con, con đã chọc giận mẹ, con đáng chết." Tôi ngước lên và thấy sương giá dần tan trên gương mặt mẹ, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Người xưa không bắt nạt tôi, và thủ thuật tra tấn có tác dụng rất tốt. 

"Mẹ chưa bao giờ trách con, con dậy trước, đất quá bẩn." Mẹ tôi ôm tôi bằng cả hai tay. Lòng bàn tay của mẹ tôi thật thanh tú và mịn màng không một vết nhăn. Họ cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ đã tha thứ cho con chưa?” Tôi giả vờ như không tin điều đó. 

"Đừng nói nhảm nữa, nếu con còn làm như vậy, mẹ sẽ rất tức giận." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ ơi, đừng đánh con nữa. Mẹ nhìn xem, mặt con vẫn còn sưng tấy." Trong mắt tôi hiện lên sự ngạc nhiên và tôi muốn đỡ cơ thể mẹ bằng cả hai tay. 

Nhưng tình cờ tôi bắt gặp được hai thứ tròn trịa, hai bộ ngực đẹp tuyệt vời lập tức lộ ra! 

Trắng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa, những từ này lập tức hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi nhìn đôi bàn tay mình ôm lấy bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của mẹ. Đánh giá theo kết cấu trên tay tôi, bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi có kết cấu tốt hơn Hàn Tuyết. Bạn phải biết mẹ tôi lớn hơn dì Shangxue bao nhiêu tuổi. 

“…” Tôi và mẹ đều cứng đờ tại chỗ. Tôi ngơ ngác nhìn núm vú nhỏ nhắn thanh tú của mẹ, đỉnh ngực thẳng tắp và mịn màng, bộ ngực tròn trịa và làn da trắng như tuyết của mẹ. 

“Mẹ, con nói con không cố ý, mẹ có tin không?” Tôi nhìn thấy một chút vẻ đẹp hồng hào hiện lên trên khuôn mặt trắng như ngọc của mẹ tôi. 

“Nếu không muốn bị tôi tát lần nữa thì hãy buông ra.” Mẹ đã sắp sửa phun trào núi lửa, và đôi bàn tay đó có thể chạm vào mặt tôi bất cứ lúc nào. 

Tôi vội buông bộ ngực xinh đẹp của mẹ ra, đưa hai tay ra sau lưng, tận hưởng bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ mà muốn bóp một lần nữa. 

Mẹ lại mặc bộ đồ ngủ và che lại bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của mình. Vết đỏ trên mặt anh vừa biến mất.

"Mẹ, hình như con chưa từng gặp mẹ." Thấy mẹ không tức giận, tôi không khỏi bạo dạn hơn một chút. "Hồi nhỏ tôi có uống sữa không?"

"Ai nói vậy? Mẹ chưa bao giờ cho con bú." Mẹ nghi ngờ nói: “Dì cho con bú.”

“…Thật sự là tôi nhớ nhầm rồi.”

Tôi mới nhận ra tại sao núm vú của mẹ tôi vẫn đỏ như vậy. Nói một cách logic, sau khi phụ nữ cho con bú, núm vú của mẹ sẽ chuyển sang màu đen, nhưng núm vú của mẹ tôi vẫn đỏ tươi như vậy là bất thường. 

“Lúc đó mẹ sinh con ra, nhưng vì còn quá nhỏ, thiếu khí huyết nên không có sữa. Cô con vừa mới ở cữ xong vẫn còn sữa nên để con…” Đôi má trắng nõn của mẹ hơi đỏ lên, trong đôi mắt ngấn nước có chút lơ đãng. Tại sao bà lại nói với con trai mình điều này? Đáng lẽ cô không nên dạy cho anh một bài học mà anh lại dám chạm vào ngực mẹ cô!

Tôi vẫn chưa dừng lại, nhưng tôi rất mong chờ nó. Có phải mùa xuân không? Nhưng bây giờ là mùa hè. 

"Mẹ? Mẹ đang nghĩ gì vậy?" Tôi hỏi khi nhìn thấy đôi mắt mờ mịt của mẹ. 

"Hả? Không có gì đâu, Yier, ừm..." Mẹ dùng tay ngọc sờ cằm nói: " Khúc Nghê Thường không làm gì xấu với con sao?"

Tôi do dự có nên nói với mẹ về việc Khúc Nishang ép tôi quan hệ tình dục với Hàn Tuyết hay không. Tôi vốn không có chính kiến ​​độc lập, mẹ tôi lại rất thông minh và đã có mặt trên đời nhiều năm. Mỗi khi gặp điều gì khó khăn và phải đưa ra quyết định, tôi đều nói với mẹ và để mẹ giải quyết. 

Nhưng hôm nay khác với ngày xưa. Tôi có ý kiến ​​​​riêng và bí mật của riêng tôi. Tôi suy nghĩ và quyết định không nói với mẹ rằng: “Không, mẹ rất tốt với con”.

"Thật sao? Góa phụ đã lớn rồi."

Mẹ dịu dàng chạm vào đầu tôi, mắt trợn ngược, bà hiểu rõ con trai hơn mẹ, bà biết con trai đang giấu bà điều gì đó, nhưng bà không chỉ ra, con trai bà chắc hẳn cũng có suy nghĩ của riêng mình, bà không thể ở bên con mãi được. 

“Con trai, hãy nhớ rằng, nếu gặp chuyện gì không xử lý được thì hãy đến gặp mẹ. Có những việc cần người lớn giải quyết”, mẹ cô nghiêm túc nói. 

Tôi gật đầu, mắt đảo quanh. 

Mẹ nhìn tôi, chợt nhận ra đã lâu lắm rồi bà mới được nhìn rõ con mình. Trong ký ức của bà, con trai bà luôn là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Tại sao lại có sự thay đổi lớn như vậy? 

"Được rồi, mẹ đi ngủ đây." Mẹ lắc lư cặp mông tròn và xinh đẹp rồi đi về phía phòng ngủ. 

"Mẹ!" Tôi nhìn mẹ với ánh mắt đầy mong đợi và háo hức. "Tôi có thể ngủ trưa với bạn được không?"

Vẻ ngạc nhiên và bối rối hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Sau đó cô cau mày nói: “Sao em không quay lại lớp học và ngủ đi.”

“Mẹ, máy điều hòa trong phòng lạnh quá, con không ngủ được.”

Tôi giải thích. 

Các bạn nam trong lớp thích để nhiệt độ điều hòa thật thấp, vị trí của tôi lại ngay cửa thoát gió của điều hòa nên tôi phải mặc hai bộ quần áo để chống lạnh. Tôi tự hỏi liệu họ có muốn tôi thay đổi vị trí không. 

"Màn hình không quan tâm?" Mẹ ít đến lớp và không biết chuyện này. 

"Mẹ, mẹ nghĩ sao về việc để Sở Á Nhu làm lớp trưởng?" Tôi ngơ ngác nói: “Một cô gái yếu đuối làm sao có thể vượt qua được những gai nhọn đó?”

“Sao cậu lại trở thành người giám sát?” Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Đó thực sự là sự thiếu cân nhắc của cô ấy.

“Quên đi, tôi không có hứng thú với vị trí giám sát, nhưng chỉ vậy thôi.” Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ một cách nịnh nọt nói: “Mẹ ơi, lớp trưởng tiếng Trung của mẹ vẫn còn rảnh.”

“Sao với điểm tiếng Trung của con mà con vẫn muốn làm lớp trưởng cho mẹ?”

Mẹ tôi giọng điệu bình tĩnh, bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Nếu hai tuần con thi tốt, mẹ có thể cho con làm lớp trưởng.”

Tôi vui mừng khôn xiết, đôi tay đặt sau vòng eo thon thả của mẹ hơi trượt xuống, lòng bàn tay vừa chạm vào một bên bờ mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Tôi nhìn mẹ và dường như không để ý: "Tốt rồi, mẹ muốn gì? Mẹ không muốn là người đầu tiên phải không?"

Mẹ tôi nghe xong lời này giật mình, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của bà hiện lên một nụ cười. Cô dùng đôi tay xinh đẹp khẽ mím đôi môi đỏ anh đào đang hé mở của mình, cười như hoa nói: “Con trai, sao con lại có ý tưởng như vậy.”

"Mẹ, mẹ coi thường con sao? Dù sao con cũng là con trai của mẹ, kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đạt 105 điểm tiếng Trung (điểm tiếng Trung cao nhất trong trí nhớ của con), con không thể đảm bảo mình sẽ đứng đầu các môn khác, nhưng con rất tự tin với môn tiếng Trung này!"

Tôi nói chắc nịch. 

"Vốn là ta chỉ muốn ngươi lọt vào top 10. Nếu ngươi có tham vọng như vậy, vậy thì chúng ta hãy nhắm đến vị trí thứ nhất." Mẹ nói có chút nghịch ngợm. 

"Cái gì! Mẹ không cho con làm điều này đâu," tôi sắp khóc nên dùng hai tay buông mông mẹ ra, nằm dưới đất khóc lóc. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, an ủi: “Được rồi, mẹ nói đùa thôi, nhưng nếu con thực sự đạt hạng nhất trong kỳ thi thì mẹ sẽ thưởng cho con”.

"Thưởng, thưởng gì?" Tôi hưng phấn ngẩng đầu lên, dụi mặt vào bụng mẹ. 

“Đó là bí mật, nhưng chắc chắn con sẽ thích nó,” mẹ tôi nói và hôn lên mặt tôi vài cái bằng đôi môi đỏ tươi và mềm mại. "Dậy trước đi."

"Tôi thích gì?" Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và suy nghĩ về điều đó. Có thể nào chúng là đôi giày thể thao AIR 2090 yêu thích của tôi không? Tôi đã thèm muốn chúng từ lâu, nhưng chúng rất đắt. Mẹ tôi sẽ mua chúng chứ? 

Nếu đúng thì tôi cũng sẽ cố gắng dù đứng nhất lớp chứ đừng nói là đứng nhất lớp. Nhưng với Sở Á Nhu, một học sinh đứng đầu, có vẻ như quan niệm này cũng giống như vậy. 

"Mẹ, con đi ngủ trước." Nói xong tôi bước vào phòng ngủ của mẹ. 

Phòng ngủ của mẹ rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường, một tủ quần áo và một chiếc bàn làm việc. 

Tôi nhảy thẳng lên chiếc chiếu tre trên chiếc giường gỗ gụ của mẹ, mũi tôi áp chặt vào chiếc chiếu tre, ngửi mùi tre tươi và mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ. 

"Tiểu tử, ta đặt chân ở chỗ đó, có hôi không?" Mẹ tôi đã đánh tôi vài cái một cách giận dữ.

"Thật sự?" Trên mặt tôi lộ ra vẻ say mê: “Có mùi thơm quá.”

Mẹ trèo lên giường, nằm thẳng trên chiếc chiếu tre.

Tôi thấy đường nét của bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh tròn trịa hơn, với những đường cong không đều nhau từ trên xuống dưới. Thân hình mảnh khảnh, trưởng thành và xinh đẹp của mẹ tôi chỉ cách tôi một mét. 

“Mẹ ơi, mẹ không muốn một cái gối à?” Tôi hỏi, vô tình nghiêng người về phía trước. 

“Không,” mẹ nói. 

"Thế còn chuyện đó thì sao?" Tôi kiêu hãnh nâng đầu ngọc của mẹ lên và đặt chiếc gối mềm mại dưới đầu mẹ. 

"..." Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và không nói gì. 

“Được” Tôi nằm xuống cạnh mẹ, dụi đầu vào tóc mẹ, tôi đã ngửi thấy mùi thơm và mùi tóc quyến rũ tỏa ra từ mẹ. 

Mẹ con tôi đã nói dối như thế này. 

Sau vài phút. 

Tôi muốn ngủ nhưng nhiệt độ trong phòng hơi cao và tôi bắt đầu đổ mồ hôi. Không, tôi phải tìm một cái quạt điện. Tôi ngồi dậy và nhìn mẹ. 

Đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, như thể mẹ đã ngủ thiếp đi vì hơi mệt. Bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống nhanh chóng của cô đã trở lại trạng thái dịu dàng, phập phồng lên xuống, đôi khi lại thả lỏng và thư giãn. 

Tôi chỉ nhìn mẹ, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, dáng người trưởng thành gợi cảm, chiếc váy ngủ rộng thùng thình và hai bàn chân xinh đẹp khép vào nhau. 

Ham muốn tham lam xâm nhập vào tâm trí tôi ngay lập tức, và trái tim tôi nhảy lên dữ dội! 

Lý Thanh Tuyết lúc này đang ngủ trên giường. Cô đang nằm lặng lẽ, dưới ánh nắng trông trưởng thành và quyến rũ, như thể cô là một tác phẩm nghệ thuật lặng lẽ, toát lên vẻ quyến rũ độc đáo và hương thơm của làn da mỏng manh. 

Mắt tôi dán chặt vào khung cảnh tuyệt đẹp trên giường khiến tôi vô cùng phấn khích. Giống như một con thú đói đang nhìn chằm chằm vào con mồi yếu đuối! 

Tôi có nên làm gì đó không? 

Tôi gọi cho mẹ đang ngủ và khi không thấy mẹ trả lời, tôi bắt đầu đẩy nhẹ mẹ. 

Khi mẹ tôi vẫn không phản ứng gì, tôi bắt đầu mạnh dạn hành động. 

Tôi đứng dậy và định chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi đã quen nhìn thấy đôi chân của mẹ nhưng chúng hầu như được che bằng những chiếc tất. 

Ban đầu tôi nghĩ vẻ đẹp của đôi chân của mẹ là do đi tất, nhưng không ngờ đôi chân của mẹ không đi tất vẫn thu hút được sự chú ý của mọi người, với đôi chân mịn màng và làn da mịn màng như gel. Tôi thực sự cảm thấy đôi chân của mẹ tôi không đi tất còn đẹp hơn, vì chân mẹ tôi vẫn không cần tất để che đi khuyết điểm. Đôi chân của cô ấy được Chúa hôn một cách đơn giản, thực sự không tì vết! 

Tôi hào hứng đưa tay chạm nhẹ vào đôi chân dài của mẹ.

"Ôi chao! Đôi chân mềm mượt quá, cảm giác như đang đi tất vậy." Như đang mơ, tôi cẩn thận dùng lòng bàn tay xoa xoa từng tấc chân của mẹ. 

“Ồ…” Mẹ đột nhiên rên rỉ trong giấc ngủ, hai chân không khỏi siết chặt vào nhau. Tôi sợ đến mức nhanh chóng dừng việc đang làm lại. 

"Mẹ?" Tôi ngập ngừng gọi vài lần. Nhìn thấy mẹ bất động như người đẹp ngủ trong rừng, nhịp tim hưng phấn của tôi dần dần dịu lại. Nó rất nguy hiểm. 

Vì mẹ tôi không tỉnh lại nên tôi tiếp tục nói lời báng bổ với mẹ tôi. Tôi chạm đủ vào đôi chân ngọc của mẹ và bắt đầu tập trung vào hai bàn chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

"Phew! Ôi trời, chân mẹ đẹp quá!?"

Tôi gần như hét lên, nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc trắng như ngọc, những ngón chân cong lên trong suốt như pha lê, vô cùng tao nhã. 

Cái này chắc đã được ngâm trong ao sen thiên đường rồi. 

Từng ngón chân rất đầy đặn và thanh tú, hồng hào và dịu dàng như một bông hoa mới hái. Cùng với mười móng tay màu khỏa thân tuyệt đẹp trên các ngón chân, nó thể hiện một ánh sáng tinh tế và rất hấp dẫn. 

Đôi chân xinh đẹp trước mặt khiến tôi càng thêm hưng phấn và khát khao. Tôi không nhịn được mà ghé mũi vào chân mẹ và bắt đầu ngửi một cách tham lam! 

"Uh-huh! Uh-huh! Mùi thơm quá! Huh! Huh! Mùi thơm quá! Wow, wow, wow, mùi này thơm quá!!" Tôi hết lời khen ngợi hương thơm tỏa ra từ ngón chân của mẹ. 

Trong tâm trí tôi đã hoàn toàn phớt lờ việc bà là mẹ của mình và tôi đã thực hiện một động thái mà chính tôi cũng không ngờ tới - liếm ngón chân! 

Tôi há miệng nuốt chửng hàng ngón chân mảnh khảnh! 

"Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh, uh-huh."

Tôi dùng răng cọ xát ngón chân cái bụ bẫm xinh đẹp của mẹ, đồng thời dùng lưỡi lật bốn ngón chân nhỏ óng mượt còn lại, thưởng thức vị thơm phức, liếm lòng bàn chân mà thổi có thể gãy. 

Lúc này, tôi đã hoàn toàn buông bỏ những ham muốn thú tính của mình, như thể tôi đang nếm một món ăn ngon nhất trên đời. 

Tôi thở hổn hển mút mười ngón chân trong suốt như pha lê, rồi thè lưỡi đầy nước bọt ra liếm lòng bàn chân mẹ một cách điên cuồng.

Tôi liếm đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ cho đến khi nước bọt của tôi thấm đầy chúng. Tôi liếm chúng cho đến khi đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ tôi bất giác run lên!

"Hả? Tại sao... tại sao bạn lại di chuyển??" 

Đang lúc tôi đang tận hưởng sự liếm láp thì bỗng thấy ngón chân cái ở bàn chân trái của mẹ tôi hơi run lên!

Điều này làm tôi giật mình, tưởng mẹ sắp tỉnh nên vội quay lại nhìn mặt mẹ. 

Nhưng mẹ cô vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp, nằm bất động trên giường như một con rối có linh hồn ngoài xác. 

"Ôi, con sợ chết khiếp, mẹ ơi, mẹ buồn ngủ quá, con còn chưa tỉnh dậy khi con thế này."

Tôi thở dài lo lắng và nhận ra mình đã quá bốc đồng. Nếu mẹ tôi đột nhiên tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi nhẹ nhàng đặt chân mẹ xuống và lấy giấy lau nước bọt.

Tôi đứng dậy và đi tới trước mặt mẹ. Tôi cúi đầu nhìn chiếc cổ ngọc thanh nhã như thiên nga của mẹ tôi. Xương đòn hình cánh bướm của mẹ tôi mỏng và rất đẹp. Nó thật gợi cảm và xinh đẹp, nó lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của mẹ, mang lại cảm giác mềm mại.

Liễu Mộng Hi nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở yếu ớt.

Mẹ ơi, mẹ cũng thở bằng miệng và mẹ đã nói điều gì đó về con. Tôi có chút tức giận, đột nhiên muốn dùng tay nhéo cái mũi nhỏ của mẹ. Điều gì sẽ xảy ra...

Chắc chắn đó là một vụ đánh đập dã man!

Tôi hít một hơi và quyết định không tự tử. Cũng có thể làm điều gì đó mà tôi thường không làm. 

Để tôi suy nghĩ đã, tôi ngồi trên giường và suy nghĩ. 

"Nhân tiện, tôi tự hỏi âm hộ của mẹ trông như thế nào?" Tôi vỗ vỗ đùi mình một cách hào hứng. Tôi đã từng nhìn thấy âm hộ của dì Xue trước đây nên tôi không biết âm hộ của mẹ trông như thế nào.

Tôi cúi xuống gấu váy của mẹ và nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu đen, vẫn còn rỗng và trong suốt. Mẹ ơi, mẹ đang mặc đồ lót quyến rũ quá!

Tôi không thể tin được, mặt tôi đỏ bừng và mồ hôi càng chảy nhiều hơn. 

Tôi không tin những gì Lý Phỉ nói trước đó. Mẹ tôi có một số đồ lót rất gợi cảm nhưng bà hiếm khi mặc chúng ở nhà chứ đừng nói đến ở trường. 

Nhìn thấy cảnh nóng như vậy, tôi không nhịn được nữa nên nhanh chóng cởi quần và thả con cặc to lớn của mình ra. Quy đầu đỏ mềm mại, nổi gân xanh, trông hung dữ và tràn đầy khí thế như dã thú. 

Thông thường, tôi có thể cần thứ gì đó như tất để hỗ trợ thủ dâm, nhưng bây giờ tôi nhìn thấy một người đẹp tuyệt vời như mẹ tôi đang nằm trước mặt mình, tôi thậm chí không thể thủ dâm ngay cả khi tôi không muốn. 

Tôi đặt tay phải lên con cặc to lớn và hung dữ của mình rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Nó không mịn như những chiếc tất lụa quấn trong đó, và lòng bàn tay thô ráp của tôi khiến cặc tôi hơi thô. Tôi mất hứng thú sau vài lần vuốt ve và da gần như bị mòn.

phải làm gì?

Tôi nhìn dương vật cương cứng và cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Tuy nhiên, mặt tôi đỏ bừng và tôi không dám tỏ ra tức giận. Trán tôi đầy mồ hôi. Tôi không thể cưỡng hiếp mẹ tôi. Mẹ là người mẹ yêu thương con nhất!

Bạn có muốn em trai mình cảm thấy khó chịu như vậy không? Tôi do dự và bắt đầu vươn móng vuốt của mình lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Đợi đã, tôi đang làm gì thế này? 

Bà là mẹ của bạn, là người mẹ đã sinh ra bạn và nuôi dưỡng bạn! 

Nhưng tôi thực sự muốn...

“Pa” Tôi tự tát mình một cái, cơn đau trên mặt khiến tôi tỉnh giấc. Tôi kìm nén ham muốn tình dục bên trong, vội vàng mặc quần rồi rời khỏi phòng. Nếu tôi ở lại lâu hơn một chút, tôi thực sự có thể sẽ làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú với mẹ tôi.

Tôi cố chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể và bước ra ngoài. 

"Lâm Nghị? Tại sao cậu lại ở đây?" Một giọng nữ duyên dáng và tinh tế vang lên. 

Giọng nói này nghe quen quá! 

Tôi quay lại và thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang đứng ở cửa đối diện. 

Cô ấy mặc một chiếc áo bó sát màu xanh lam trang nghiêm, một chiếc váy dài đến đầu gối xếp nếp màu đen dài đến đầu gối khoảng mười lăm centimet, đôi tất trong suốt màu đen để lộ đôi chân dài trắng nõn và đôi giày cao gót màu đen vừa thời trang vừa gợi cảm. 

"Dì Xue?" Tôi hơi ngạc nhiên, "Anh sống ở đây."

"Ừ," Hàn Tuyết gật đầu hỏi: "Sao các cậu lại từ phòng Lý sư phụ đi ra? Các người không biết làm sao..." Vừa nói, cái cổ ngọc trắng như sền sệt của Hàn Tuyết lộ ra một tia ửng đỏ. 

"Dì Xue, thật tuyệt vời, dì là vị cứu tinh của tôi!" Tôi hưng phấn ôm lấy thân hình cong queo và thanh tú của Hàn Tuyết rồi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của dì Xue mấy lần. 

“Pang” cánh cửa đóng lại, ngay sau đó từ bên trong truyền đến tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Lâm Hải, sao ngươi lại tới đây?"

"Không, hôm nay tôi có kinh, sẽ không được..."

"Anh chạm vào em nhiều quá."

"Anh thật ghê tởm, anh còn liếm chân tôi."

“Đừng cắn, đau lắm.”

"Thật là khó chịu."

Lý Thanh Tuyết có một giấc mơ khiêu dâm kỳ lạ, mơ thấy chồng cô Lâm Hải đã trở lại, mọi thứ trong giấc mơ dường như rất rõ ràng, khiến Lý Thanh Tuyết cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Tại sao người chồng luôn lịch thiệp của tôi lại làm một việc kinh tởm như vậy? 

"A! Thì ra là mộng."

Khi Li Qingxue bị giấc mơ tình ái đột ngột này đánh thức, cô dường như đột nhiên quên mất giấc mơ rõ ràng vừa rồi, nhưng cô mơ hồ cảm thấy mình đã ngủ rất lâu, như thể thời gian đã trở nên dài hơn. 

Lý Thanh Tuyết lắc đầu bối rối, cầm điện thoại di động ở đầu giường lên, nhìn thời gian. Vẫn còn 20 phút nữa mới vào lớp. 

Này, con trai tôi đâu? 

"Con trái? Con ở đâu?" Lý Thanh Tuyết xuống giường, run rẩy bước ra khỏi phòng với hai chân dài yếu ớt. 

Nhưng Lý Thanh Tuyết đã tìm kiếm khắp nơi vẫn không thấy con trai mình. “Cậu đã quay lại lớp học chưa?”

Lý Thanh Tuyết ngơ ngác ngồi trên ghế, đầu óc không ngừng cố gắng hồi tưởng lại trong mộng hết thảy phát sinh. Nó rất thật. 

"Hả? Cái gì cơ??"

Lý Thanh Tuyết cảm thấy phần dưới cơ thể mình trơn trượt. Khi dùng tay chạm vào, cô nhận ra cảm giác trơn trượt là do quần lót của cô bị ướt.

"Làm sao??" 

Chẳng lẽ là hắn đã làm ướt giường? Lý Thanh Tuyết có chút lo lắng. 

Cô cởi chiếc quần lót ren màu đen và nhanh chóng lấy khăn giấy lau âm đạo ẩm ướt của mình. Nhìn thấy khăn giấy phủ đầy chất lỏng trong suốt của chính mình, Lý Thanh Tuyết không khỏi cảm thấy mặt mình hơi nóng, đôi chân xinh đẹp dần dần run rẩy. Cô không khỏi nhớ lại giấc mơ gợi tình lúc trưa, mơ về mối tình say đắm của mình với chồng Lâm Hải. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, âm đạo vừa được lau khô bắt đầu vô thức tiết ra từng sợi nước tình.

Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi chưa bao giờ có giấc mơ khiêu dâm. Cuộc sống vợ chồng nhàm chán suốt 16 năm qua khiến Lý Thanh Tuyết mất hứng thú với chuyện chăn gối từ lâu. Cô đã quên mất từ ​​lâu rằng mình vẫn là phụ nữ. 

Mặc dù bản thân Lý Thanh Tuyết không nhận ra điều này, và mặc dù cô không muốn quan hệ tình dục với chồng mình nhưng giấc mơ khiêu dâm đó đã âm thầm đánh thức ham muốn tình dục của cô. 

"Hừ, đi tắm rồi tỉnh lại."

Lý Thanh Tuyết bước vào phòng tắm, bật vòi hoa sen và tắm buổi sáng để gột rửa tâm trạng chán nản và cơ thể đã bị con trai chạm vào rất nhiều lần. 

Cô cũng cởi bỏ bộ đồ ngủ đã mặc nhiều năm, khỏa thân thân hình hoàn hảo và gợi cảm, đứng dưới vòi hoa sen xoa dịu tâm hồn, mọi lo lắng chợt tan biến. 

Nắng nóng từ cửa sổ chiếu lên tấm ga trải giường trắng xóa, một bức tranh vừa đẹp vừa dâm đãng hiện ra trước mắt. Hai người trên giường đang chạm vào nhau, người này sau người kia, cọ xát vào nhau. 

“A… nhẹ nhàng thôi… em, sao hôm nay em lại thế này…” Mông của người phụ nữ bị bóp thành hơi gợn sóng, áo và váy bị ném vào một góc không xác định. Cặp đùi được quấn chặt trong chiếc tất vẫn lấp lánh ánh sáng. Nhìn xuống, chiếc tất trên người cô đặc biệt xinh đẹp, nhưng ở mông cũng mở ra một khe lớn, lộ ra một khối thịt mông trắng nõn.

Người trông có vẻ học sinh đằng sau tôi chính là tôi. Tôi hoàn toàn tận hưởng cảm giác thọc sâu vào âm đạo của người thiếu nữ xinh đẹp. Dương vật khổng lồ ra vào âm đạo giống như một con rồng khổng lồ hung hãn lao tới, khiến cô gái dưới háng tôi phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. 

"Đánh lại đi... Hừ... Sao hôm nay ngươi hung dữ như vậy." Hàn Tuyết hai tay nắm chặt ga trải giường, hơi thở dốc, toàn thân như bay trên mây. 

"Dì Xue, ai làm cho dì xinh đẹp thế?"

Tay ta đang xoa xoa đỉnh đầu ngọc nữ đầy đặn của Hàn Tuyết, nhưng động tác phía dưới vẫn không dừng lại, biên độ càng ngày càng lớn. Mọi sự xâm nhập dường như xuyên qua cơ thể người thiếu nữ xinh đẹp này. 

"Ngươi... làm sao... làm sao ngươi lại đẩy... từ Lý sư phụ... à... vào bên trong nữa..."

Tóc Hàn Tuyết xõa trên lưng Tương, hai chân đầy đặn trắng như tuyết dang rộng ra phía ngoài, để người đàn ông phía sau tiến sâu hơn vào trái tim cô. 

Thời gian trôi qua, tôi tăng tốc độ đâm của mình…

"A... Dì Xue... Con sắp xuất... ra..."

Thân thể mềm mại đầy đặn của Hàn Tuyết không ngừng run rẩy, da thịt mềm mại trong âm đạo đột nhiên co thắt, một dòng nước nóng phun ra, đạt tới đỉnh điểm trước nay chưa từng có. 

"...Dì Xue, dạo này đang là thời kỳ nguy hiểm... dì không được... xuất tinh bên trong... à..."

"Dì Xue, dì... cắn mạnh quá, con... ừm... ừm..." Tôi vốn muốn rút nó ra, nhưng trái tim mảnh dẻ của Hàn Tuyết cắn chặt quy đầu của tôi, quy đầu có cảm giác cực kỳ đau nhức và tê dại. Da đầu tôi tê dại, toàn thân run rẩy, dương vật dày đặc của tôi run rẩy dữ dội, giống như vòi ấm đun nước sôi, phun thẳng tinh dịch đặc sệt vào tử cung ấm áp. 

Hàn Tuyết cũng đạt đến cao trào, hưng phấn hét lên: "Ồ. Ồ. Ồ... ahhh... a..."

Sự xuất tinh kéo dài hơn một phút. Sau khi xuất tinh, tôi mệt đến mức nằm xuống chiếc Simmons mềm mại và dễ chịu, trong khi em trai tôi nằm rũ rượi ở đó. 

"Ta đã bảo bao nhiêu lần ngươi không được xuất tinh vào trong, ngươi cũng không sợ ta mang thai..." Hàn Tuyết nhìn nàng trong âm đạo chất lỏng màu trắng chảy ra, có chút tức giận. 

Sau khi Hàn Tuyết lau sạch bụi bẩn trên thân dưới, cô ném chiếc quần lót rách sang một bên, "Đây là lần đầu tiên tôi mang đôi tất này, anh xé rách rồi, không nhẹ cũng không nặng."

"Dì Xue không hấp dẫn lắm đâu, con chỉ là không nhịn được nữa thôi."

Tôi nhìn dì Xue sống động với đôi mắt rực cháy. 

Cặp mông của cô ấy vô cùng tròn trịa và đầy đặn, đôi chân dài, đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy buộc phải cong lên. Đôi chân của cô cực kỳ mịn màng, với những đường cong hoàn hảo và làn da mịn màng. Cô gần như có thể so sánh với mẹ mình. Nhìn từ phía sau, cô có chút gì đó duyên dáng của mẹ. 

Cảnh đẹp trước mắt khơi dậy ham muốn trong tôi, nên tôi rón rén đến phía sau Hàn Tuyết, ôm lấy thân hình đầy đặn và căng mọng đó, từ phía sau vươn tay ra, nắm lấy hai bộ ngực to của cô mà đùa giỡn: "Dì Xue, sao dì lại ăn mặc gợi cảm như vậy?"

"Thả ta ra..." Hàn Tuyết tưởng rằng ta lại muốn đánh hắn, thân thể khẽ run lên, thanh âm cầu xin. "Chờ một chút, ngươi còn phải đi huấn luyện quân sự." 

"Dì Tuyết, nếu dì không nói cho con biết, con sẽ lại đụ dì." Tôi nhẹ nhàng nhéo quả anh đào màu hồng đang đứng đó bằng hai ngón tay của mình.

“Anh không thể mặc nó chỉ cho em được à?” 

Hàn Tuyết sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng, tựa hồ có chút xấu hổ: "Không, tôi... Bởi vì gần đây học sinh bị say nắng ngày càng nhiều, nhà trường bảo tôi đến sân chơi để tôi khám bệnh cho bọn họ."

"Muốn đi sân chơi sao? Có biết bên ngoài nóng như thế nào, lại còn mang tất đen sao?"

"Có nóng không?" Hàn Tuyết cơ bản ban ngày ở trong phòng máy lạnh, làm sao có thể biết nhiệt độ bên ngoài cao bao nhiêu.

"Vừa rồi ta ngủ trưa, nóng đến không ngủ được." Tôi miêu tả một cách sống động: “Dì Xue, dì thật thoải mái, máy điều hòa cũng rất mát.”

“Mà này, trước đây cậu làm thế nào mà ra khỏi phòng thầy Lý được?” Hàn Tuyết đột nhiên hỏi.

Tôi do dự nói: “Cô Lý là giáo viên chủ nhiệm của tôi, cô ấy có liên quan đến tôi.”

"Thật sự?" Hàn Tuyết trừng mắt nhìn tôi: “Lý lão sư chưa bao giờ mang học sinh tới ký túc xá.”

"Bạn không tin tôi?" Niềm vui trả thù chợt lóe lên trong lòng tôi. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực mềm mại và thẳng tắp rồi nhào nặn thật mạnh.

"Tôi tin điều đó, tôi tin điều đó." Hàn Tuyết cảm giác được ngực mình bị chèn ép rất đau, giống như sắp nổ tung. Những giọt nước mắt hồng không ngừng rơi từ khóe mắt như những viên ngọc trai: “Đau quá… nhẹ nhàng thôi!”

Nghe dì Xue thở hổn hển cầu xin lòng thương xót, tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đàn hồi đáng kinh ngạc của dì, rồi đột nhiên buông tay ra, "Dì Xue, sao ngực dì to thế? Chúng có cảm giác giống với cô Lý của chúng ta. dì có thường xuyên chạm vào mình không?"

"Không đời nào." Hàn Tuyết đột nhiên cảm giác được có một bàn tay vuốt ve mông cô, ôn nhu khiến cô xấu hổ. "Của tôi không lớn."

"Này, trong toàn trường cấp 2, còn ai có bộ ngực to hơn cô ngoại trừ thầy Lý?" Tôi cảm thấy hơi phấn khích khi nói về mẹ mình trước mặt những người phụ nữ khác.

“Khi nàng tới, nàng nhất định sẽ mở rộng tầm mắt cho tiểu tử các ngươi.” Hàn Tuyết tự tin nói.

“Là Dương phi phải không?”

Tôi ngắm nhìn bốn người đẹp của trường cấp hai. Xét về ngoại hình, Tây Thi và Điêu Thuyền ngang hàng với nhau. Mỗi người đều có ưu điểm riêng, nhưng xét về hình dáng thì Dương Vũ Hoàn là người chiếm ưu thế hơn. 

Theo tôi, hình dáng của mẹ là hoàn hảo nhất trong số những sự hoàn hảo. Làm sao có ai có thể tốt hơn mẹ tôi về ngoại hình, trừ khi...

Tôi không thể không có những suy nghĩ hoang đường. Một đôi ngực cuồng loạn ghìm chặt cả đầu tôi khiến tôi không thở được…

"Hừm! Đàn ông đều giống nhau cả."

Hàn Tuyết buồn bực chửi rủa, mọi người đều ghen tị. Nhìn thấy người đàn ông mình thích nghĩ đến những người phụ nữ khác, phụ nữ dù có hào phóng đến đâu cũng không chịu nổi. Nói xong Hàn Tuyết đẩy tôi ra. 

Tôi thấy dì Xue tức giận chuẩn bị rời đi, nên tôi nhanh chóng ôm lấy mỹ nhân, an ủi: "Dì Xue, dì là người thầy đầu tiên của con và là người phụ nữ đầu tiên trong đời con. Tình cảm của con dành cho dì sẽ tồn tại mãi mãi. Thật không ngoa khi nói rằng dì là cha mẹ ruột của con. Làm sao con có thể thích những người phụ nữ khác được?"

"Ta không có con trai lớn như ngươi, ta không biết xấu hổ."

Hàn Tuyết tuy rằng vẫn phản bác nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào không thể giải thích được. Dù đã ngoài ba mươi và chưa từng nghe được lời ngọt ngào nào khi còn trẻ vì vẻ đẹp của mình, nhưng cô vẫn không khỏi xúc động khi nghe một người đàn ông yêu mình nghiêm túc nói những lời ngọt ngào mà cô đã nghe vô số lần. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Hàn Tuyết, đưa lưỡi mình vào quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà cực kỳ mịn màng của cô ấy. 

Hai lần quan hệ với Hàn Tuyết có tâm trạng hoàn toàn khác nhau. Lần đầu tiên tôi coi Hàn Tuyết như một thiếu nữ đói khát đòi lấy cặc của đàn ông, không làm gì khác ngoài quan hệ tình dục. Lần này tôi coi cô ấy như người phụ nữ của chính mình, biết thương hại, tán tỉnh và học cách trêu chọc ham muốn của phụ nữ. Hơn nữa, tôi cũng phát hiện ra loại thân mật này giữa môi và răng dường như còn đáng nhớ hơn những cú đâm đơn thuần, có thể đi sâu vào trái tim đối phương. 

Hàn Tuyết toàn thân run rẩy trước nụ hôn nhẹ nhàng ướt át của chàng trai, cô nhiệt tình phục vụ anh. Hai cánh tay ngọc mềm mại không xương ôm lấy cổ tôi, một cặp vú to trắng như tuyết cọ sát vào ngực tôi. Con cặc to lớn của tôi không chỉ chinh phục được thân xác cô ấy mà giờ đây sự vuốt ve cẩn thận của tôi đã lặng lẽ đánh cắp trái tim cô ấy, khiến người thiếu nữ cô đơn đã xa người yêu nhiều năm này cảm thấy trong lòng vô cùng hạnh phúc. 

“Dì Xue, thật tuyệt vời biết bao nếu con có được một người vợ xinh đẹp như dì, đảm đương việc nhà”, tôi xúc động nói. Tại sao mẹ tôi và dì Xue hoàn hảo đến thế nhưng chồng họ lại không trân trọng họ? 

Nhưng nếu dì Xue rất yêu chồng thì dì sẽ không lừa dối anh mà đến với nhau. 

Còn mẹ thì sao? 

Liệu mẹ tôi có lừa dối tôi không? 

Cô ấy là một người phụ nữ tốt hơn dì Xue. Có bao nhiêu người đàn ông đang nghĩ đến mẹ mình, Vương Hạo? 

Những vị lãnh đạo nhà trường sùng đạo, hay những người công nhân, bảo vệ bình thường đó đã khiến tôi hoảng sợ. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Hàn Tuyết rúc vào trong ngực tôi, giống như một con mèo bám chặt, thật đáng yêu. 

Núi sông trong mắt ta đã quá xa xôi, sao không trân trọng người trước mặt? Tôi không muốn mất mẹ nhưng tôi cũng không muốn mất dì Xue. "Tôi lo lắng rằng ai đó sẽ cướp bạn khỏi tôi."

Tôi ôm chặt em, nước mắt chảy dài trên má. 

Hàn Tuyết có chút kinh ngạc. Cô không ngờ nỗi ám ảnh của tôi lại sâu sắc đến thế. Nếu có thể, cô chân thành hy vọng Lâm Nghị là chồng mình. Chỉ có người đàn ông như vậy mới có thể mang lại cho cô sự hài lòng và thích thú cả về thể chất lẫn tinh thần. Cô không phải là loại phụ nữ dâm đãng sẽ phản bội chồng mình chỉ cần bị một người đàn ông đụ mạnh. 

"Đừng khóc nữa, dì Tuyết là người phụ nữ của con, sẽ không bao giờ bỏ rơi con." Hàn Tuyết dùng ánh mắt dịu dàng nhìn tôi, giọng nói ấm áp như mưa xuân mỏng manh, nhẹ nhàng vuốt ve trái tim tôi. 

"Thật sự?" Tôi ngạc nhiên nói. Đàn ông đều ích kỷ và muốn kiểm soát chặt chẽ người mình thích, có thể là vợ, người yêu hay bạn gái của mình. Chẳng ai muốn người mình yêu có một người đàn ông khác trong lòng. 

Hàn Tuyết không nói gì mà nhìn tôi đầy quyến rũ, trèo lên đùi tôi, há cái miệng anh đào ra bắt đầu liếm con cặc có phần yếu ớt. Chiếc lưỡi trơn và mềm của cô vẽ những vòng tròn khéo léo trên đầu cặc, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm nhất. Nhìn thấy con cặc lớn chậm rãi ngẩng đầu lên, Hàn Tuyết cười duyên dáng, cúi đầu, nuốt con cặc lớn vào miệng rồi từ từ nhổ ra. 

Nếu như lần đầu Hàn Tuyết cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng là do bị đe dọa ép buộc, thì lần này anh ấy đã tình nguyện bằng miệng cho tôi. Tôi đã rất xúc động. Tôi dường như có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Hàn Tuyết dành cho mình qua hành động của người kia. Tôi cảm thấy đau nhức ở quy đầu và không thể không hít một hơi thật sâu. Tôi sợ đối phương vô tình hút tinh dịch của mình. Tôi không thể thú nhận điều đó một cách dễ dàng.

"Chồng nhỏ, vừa rồi chắc anh đã kiệt sức rồi, để dì Xue chăm sóc cho anh đi." Hàn Tuyết nhìn dương vật to và dài đứng cao dưới háng tôi, trong mắt lóe lên hưng phấn. 

Tôi nhìn thấy Hàn Tuyết kiễng chân lên, ngồi xổm trên con cặc đã vươn tới trời của tôi, dùng đôi bàn tay thanh tú ôm lấy quy đầu nóng bỏng rồi từ từ ngồi xuống. Cô lập tức cảm nhận được dương vật cương cứng của đối phương đang tiến sâu vào âm đạo của mình, quy đầu khổng lồ trực tiếp đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Toàn thân cô ấy ngứa ngáy, gần như ngã đè lên tôi. 

"Dì Xue, không phải dì nói là sẽ tới sao? Tại sao vừa nhét vào lại không hoạt động?" Tôi cười mỉa mai. 

"Chuyện của ngươi lớn như vậy? Xue dì làm sao có thể động đậy?"

Hàn Tuyết trợn mắt vài cái, sau khi quen với vật to lớn trong cơ thể, cô bắt đầu nhấc cặp mông trắng như tuyết lên, dùng âm đạo nuốt chửng con cặc to lớn. Tôi cũng di chuyển mông để cho cặc tôi thâm nhập sâu hơn. Tôi nhìn thấy hai quả bóng bầu bĩnh trên ngực dì Xue đang rung lên, tôi đưa tay ra xoa bóp. 

“Ôi chồng tôi lớn quá, tôi sắp chết rồi.” Hàn Tuyết không khỏi phát ra một tiếng dâm dục. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô càng lắc lư dữ dội, thân thể mềm nhũn yếu ớt như không thể trụ nổi.

Tôi ngồi dậy ôm lấy thân hình đầy đặn và thanh tú của Hàn Tuyết, lật cô ấy lại trên giường. Cặp mông tuyết tròn và mịn màng của cô ấy hướng về phía tôi. Giữa cặp mông dày, vùng kín tối tăm tràn ngập sương mù dâm đãng, từ đuôi lông mu sẫm màu trượt xuống từng giọt một. 

Tay tôi leo lên người Hàn Tuyết, không nói một lời, nhắm con cặc to lớn của mình vào động thần tiên hấp dẫn. Tôi duỗi thẳng eo, con cặc của tôi đi thẳng vào cuối âm đạo của dì Xue mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

“A…” Thành trong âm đạo lại bị kéo căng ra, cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Hàn Tuyết không khỏi rên rỉ. 

Tôi nhận thấy mình hoàn toàn bị ám ảnh bởi phong cách doggy, nó không chỉ giúp tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể phụ nữ mà còn tiết kiệm công sức của tôi. Tiếc là không nhìn thấy được vẻ mặt ngượng ngùng và cảm động của dì Xue. 

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của dì Xue và bắt đầu co giật như bị tiêm máu gà.

"Thật thoải mái...làm sao...làm sao có thể như vậy...thoải mái...ah...ừm..."

"Lão...chồng...anh...chậm lại...nhanh quá...tôi sẽ...ah...nhẹ nhàng...đưa vào...ồ ồ..." Hàn Tuyết gần như lấy lại được chút ý thức trong mưa gió dữ dội, cô gần như không thể chịu đựng được nữa. 

"Dì Xue, dì nói là muốn, nhưng giữa trận chiến thì không thể bỏ chạy được." Tôi tát trái tay, trên bờ mông trắng như ngọc của tôi có vết lòng bàn tay màu đỏ tươi. 

"Ờ!" Hàn Tuyết đau đớn rên rỉ. Cơn đau rát khiến cô thở hổn hển, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. 

Tôi ấn Hàn Tuyết xuống giường, cả người áp vào tấm lưng mảnh khảnh của dì Xue, cố gắng hòa vào cơ thể của dì Xue. 

Những đoạn ruột ẩm ướt mang lại cho tôi niềm vui tinh thần. Có câu nói, con đường gần trái tim phụ nữ nhất chính là âm đạo. 

Có phải mẹ tôi cũng vậy không? 

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá... chồng tốt... chồng tốt... nó làm em... thoải mái quá..."

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp... tôi sắp... ra ngoài..." Hàn Tuyết gần như bất tỉnh vì bị đụ. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...nó sắp chảy ra...rò rỉ rồi..."

"Tôi không thể nhịn được nữa...Dì Xue...tôi...tôi muốn..."

Sau khi được rửa bằng nước ép tình yêu của dì Xue mấy lần, tôi cuối cùng không thể chịu nổi nữa và sắp nổ tung. 

Không cần phải chịu đựng nó nữa. 

Dưới sự rửa tội của làn nước dục vọng cuối cùng của Hàn Tuyết, tôi không thể nhịn được nữa, một lượng lớn chất lỏng màu trắng dày đặc từ trong mắt tôi bắn ra, đổ hết vào tử cung của dì Xue. 

Tôi cảm thấy tâm hồn mình lúc này thăng hoa, như đang ở trong đại dương trắng xóa, ấm áp và dễ chịu. 

Sau vài phút, tôi dần dần tỉnh lại. Nhìn Hàn Tuyết bị ta đụ nằm trên mặt đất không thể động đậy, ta không khỏi có chút đau lòng. 

Rốt cuộc, dì Xue đã rất mệt mỏi sau khi bị tôi đụ quá mạnh. Làm sao tôi có thể nhẫn tâm để người phụ nữ tôi yêu phải chịu đau khổ? 

Bây giờ Hàn Tuyết đã trở thành người phụ nữ của tôi, tôi nên đối xử tốt với cô ấy, yêu cô ấy như một người chồng, thay vì dùng cô ấy làm công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục. 

Tôi vuốt tóc Hàn Tuyết, nhẹ nhàng gom những sợi tóc vương vãi lại với nhau rồi hôn lên trán dì Xue. 

"Lâm Nghị, cảm ơn ngươi..."

Vô số tia sáng xẹt qua đôi mắt như hoa đào của Hàn Tuyết, tựa như vui mừng, xấu hổ, cứu chuộc, hạnh phúc. Những giọt nước mắt pha lê không ngừng tuôn rơi. 

Cô khóc, khóc trong hạnh phúc, mừng vì đã gặp đúng người, dù cô chỉ là một đứa trẻ...

Tôi không hỏi mà ôm Hàn Tuyết vào lòng, để trái tim mình lên tiếng và mang theo cảm xúc của cô ấy. 

Hàn Tuyết thoải mái tựa vào ngực tôi, lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc thoải mái và yên tĩnh này. 

“Nếu anh cứ ôm em như thế này thì sẽ muộn mất.”

Lời nói của Hàn Tuyết khiến tôi nhớ tới: “Trời ơi, mấy giờ rồi?” Tôi nhanh chóng mặc quần áo, bật điện thoại lên thì thấy đã một giờ, trễ nửa tiếng rồi. 

“Kết thúc rồi,” tôi tê liệt ngồi trên giường, huấn luyện viên Lý nhịn không được chém tôi một cái. 

“Tôi sẽ đưa cho cậu giấy nghỉ phép sau.” Hàn Tuyết liếc nhìn người bên cạnh vẫn còn ngơ ngác, sau đó bò xuống giường, “Tôi đi tắm rửa trước, cảm thấy không thoải mái lắm.”

Nhưng Hàn Tuyết vừa đứng dậy, thứ nước trắng tôi đổ vào cơ thể cô ấy đã chảy dọc theo âm đạo của cô ấy, buộc cô ấy phải dùng tay chặn âm đạo của mình, nếu không tinh dịch sẽ chảy ra khắp sàn nhà. 

Cảnh tượng này khiến tôi phải nhìn thẳng vào mắt mình. Vừa mới xuất tinh, tôi đã thoát khỏi được một chút ham muốn, đột nhiên nó lại bùng cháy. 

Nhưng khi nhìn thấy vùng kín sưng đỏ của Hàn Tuyết, tôi liền đè nén cơn tức giận trong lòng. Nhìn Hàn Tuyết im lặng đi vào phòng tắm. 

"Tích-tắc-tắc..."

Tiếng nước đổ trong phòng tắm, cùng hình dáng duyên dáng in trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng tắm, hiện ra một đường cong vô cùng quyến rũ. Càng bí ẩn thì càng hấp dẫn, cám dỗ vô số người vì nó mà phạm tội. 

Tôi chán nản ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại. Khúc Nị Thượng đã gửi hàng chục tin nhắn, về cơ bản là hỏi tôi đang ở đâu. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi gửi tin nhắn: “Tôi đang ở bệnh xá, bụng khó chịu”.

Khúc Nị Thượng: Là khó chịu ở bụng hay ở phía dưới? 

Để tôi đi, người phụ nữ này thực sự là thiên địch của tôi, tôi gõ phím hỏi: “Thật sự, tôi bị bệnh.”

Khúc Nị Thượng: Tôi bị ốm thì làm cách nào để đến ký túc xá nhân viên? 

Người phụ nữ này có cài GPS vào điện thoại của tôi không? Có cảm giác như cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi mọi lúc. Tôi không còn vùng vẫy nữa và gõ: "Tôi đến gặp bác sĩ Hàn để giải quyết nhu cầu sinh lý của mình. Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Khúc Nị Thượng làm ra vẻ mặt rác rưởi, gõ chữ: "Đừng để người phụ nữ đó vắt khô người. Khi trở về hãy mang theo mấy chai nước đá."

Tôi đã gửi một biểu tượng cảm xúc OK. 

Cửa vừa mở, Hàn Tuyết liền đi ra khỏi phòng tắm. 

Hàn Tuyết mặc áo choàng tắm màu trắng, mái tóc đen còn ướt đẫm hơi nóng, khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi lông mày xanh, đôi mắt đẹp như sóng nước, đôi má hồng đào dịu dàng, đôi môi đỏ mọng thanh tú, khuôn miệng gỗ đàn hương hấp dẫn. Dưới chiếc cổ ngọc thon thả, cô có bộ ngực cao và đầy đặn, đường viền cổ áo được đẩy lên không thể che giấu vẻ đẹp mùa xuân kiêu hãnh bên trong. 

Có một chiếc thắt lưng màu trắng quấn quanh vòng eo săn chắc của dì Xue. Khi buộc nó lên, cô có thể nhìn thấy cặp mông xinh đẹp tròn trịa và săn chắc của mình. Những đường cong tròn trịa, cao và đầy đặn.

Dưới sự dưỡng ẩm của tôi, toàn thân Hàn Tuyết toát ra khí chất như giọt nước, trưởng thành hấp dẫn, đẹp đến nghẹt thở. 

Tôi không khỏi cảm thấy uể oải. 

"Tiểu tử này, ngươi nhìn lâu như vậy, vẫn chưa thấy đủ sao?" Hàn Tuyết mỉm cười và bước đến chỗ tôi bằng những bước chân nhẹ nhàng. 

"Dì Xue, nếu dì còn làm như vậy, cháu thật sự sẽ bị dì bóp chết đấy."

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, chỉ ngửi được mùi thơm trên cơ thể Hàn Tuyết tựa như hoa lan trong thung lũng trống trải. Hương thơm nhẹ nhàng liên tục lan tỏa, khuấy động ngọn lửa đang ngủ yên trong cơ thể tôi, tạo ra một cảm giác bỏng rát không thể giải thích được. 

Đúng câu nói đó, không có ruộng nào bị cày nát, chỉ có bò kiệt sức. 

"..." Hàn Tuyết trên mặt hiện lên một tia kỳ quái biểu tình, mình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Rõ ràng đó chỉ là trí tưởng tượng hoang dã của riêng bạn. 

Vài phút sau, tôi nghe thấy giọng nói của dì Xue bên tai: “Con đang mặc quần áo.”

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy Hàn Tuyết mặc váy đỏ. Cô ấy bụ bẫm và cao ráo, mặc váy ngắn. Đôi chân dài, đầy đặn, trắng như tuyết của cô vô cùng quyến rũ, đặc biệt là hai bộ ngực to, trắng nõn cao trên ngực. Mái tóc của cô được thả tự nhiên sau vai. 

Tim tôi không khỏi đập thình thịch, máu khắp cơ thể như bốc cháy. Nhìn hai bộ ngực căng mọng và cương cứng của người phụ nữ, tôi muốn tiến tới vồ lấy một nắm. Cái dương vật vừa mềm ra ở háng tôi bỗng cứng lại, kéo căng chiếc quần ra khỏi lều. 

"Đi thôi." Hàn Tuyết không hề nhận thấy sự bối rối của tôi. 

Tôi đi theo Hàn Tuyết, lần lượt bước ra khỏi phòng. Hàn Tuyết trông vẫn bình tĩnh và vững vàng như thường lệ, không hề có dấu vết của trận đấu tay đôi khốc liệt với tôi trước đó. 

Tôi liếc nhìn cánh cửa đối diện, tự hỏi liệu mẹ tôi có còn trong phòng không. Nghĩ đến thân hình không tì vết của mẹ, tôi có chút choáng ngợp. Nếu được làm tình với mẹ một lần, tôi chết cũng không hối hận. 

"Lâm Nhất, sao ngươi lại choáng váng như vậy?"

“…” Tôi lắc đầu, không khỏi thầm mắng bản thân mình nhiều tinh trùng đến nỗi ngay cả mẹ ruột cũng không buông ra: “Dì Xue, con đến rồi.”

Vừa định đi xuống lầu thì cửa mở ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa. Mẹ tôi đã thay bộ vest nữ chuyên nghiệp màu trắng sữa. Cơ thể thanh tú của cô bị gò bó khiến cô trở nên cong và lõm. Bộ ngực của cô ấy nhô cao, vòng eo tròn trịa, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng cao, đôi chân trắng nõn và thon thả. Thật không may, cô ấy không mang vớ. 

Nếu là trước đây, tôi nhất định sẽ trân trọng công ơn vô song của mẹ. 

Nhưng bây giờ tôi không chỉ sợ hãi mà còn sợ hãi. 

"...Thầy Li, xin chào," tôi nói xin chào với một nụ cười gượng gạo. Đầu óc tôi trống rỗng như bị mẹ bắt, tim đập thình thịch. 

Mẹ bối rối nhìn tôi, rồi nhìn Hàn Tuyết ở phía sau tôi. “Sao cậu vẫn chưa đến lớp?”

Âm thanh êm tai và dễ chịu. 

"Ừm, thầy Lý, em... thấy không khỏe, em cùng bác sĩ Hàn đến phòng y tế." Tôi cúi đầu tội lỗi, mồ hôi lạnh chảy dài trên mặt. 

Mẹ cô nhìn Hàn Tuyết, mỉm cười gật đầu nói: “Lâm Nhất có thể bị tiêu chảy, mẹ đưa nó đến phòng y tế kê một ít thuốc.”

"Được rồi, Lâm Nghị, ăn ít kem đi, không tốt cho sức khỏe." Mẹ vỗ vai tôi rồi bước xuống nhà.

Tôi thở dài nhẹ nhõm. May thay mẹ tôi không tiếp tục hỏi nữa. "Dì Xue, cảm ơn dì."

"Xem ra ngươi cùng Lý sư phụ có quan hệ tốt." Hàn Tuyết dùng đôi mắt đen như ngọc nhìn tôi chằm chằm, đầy sát ý: “Anh sẽ không ngoại tình với cô ấy phải không?”

"Làm sao có thể? Cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của tôi, tôi làm sao có dũng khí." Thấy Hàn Tuyết ghen tị, tôi vội vàng giải thích. 

"Khi bạn có ham muốn nhiều, bạn không có đủ can đảm để làm điều đó."

Hàn Tuyết cũng cảm thấy ý tưởng vừa rồi thật khó tin, cô nói mà không cần suy nghĩ. 

Hai người cách nhau hơn 20 năm, Lý Thanh Tuyết đoan trang đức độ, sao có thể cùng học trò của mình ở bên nhau? 

Tôi thực sự kỳ quái. 

Nghĩ tới đây, Hàn Tuyết cảm thấy có chút xấu hổ. Cô cũng là một phụ nữ, chỉ trong một ngày đã bị nam thanh niên này bắt giữ. Nó quá đơn giản. Bạn biết không, khi cô ấy còn là sinh viên, người khác đã theo đuổi cô ấy mấy năm mà không hề bị cám dỗ. Tại sao bây giờ nó ngày càng trở nên bình thường hơn? Cô ấy thực sự rất đói sao? 

Nhưng Lâm Nghị quả thực là tốt về mọi phương diện. 

Bất kể tuổi tác, Lâm Di đều cao ráo, có khuôn mặt đẹp, tính tình vui vẻ và có dương vật có thể khiến anh ngây ngất. Có thể nói anh ấy là một người tình lý tưởng. 

Nếu có thể, cô sẽ không ngại giao phó phần đời còn lại của mình cho anh. 

…………

Tôi và Hàn Tuyết đến phòng y tế, sau đó tìm thấy huấn luyện viên Lý với giấy báo ốm. Mặc dù huấn luyện viên Lý nghi ngờ tôi giả vờ ốm nhưng ông vẫn yêu cầu tôi quay lại lớp học. 

Không biết tại sao tôi luôn sợ hãi khi đối mặt với huấn luyện viên Lý. Tôi cảm thấy như anh ấy có thể nhìn thấu được suy nghĩ bên trong của tôi. 

Sau khi ra khỏi sân chơi, tôi đi về phía cửa hàng và chợt nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp ở phía xa. 

"Mẹ?" Tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ tôi không để ý đến tôi và bước vào tòa nhà hành chính với những bước chân trang nghiêm. 

Mẹ tôi làm gì ở tòa nhà hành chính? Tôi bối rối đi theo cô ấy. Muốn đi xem nó. 

"Bạn! Dừng lại!" Một số chàng trai mặc quân phục đột nhiên chặn hành lang. Thiếu niên đứng phía trước chính là Hồ Tiểu Long, đáng bị đánh một trận. 

Mặc dù có chút nóng lòng muốn tìm mẹ, nhưng rõ ràng bà không phải là người tốt nên tôi bình tĩnh lại nói: “Mẹ đang làm gì vậy?”

"Ngươi đang làm gì vậy? Ta đương nhiên muốn dạy dỗ ngươi, báo thù cho ngươi. Hôm nay người đó không có ở đây, xem ai có thể cứu được ngươi!"

Hồ Tiểu Long kiêu ngạo nói rằng hắn cùng mấy người theo dõi lẻn ra ngoài, muốn mua đồ uống trong một quán nhỏ. Anh vô tình gặp Lâm Di trên đường đi. Anh vẫn còn nhớ cảnh tượng tối qua khiến anh xấu hổ trước mặt hầu hết các nam sinh trung học năm nhất. Nhưng khi phát hiện Lâm Nghị ở một mình, hắn cũng không sợ hãi như vậy. 

Tôi cảm thấy hơi tức giận, như thể tôi chưa bao giờ gặp bạn. 

Tuy nhiên, nhìn thấy đối thủ sắp ra tay, tôi nắm chặt tay, lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Long, "Ta không đắc tội ngươi đúng không? Chuyện ngày hôm qua là lỗi của chính ngươi. Mọi người hãy lùi lại một bước, trời sẽ sáng hơn."

"Rút lui? Ta Hồ Tiểu Long trước nay chỉ bắt nạt người khác, cũng không có ai bắt nạt ta!" Hồ Tiểu Long ác độc nói: "Đánh hắn!"

Ra lệnh, bảy chàng trai vây quanh Hồ Tiểu Long lao tới. 

cỏ! Tôi quay lại và bỏ chạy, kiểu không đưa tôi trở lại. 

Đừng nghĩ tôi là kẻ hèn nhát, tôi chỉ đang cố bảo vệ bản thân mình thôi. 

Dù thắng hay thua thì việc trừng phạt là điều không thể tránh khỏi. Dù có thể loại bỏ hình phạt nhưng trong hồ sơ vẫn có ghi chép. Điều này rất quan trọng cho tương lai của bạn trong cuộc sống. Tôi không thể hủy hoại tương lai của mình chỉ vì sự bốc đồng của mình.

Hơn nữa, buổi trưa tôi đã hứa với mẹ là sẽ không bao giờ gây rắc rối nữa. Nếu tôi bị Phòng Chính trị - Giáo dục phạt thì mẹ tôi sẽ buồn lắm. 

Vì thế tôi chỉ có thể chạy trốn. 

Vốn dĩ tôi muốn chạy đến sân chơi, dùng tay của huấn luyện viên Lý để dọn dẹp những người phía sau, nhưng nếu huấn luyện viên Lý biết tôi giả vờ ốm thì ông ấy sẽ không cho tôi chạy mấy chục vòng. Sẽ tốt hơn nếu bị họ đánh bại.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quay người chạy về phía tòa nhà văn phòng. Học sinh ngày nay tuy đã trưởng thành hơn rất nhiều nhưng vẫn có một nỗi sợ hãi, kính sợ tự nhiên đối với thầy cô. Hồ Tiểu Long và các học trò của ông sẽ không bao giờ đánh ai trước mặt giáo viên.

"Những người này có chuyện gì sao? Họ vẫn truy đuổi tôi à? Tôi có làm gì có hại không?" Tôi nhìn lại và thấy Hồ Tiểu Long và em trai anh ấy đang theo sát. Họ đã gần tới cổng và vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. 

Anh ta chỉ nhìn về phía sau và không nhận thấy có người đang đến gần phía trước nên đã đâm thẳng vào người đó.

"Ối!"

Với một tiếng kêu, người kia ngã ngửa ra sau. Tôi vội ôm lấy người kia nhưng lại bị người kia kéo lại cùng ngã xuống. Tôi cảm thấy mềm mại dưới cơ thể mình, và tay tôi đang cầm một vật to và mềm. Khi tôi nhìn xuống, tôi đã bị sốc.

Tôi nhìn thấy một nữ giáo viên trẻ trung xinh đẹp đang bị tôi đè xuống, vẻ mặt đau đớn. Cô ấy mặc một chiếc áo crop top và váy đen, để lộ phần lớn bộ ngực to và săn chắc. Cô có vòng eo thon và cặp mông tròn trịa. Điều tệ hơn nữa là cô ấy đang mang đôi tất đen gợi cảm trên hai bắp đùi tròn trịa đầy đặn, trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Bàn tay to lớn của cô nắm lấy bộ ngực tuyết đầy đặn hình quả đào, cô vô thức xoa xoa hai lần, cảm giác toàn thân mềm mại. 

Đợi đã, bộ trang phục này trông quen quen. Tôi nhìn vào mặt cô ấy. Đây không phải là nữ giáo viên gợi cảm mà tôi gặp ở văn phòng vào buổi trưa sao? 

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi Trương Vũ Bình, đưa tay kéo cô ấy đứng dậy và liên tục nói xin lỗi. 

Trương Ngọc Bình xoa xoa đầu đau nhức, đang muốn tức giận, chợt nhận ra Lâm Nghị, "Ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Xương cốt của ta sắp gãy mất." Trương Vũ Bình nhìn tôi buồn bã. 

"..." Tôi vẫn im lặng. 

Lúc này, Hồ Tiểu Long đám người đuổi theo: "Trương lão sư?" Hồ Tiểu Long nhìn thấy Trương Ngọc Bình có chút kinh ngạc, nhưng hắn tựa hồ cũng không sợ hãi lắm. 

"Bạn đang làm gì thế?" Trương Vũ Bình nhìn họ rất tức giận. 

Hồ Tiểu Long không trả lời. Thay vào đó, anh ấy khịt mũi với tôi, ánh mắt đầy khiêu khích và bỏ đi cùng em trai mình. 

Tôi thấy Trương Vũ Bình rất tức giận và ngoan ngoãn đứng sang một bên. 

“Anh có thù oán gì với họ không?” Trương Ngọc Bình tức giận hỏi. 

Tôi gật đầu, kể lại sự việc cho Trương Vũ Bình và hy vọng rằng cô Zhang có thể quan tâm đến họ.

"Hừm!" 

Trương Vũ Bình khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và mơ hồ, "Hồ Tiểu Long là cái gai trong lớp, tôi không thể kiểm soát được anh ta. Tại sao cô không nói cho cô biết giáo viên Lý? Nhân tiện, cô nên sớm được gọi là Phó hiệu trưởng Li." Có một vị chua mạnh trong lời nói.

"Nhưng..." Tôi lắc đầu. Hồ Tiểu Long là học sinh lớp khác. Mẹ tôi không thể kiểm soát được anh ấy. Điều duy nhất cô có thể làm là đưa ra cảnh báo bằng lời nói. Huống chi, xét đến thái độ của Hồ Tiểu Long đối với giáo viên chủ nhiệm Trương Ngọc Bình, hắn căn bản không sợ nhà trường trừng phạt. 

"Tốt nhất là tự mình giải quyết chuyện giữa các học sinh. Tôi sẽ nói chuyện với Hồ Tiểu Long."

Trương Vũ Bình cho biết, mặc dù có thái độ thù địch với Lý Thanh Tuyết nhưng cô không bao giờ mang mối hận thù cá nhân vào công việc và rất tốt với học sinh. 

Mặc dù học sinh này đã đánh gục cô trước đó. 

"Được rồi, thưa thầy." Tôi ngượng ngùng gật đầu và thấy cô giáo gợi cảm này khá xinh đẹp, có tấm lòng nhân hậu, ngoại hình xinh đẹp, chững chạc và quyến rũ. Dù không nằm trong tứ đại mỹ nhân nhưng cô vẫn là một mỹ nhân. 

"Đừng chạy nhanh như vậy, lần sau nếu gặp phải giáo viên khác, họ sẽ không dễ nói chuyện như tôi đâu." Trương Vũ Bình mỉm cười ngọt ngào, đột nhiên cảm thấy chàng trai đầy nắng này khá vừa mắt. Nếu cô lớn hơn, có lẽ cô sẽ thích anh. 

Trương Vũ Đình mở đôi chân xinh đẹp của mình ra, đột nhiên bắp chân cô đau nhức dữ dội, cô không khỏi ngã về phía trước. 

"Giáo viên!" Tôi nhanh chóng bước tới và vòng tay quanh vòng eo gợi cảm của Trương Vũ Bình. Ở một bên cơ thể, anh cùng cô ngã xuống đất. Nhưng lần này tôi đứng cuối và cô Zhang đứng đầu. 

"Bạn ổn chứ?" Trương Vũ Bình hỏi với vẻ đau khổ tột độ. 

“Không sao,” tôi nhe răng hỏi: “Thầy đứng dậy trước được không? Nó hơi nặng…”

Bạn thực sự nói rằng tôi nặng? Trương Vũ Bình trang điểm một chút trên mặt cô và nói: "Thầy ơi, chân em hình như bị chuột rút, không đứng dậy được."

Không thể nào, tôi nhanh chóng đứng dậy và muốn đỡ Trương Vũ Bình, nhưng tay tôi lại vô tình chạm vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Trương Vũ Bình. 

"Anh! Chà" Trương Vũ Bình khịt mũi theo bản năng khi bộ ngực nhạy cảm của cô bị lòng bàn tay ai đó chạm vào, rồi giận dữ nhìn tôi, "Anh chạm vào đâu vậy?"

Trương Vũ Bình tuy có vẻ tức giận nhưng vẻ mặt lại đầy ngượng ngùng và phấn khích, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước. Đây không phải là dấu hiệu của tuổi dậy thì sao? 

Chẳng lẽ Trương sư cũng bất mãn với dục vọng của mình? 

Tôi nghĩ nghĩ rồi buông bộ ngực của Trương Vũ Bình ra. "Thầy Trương, em giúp thầy đến văn phòng nhé?"

Trương Vũ Bình cảm thấy có chút không vui khi thấy Lâm Di đã dừng lại một cách thích hợp. Làm sao cô ấy có thể giống như Trương Vi? Sự quyến rũ của cô ấy có thấp đến vậy không? "Được rồi."

Tôi đã từng bước ủng hộ cô Zhang hướng tới văn phòng dạy tiếng Trung của trường trung học. 

Tôi không biết tại sao thỉnh thoảng Trương Vũ Bình lại thở vào tai tôi và cọ sát vào tôi. Nếu bạn muốn lau quần áo của mình, đừng dùng quần áo của tôi. Quần áo của tôi cũng bẩn rồi...

Hiệu trưởng Ma Chí Viên đang nằm trên chiếc ghế văn phòng thoải mái, ngắm nhìn những hình ảnh trên máy tính. Có rất nhiều bức tranh nhưng nhân vật chính của mỗi bức tranh đều là một người. 

Lý Thanh Tuyết, người phụ nữ xinh đẹp nhất ngành giáo dục ở Hoa Thành, có ngoại hình như cá, dáng người hoàn hảo và khí chất như tiên! 

Những bức ảnh này đã là báu vật của anh ấy trong nhiều năm và anh ấy sẽ lấy chúng ra để thưởng thức sau giờ làm việc. 

"Tiểu mỹ nhân, sớm muộn gì ta cũng sẽ có được ngươi!"

Mã Trí Viễn trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, một tay vuốt ve dương vật xấu xí của mình. 

Trong đầu anh chậm rãi hiện lên một hình ảnh dâm đãng: anh đang nằm trên ghế sofa trong văn phòng, với Lý Thanh Tuyết trên đũng quần...

"Dong...dong...dong" Tiếng gõ cửa đánh thức anh khỏi ảo tưởng. 

"Hiệu trưởng có ở đây không?"

Một giọng nữ dịu dàng và từ tính lọt vào tai Mã Trí Viễn. Mã Trí Viễn giật mình. Anh nhanh chóng tắt hình ảnh trên máy tính, kéo quần lên, ngồi thẳng vào bàn, đè nén dục vọng trong lòng, nghiêm túc nói: “Mời vào!”

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ quý phái và thanh lịch bước vào.

"Lão sư, mời ngồi." Mã Trí Viễn mỉm cười nói. 

Lý Thanh Tuyết và Ma Chí Viên là người quen cũ nên họ không khách sáo như vậy. Họ ngồi ngay trước mặt Mã hiệu trưởng, chỉnh lại mái tóc dài màu đen ngọc có chút lộn xộn. Đôi chân ngọc mềm mại và mịn màng của họ được chuyển sang một bên, và bàn tay của họ nhẹ nhàng đặt lên đôi chân đó. 

Trước mặt người ngoài, Lý Thanh Tuyết luôn tỏ ra đoan trang, tao nhã và hiểu biết. 

"Hiệu trưởng, sao lại gọi tôi tới đây?" Lý Thanh Tuyết lịch sự hỏi. Trong ấn tượng của cô, Ma Chí Viên là một người đàng hoàng và kiên định. 

Trường trung học số 2 chỉ trong vài năm đã có thể theo kịp trường trung học số 1, và Ma Chí Viên là không thể thiếu. Ông đã nhiều lần được lãnh đạo Phòng Giáo dục khen ngợi. Có thể nói sự nghiệp của Ma Chí Viên là vô hạn.

Ngay cả Lý Thanh Tuyết cũng ngưỡng mộ anh ấy. Thật tốt khi đi theo một người lãnh đạo giỏi.

"Lý lão sư, trước tiên xem cái này đi." Ma Chí Viên mỉm cười và đưa cho cô một mảnh giấy. 

Lý Thanh Tuyết đôi mắt đẹp quét qua, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng cùng kinh ngạc, "Đây là thật sao? Nhưng ta... Ta vẫn là tiểu bối."

"Ha ha ha, Lý sư phụ, nếu như ngươi vẫn là tiểu học, vậy số 2 sơ trung còn có ai có tư cách đảm nhận vị trí này?"

Mã Trí Viễn nói: “Hơn nữa, tên Vương Hạo kia hình như lại quấy rối ngươi, nếu ngươi trở thành phó hiệu trưởng, hắn còn có dũng khí sao?”

Lý Thanh Tuyết sắc mặt có chút mất tự nhiên, suy nghĩ một chút: "Rất cảm ơn hiệu trưởng đã đề cử."

Lý Thanh Tuyết không ngu ngốc. Cô đã có thể nhận được chức phó hiệu trưởng mà không cần sự giới thiệu của Ma Chí Viên. Cô ấy rất biết ơn Ma Chí Viên. Ma Chí Viên đã chăm sóc cô rất tốt ở nơi làm việc trong nhiều năm như vậy. Về tiền lương, đào tạo và chỉ tiêu thi đấu, Lý Thanh Tuyết đều có. Có thể nói Ma Chí Viên là Bole của cô, nhưng Lý Thanh Tuyết vẫn cảnh giác với Ma Chí Viên. Người khác không thể đối xử tốt với bạn mà không có lý do, chưa kể Mã Trí Viễn rất giàu có. Cô đã làm việc với anh ta nhiều năm và cô luôn cảm thấy Ma Chí Viên có âm mưu nào đó chống lại mình. 

"Lý tiên sinh, tuần sau sẽ có thông báo của cục, từ nay chúng ta sẽ là đồng nghiệp." Mã Trí Viễn đưa tay ra nói.

"Ừ." Lý Thanh Tuyết nhẹ nhàng bắt tay hắn. 

"Ta hy vọng dưới sự lãnh đạo của ngươi và ta, số 2 trung học sẽ vượt qua số 1 trung học, thống trị ngành giáo dục ở Hoa Thành!" Mã Trí Viễn kiêu ngạo nói, có chút giống học sinh cấp hai. 

"Hiệu trưởng?" Lý Thanh Tuyết cảm giác được đối phương tay ôm chặt lấy mình, hơi nhướng mày. 

"À, của tôi, của tôi." Mã Trí Viễn tiếc nuối buông tay ra, thầm thở dài, làn da của mình thật sự rất tốt, tốt hơn mấy cô gái trẻ kia. Tôi nghe nói Lý Thanh Tuyết cũng có một đứa trẻ 16 tuổi và tự chăm sóc bản thân rất tốt. 

Sau khi lịch sự chia tay Mã Trí Viễn, Lý Thanh Tuyết bình tĩnh bước xuống lầu trên đôi giày cao gót sắc nhọn. 

Bởi vì sắp trở thành phó hiệu trưởng nên những bước đi tao nhã của Lý Thanh Tuyết trên đường đi trông đặc biệt vui tươi trên nền giày cao gót. Nhìn từ xa, cô ấy giống như một nàng tiên giáng trần vậy...

Đi cùng giày cao gót...

Âm thanh lách cách rõ ràng dần dần biến mất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Trong văn phòng không có ai, trống rỗng. Chỗ ngồi của thầy Zhang ở những hàng cuối cùng. Có vẻ như địa vị của cô ấy rất thấp. Tôi giúp cô Zhang ngồi xuống chỗ của cô. 

"Sư phụ, nếu không có chuyện gì thì con đi trước." Tôi lo lắng đi tìm mẹ và không muốn ở lại nữa. 

“Đợi đã, tôi vẫn chưa biết tên cậu?” Trương Vũ Bình đột nhiên ngăn tôi lại. 

"Sư phụ, sau này ngài không muốn tính sổ đâu." Tôi có chút bối rối, không khỏi lùi lại vài bước. 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của cậu bé, Trương Vũ Bình không khỏi mỉm cười: "Sư phụ không nhỏ mọn như vậy, thầy chỉ muốn biết tên của con mà thôi."

"Lâm Nghị!" Nói xong tôi quay người bỏ đi. 

"Dừng lại!" Trương Vũ Bình kéo cằm và nhìn tôi với vẻ thích thú. "Chân tôi đau quá, cậu xoa giúp tôi được không?"

"Điều này không tốt sao?" Tôi không khỏi nhìn đôi chân nhỏ nhắn đang đi giày cao gót mười centimet của cô Zhang. Đôi giày màu đen với mũi tròn, để lộ mu bàn chân mịn màng trong chiếc tất, tạo thành một vòng cung cường điệu và đẹp mắt trên đôi giày cao gót mười centimet. 

Theo vòng cung, bắp chân thon thả của cô rất cân đối và thon gọn. Chiếc tất đen siêu mỏng quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô như một lớp da thứ hai, trông rất gợi cảm. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu của những chiếc tất mỏng manh ngay cả khi chỉ bằng mắt. 

“Nếu bạn xoa nó giúp tôi, tôi có thể đưa cho bạn đôi tất này.” Trương Vũ Bình mơ hồ nhìn tôi, một bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy đung đưa nhẹ trong không trung bằng một ngón chân cao gót nhọn. 

"Ahem..." Tôi cố tình ho một tiếng, "Thầy ơi, xin hãy tôn trọng chính mình."

"Này, bây giờ anh đang giả vờ là một quý ông phải không? Đó không phải là điều anh đã làm khi chạm vào ngực tôi trước đây." Trương Vũ Bình không khỏi cảm thấy ngứa ngáy khắp người khi nghĩ đến cảnh tượng đó, đôi mắt cô trở nên bối rối và mê mẩn. 

"Tai nạn, trước đây là tai nạn." Tôi ngượng ngùng chạm vào đầu mình. Không phải là bạn có bộ ngực lớn. Nếu bạn không chạm vào ngực mình, tại sao bạn lại chạm vào chúng? Nhưng tôi không thể nói điều này. 

Mẹ bảo tôi phải nghe lời thầy nhưng tôi buộc phải làm như vậy. Tôi đã tìm được lý do để che giấu ham muốn tình dục háo hức của mình. 

Tôi bước đến gần Trương Vũ Bình, ngồi xổm xuống và dùng một tay cởi đôi giày cao gót ở bắp chân, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

Có điều phải nói, đôi chân của thầy Trương được giữ gìn rất tốt, mềm mại và đàn hồi tốt. Năm ngón chân mảnh khảnh được quấn một lớp gạc đen mỏng. Họa tiết của chiếc tất có thể nhìn thấy rõ ràng, và nó càng trở nên hấp dẫn hơn trên nền sơn móng tay màu đỏ tươi. 

"Thế nào? Chân của thầy khá tốt phải không?" Trương Vũ Bình tự hào nói khi nhìn thấy cậu bé đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào chân mình: "Anh ấy không đẹp hơn giáo viên chủ nhiệm của em sao?"

"..." Tốt, nhưng chỉ là tốt thôi. Trong ấn tượng của tôi, đôi chân của mẹ tôi và Khúc Nị Thượng tốt hơn. Tuy nhiên, chân của Khúc Nị Thượng đã bị tôi dẫm lên. Không biết có để lại sẹo không. 

Tôi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng đôi chân lụa của mình trong chiếc quần tất đen. 

Đây là lần đầu tiên Trương Vũ Bình bị một người đàn ông chạm vào chân như thế này. Cảm nhận được dưới chân có chút ngứa ngáy, Trương Ngọc Bình đột nhiên cảm thấy có chút thoải mái. 

Nó mềm đi dưới ngón tay tôi chỉ trong chốc lát, hai chân tôi khép chặt vào nhau, tôi nằm ngửa trên lưng ghế. 

Tôi dùng ngón tay xoa bóp lòng bàn chân của Trương Vũ Bình và phát hiện ra rằng chiếc tất mà giáo viên đeo có vẻ có chất lượng tốt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân êm ái và dịu dàng của thầy. Tôi cũng có thể nhìn thấy những ngón chân mảnh dẻ trong chiếc tất nở ra và siết chặt khi tôi xoa bóp chúng. Tôi thực sự muốn đi lên và liếm chúng.

"Kỹ thuật này ngươi khá thành thạo, ngươi học nó ở đâu vậy?" Trương Vũ Bình đột nhiên hỏi khi cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

“Tôi thường xuyên mát-xa cho mẹ. Mẹ đi làm bằng giày cao gót. Mỗi lần về nhà, chân và bàn chân của mẹ rất đau nhức. Thế là tôi lên mạng học một số cách mát-xa, mong giúp ích được cho mẹ”. 

Tôi hơi mệt vì ngồi xổm nên thay vào đó tôi quỳ xuống đất.

“Vậy thì mẹ anh vui lắm.” Trương Ngọc Bình nhàn nhã nói. Cô không khỏi hy vọng nếu về đến nhà có một người đàn ông, cô có thể xoa chân, đánh vào chân cô...

Sau vài phút, tay tôi hơi đau và tôi không thể không dừng lại. 

"Hả? Tại sao cậu lại dừng lại?" Trương Vũ Bình đang nhắm mắt thưởng thức đột nhiên hỏi. 

"Thầy ơi, tay em hơi mỏi." Tôi xoa xoa cổ tay: “Thầy ơi, chân thầy ổn chứ?”

Trương Vũ Bình vốn muốn Lâm Di tiếp tục, nhưng khi nhìn thấy mồ hôi trên tay anh, cô cảm thấy tiếc nuối, "Tốt hơn nhiều, cảm ơn anh."

"Không sao đâu, tôi đi trước." Tôi đứng dậy và cử động các khớp. Đầu gối của tôi bị đau do quỳ quá lâu. 

Nhìn thấy tôi rời đi, Trương Vũ Bình có chút thất vọng. "Chờ một chút, Lâm Nghị."

"Thầy! Thầy còn có thể làm gì nữa?" Tôi nghiến răng hỏi lại mấy lần. Mặc dù tôi đã sai trước nhưng bạn không thể đẩy mình đi quá xa. 

“Vì muốn massage cho em,” khuôn mặt xinh đẹp của Trương Vũ Bình hơi đỏ lên, “Sư phụ cho phép em đưa ra một…yêu cầu quá mức.” Cô dừng lại một lúc. 

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt kỳ lạ: “Cô ơi, cô đang câu cá cho cơ quan thực thi pháp luật à?” Khúc Nị Thượng đã từng sử dụng phương pháp này trước đây, được rồi, bạn có nghĩ tôi sẽ bị lừa lần thứ hai không? 

"Bạn!" Trương Ngọc Bình cắn môi, đi đến trước mặt tôi: “Anh nghĩ nếu bây giờ tôi gọi anh ra ngoài quấy rối tôi thì sẽ thế nào?”

Người phụ nữ này thật độc ác. Tôi tức giận hỏi: “Thầy Trương, thầy làm như vậy không sợ hủy hoại danh tiếng của mình sao?”

"Danh tiếng? Haha" Trương Vũ Bình cười nói: "Danh tiếng của tôi chưa đủ tệ sao? Hàng nghìn người cưỡi lên tôi sao?..." Vừa nói, Trương Vũ Bình vừa rơi nước mắt, vừa khóc khe khẽ.

Tại sao bạn lại khóc? Bạn không thể cố gắng giành được sự thông cảm của tôi. Tôi đứng đó, không biết phải làm gì. 

Danh tiếng của Trương Vũ Bình ở trường trung học số 2 quả thực rất tệ. Cô được đồn đại là tài xế xe buýt của giới giáo dục Hoa Thành. Cô đã ngủ với nhiều lãnh đạo lớn. Không chỉ giáo viên tránh xa cô mà ngay cả học sinh cũng coi thường cô. Cô ấy thường xuyên chống lại Trương Vũ Bình trong lớp và bí mật gọi cô là "con đĩ". 

"Sư phụ, xin đừng khóc nữa." Tôi không nhịn được nên vòng tay ôm lấy cơ thể bụ bẫm của đối phương, dùng tay vuốt ve tấm lưng mềm mại. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu"

Trương Ngọc Bình bỗng nhiên tựa đầu vào trong ngực tôi, dùng hai cánh tay ngọc mềm mại ôm lấy eo tôi, thân hình đầy đặn và thanh tú của cô giáo áp chặt vào người cô. Tôi cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của đối phương đang vặn vẹo, con cặc đột nhiên cương cứng, áp sát vào vùng kín mềm mại và đầy đặn của đối phương. Quy đầu khổng lồ cọ xát môi âm hộ của Trương Vũ Bình qua một lớp tất, háo hức khám phá nơi bí ẩn đó. 

Trương Vũ Bình tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể đối phương, mặt cô đỏ bừng, trong lòng thầm cảm thán: "Thật lớn, Trương Vũ Bình từng quan hệ khi còn học đại học, và con cặc của bạn trai đầu tiên của cô ấy thậm chí còn không dài bằng của anh ấy." 

Không biết cảm giác bị một con cặc to lớn như vậy xâm nhập sẽ như thế nào, Trương Vũ Bình cảm thấy phấn khích và thực sự giơ đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên cọ vào người chàng trai. 

"Thầy, thầy..." Tôi không nói nên lời, nhanh chóng đẩy Trương Ngọc Bình ra, nhưng dương vật vẫn cương cứng ở háng. 

“Duyên dáng như vậy, nhưng tôi đã có Hàn Tuyết rồi, làm sao có thể cặp kè với một kẻ biến thái như anh?”

Tôi tự nhủ, nếu không gặp Hàn Tuyết, chắc mình đã đè cô giáo đĩ này xuống đất và hành hạ cô ấy. 

Sau khi Trương Ngọc Bình bị đẩy ra, trên mặt bà hiện lên một tia oán hận, giống như một cô con dâu nhỏ bị ngược đãi. 

"Trương lão sư, xin hãy tôn trọng chính mình." Tôi đưa ra một quyết định khó khăn và bước về phía cửa. Lần này Trương Ngọc Bình không ngăn cản nữa, tôi có chút thất vọng. 

Khi tôi bước ra khỏi văn phòng, tôi nghe thấy tiếng nức nở từ bên trong...

Một (14) lớp học.

"Tại sao từ lúc trở về tới giờ cậu lại có vẻ mặt tuyệt vọng như vậy?" Khúc Nị Thượng nhìn Lâm Di. "Hình như hôm nay bác sĩ Han có kinh phải không?"

"Chào!" Tôi thở dài và tiếp tục nằm dài trên bàn. “Bạn không thể có cả bàn chân gấu và vây cá mập.”

"Anh đã gặp Trương Vũ Bình chưa? Không phải anh thực sự đã mất trinh sao?" Khúc Nị Thượng cười khúc khích, hoa run rẩy, "Thật làm tôi ngạc nhiên."

"Làm sao bạn biết?" Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên. Có một khoảng cách rất xa giữa tòa nhà văn phòng và tòa nhà giảng dạy, và có một số tòa nhà chắn đường. Làm sao Tiên Khuê biết được?

“Ngươi đoán được rồi,” Khúc Ni Thương nhẹ nhàng mỉm cười, “Nàng chủ động quyến rũ ngươi?” 

Tôi nghĩ về điều đó và tự hỏi liệu điều đó có được tính là cô ấy đang quyến rũ tôi hay không. Có vẻ như tôi đã suy nghĩ lung tung. 

“Ta khuyên ngươi không nên lợi dụng nàng.” Khúc Ni Thương nén cười, nhẹ giọng nói: “Đến lúc đó đừng để mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục.”

"Tại sao?" Tôi không khỏi hỏi khi nghĩ đến vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của Trương Vũ Bình. 

"Trương Vũ Bình được cho là đã quan hệ với nhiều người đàn ông. Tôi nghe nói những người đàn ông ngủ với cô ấy đã thành lập một nhóm tăng cường. Trước đây, các học trò của Trương Vũ Bình thậm chí còn chụp ảnh cô ấy không mặc quần lót."

Khúc Nị Thượng nói: "Loại nữ giáo viên này thực sự là cặn bã của ngành giáo dục."

Tôi cảm thấy rất khó chịu sau khi nghe điều này. Tôi còn tưởng rằng trước đây Trương Vũ Bình đã gặp phải một số khó khăn, nhưng không ngờ rằng cô ấy chỉ đang giả vờ mà thôi. May mắn thay, tôi quan tâm đến cô ấy rất nhiều và thậm chí còn xoa bóp cho cô ấy. Nghĩ đến bao nhiêu dương vật của đàn ông nhéo vào chân Trương Ngọc Bình, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn.

"Được rồi, sao cậu lại quan tâm đến một con điếm? Số 2 trường trung học có nhiều mỹ nhân như vậy, bốn cô giáo xinh đẹp, ba mỹ nhân học đường xinh đẹp. Huống chi bác sĩ Hàn đã là của cậu rồi, cậu có nghĩ vậy không?"

Khúc Nị Thượng đột nhiên ngồi cạnh tôi, một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào chóp mũi tôi. Nó không mạnh cũng không nhẹ, và tôi không thể không hít thêm vài hơi nữa.

Tôi chợt hỏi: “Vậy em đã từng thích anh chưa?”

"Bạn có nghĩ rằng bạn có đủ trình độ?" Khúc Nị Thượng nhìn tôi như đang cười nhưng không phải cười. "Người mà tôi, Khúc Nishang thích, nhất định phải là người đứng đầu trong nhân dân, là rồng và phượng trong nhân dân."

“Vậy thì tôi cảm thấy mình khá ổn.”

Đôi mắt tôi nóng như lửa, vừa liếm đôi môi khô khốc, vừa điên cuồng lang thang trên khuôn mặt quyến rũ và bộ ngực khủng của cô ấy. Đôi mắt tôi tràn đầy sự hung hãn vô song.

"Thành thật mà nói với em, anh đã yêu em ngay từ lần đầu nhìn thấy em. Vì em, anh sẽ trao đi tất cả. Trái tim này có thể nhìn thấy từ trời và đất, có thể thể hiện bằng mặt trời và mặt trăng."

"Hahaha," Khúc Nishang cười khẩy, dùng đôi tay trắng nõn che đôi môi đỏ mọng, đầy quyến rũ và quyến rũ, "Tôi đã bị cám dỗ bởi điều này rồi, nhưng..."

Ngay sau đó, khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Nị Thượng trở nên lạnh lùng, cô lạnh lùng nói: "Nếu bạn còn dám đùa như vậy lần nữa, tôi sẽ biến bạn thành một khu rừng nhỏ thực sự!"

Tôi nhanh chóng im lặng. Dựa vào việc làm trong quá khứ của nàng tiên Qu, cô ấy hoàn toàn có thể làm được chuyện như vậy. Tôi chỉ có một chút tinh trùng trong đầu và tôi thực sự muốn trêu chọc cô ấy. Cũng là bởi vì nàng tiên này quá quyến rũ.

"Được rồi, vừa rồi ta chỉ đùa thôi," Khúc Nishang cười ngọt ngào nói: "Nếu ngươi trở thành thái giám, Hàn bác sĩ sẽ đau lòng. Bao nhiêu cô gái trong trắng vẫn được bảo toàn, thứ đó của ngươi ta có mục đích sử dụng." 

Vừa nói, đôi bàn tay mảnh mai mềm mại của cô ấy vuốt ve mặt tôi. 

Tiên ơi, tôi chửi thầm trong lòng, phụ nữ có thể thay đổi bộ mặt nhanh đến thế. 

"Đợi đã, cậu muốn tôi làm gì với thứ đó?" Tôi bối rối hỏi.

Đôi mắt xinh đẹp sáng như sao của Khúc Nị Thượng nhìn tôi mỉm cười, "Thắng cả bốn mỹ nhân? Còn có hai mỹ nhân học đường khác nữa."

"Cái gì?" Tôi đã bối rối. "Tôi không hiểu lắm."

"Anh thật ngu ngốc, nhưng tôi lại thích những người đàn ông ngốc nghếch." Khúc Nị Thượng mỉm cười nhìn tôi: “Tôi muốn những người phụ nữ có vẻ ngoài cao quý và xinh đẹp đó bị coi thường và hủy hoại, trở thành công cụ để đàn ông trút bỏ ham muốn tình dục!”

Ánh mắt tôi lạnh lùng: “Sao anh lại làm thế?”

Khúc Nị Thượng nghiêng người, nhẹ nhàng nói: "Điều tôi muốn là niềm vui và... sự cân bằng về tâm lý!"

Vinh hạnh? THĂNG BẰNG? Người phụ nữ khủng khiếp trước mặt này, gần như từng lời nói đều đánh mạnh vào trái tim tôi. Cô ấy đã trải qua cái quái gì vậy? 

"Tại sao bạn lại tìm thấy tôi?"

"Vốn dĩ ngươi không có trong danh sách của ta," Khúc Nishang nhìn ta, khóe môi hơi nhếch lên: "Chỉ là ngươi vô tình khơi dậy sự hứng thú của ta. Bác sĩ Hàn chỉ đang kiểm tra năng lực của ngươi mà thôi, biểu hiện của ngươi khiến ta rất hài lòng, vì vậy ta quyết định biến ngươi thành 'gà trống' của ta."

Những lời thô tục phát ra từ miệng Khúc Nị Thượng mà không hề có cảm giác xâm phạm. 

Người phụ nữ này có điên không? Tôi bối rối trong lòng. 

Khúc Nị Thượng chắc chắn đã bị kích thích bởi điều gì đó nên tâm lý của cô ấy trở nên méo mó như vậy. 

Không, tôi không thể giúp kẻ ác. 

“Khúc Nishang, tôi không hứa với anh đâu.” Tôi mắng anh ấy một cách nghiêm túc.

"Thật sự?" Khúc Nishang ngón tay gõ gõ trên bàn, cô nói: "Vậy tôi phải tìm người khác. Hãy bắt đầu với giáo viên chủ nhiệm của chúng ta."

"Bạn!" Tôi giận dữ trừng mắt nhìn cô ấy: "Cô thật điên rồ!"

"Không có gì sai khi trở thành một kẻ mất trí!" Khóe môi Khúc Nishang khẽ nhếch lên, "Hơn nữa, hình như anh không có tư cách chỉ trích tôi phải không? Một đứa hư hỏng cặp kè với bác sĩ của trường?"

"Mẹ kiếp!" Tôi không thể chịu đựng được nữa và đấm thẳng vào anh ta. Nhưng Khúc Nị Thượng đã quay người né tránh. Chết tiệt, cô ấy không phải là người bị thương sao? 

Khúc Nishang môi hiện lên một nụ cười quỷ dị: "Ngươi so với ta tưởng tượng còn vô dụng hơn, ngươi đi ra ngoài."

"Anh nói cái gì cơ? Tôi không phải con tốt của anh!" Tôi chưa bao giờ ghét một người phụ nữ đến thế. Lần đầu tiên tôi có ý định đánh một người phụ nữ nên đứng dậy lao về phía cô ấy. 

Đối mặt với đòn tấn công có vẻ hung dữ của tôi, Khúc Nị Thượng bất lực lắc đầu rồi đấm vào bụng tôi. 

“Ư-” Cơn đau dữ dội ở bụng khiến tôi gần như ngất đi. Tôi đau đớn ngã xuống đất nhưng không chịu khuất phục và trừng mắt nhìn bằng cả hai mắt. 

Nếu ánh mắt có thể giết người thì Khúc Nishang đã chết hàng trăm lần rồi. 

“Ta thích dáng vẻ phóng túng của ngươi.” Khúc Ni Thương khoanh tay trước ngực, ôm hai khối thịt nặng nề, dùng ánh mắt mê người nhìn ta, cười khúc khích, tạo thành một làn sóng trong lồng ngực. 

"Nếu bạn nhìn thấy mẹ mình rên rỉ dưới háng người đàn ông khác và nếu bạn có thể làm được điều này..."

"Nếu ngươi dám chạm vào mẹ ta, ta sẽ giết ngươi!" Đôi mắt tôi đột nhiên bắn ra sát khí như máu. Mẹ là người quan trọng nhất đối với tôi và tôi sẽ không cho phép bất cứ ai làm tổn thương mẹ. 

"Chỉ có bạn thôi à? Kẻ thua cuộc? Tôi có một ý tưởng rất hay." Khúc Nị Thượng mỉm cười nhìn tôi, giọng nói quyến rũ của cô ấy khiến tôi vô cớ rùng mình. 

"Bạn định làm gì?" Tôi nhận thấy đôi mắt phượng của Khúc Nị Thượng đang nhìn vào phần dưới của tôi, mồ hôi lạnh chảy xuống. 

"Tiểu Lâm Tử, ngươi cho rằng ta muốn làm gì?" Đôi mắt của Khúc Nị Thượng lấp lánh sự phấn khích và anh ấy nhìn vào háng Lâm Di mà không chớp mắt. 

“Chị ơi, em sai rồi, em sai thật rồi,” tôi khóc. 

nghẹt thở! 

Một thanh kiếm sáng chói xuất hiện trong tay Khúc Nị Thượng, cũng chính là thanh kiếm lúc trước.

Tôi trợn mắt và gần như ngất đi. 

"Bố! Đừng! Đừng xúc động, con nhất định phải nghe lời. Bố ơi, làm ơn!" Tôi hét lên khàn khàn khi con dao ngày càng tiến gần đến em trai tôi. 

Khúc Nishang trên mặt hiện lên một nụ cười quỷ dị: "Ta cũng là lần đầu tiên, nếu như ta vô tình cắt trúng cặc của ngươi, đừng trách ta."

Thấy rằng cầu xin lòng thương xót cũng vô ích, cơn tức giận trong lòng tôi càng dâng cao. Dù sao ta cũng bị thiến, thà là oai phong một lần, “Khúc Diệu Tinh, ngươi cái này khốn nạn, khốn nạn, biến thái, giày rách, cho dù ta có trở thành thái giám, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!”

“Xì.”

Lưỡi dao cắt toạc quần tôi, tôi lập tức cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Khi nhìn xuống, tôi thấy mũi dao đang ấn chặt vào quần lót của mình. 

Tôi nhìn thấy Khúc Nị Thượng đột nhiên đặt kiếm xuống và cởi quần lót, để lộ dương vật dày đặc nhưng lại buông thõng sang một bên. 

Khúc Nị Thượng duỗi bàn tay trắng nõn như ngọc của mình ra, nắm lấy dương vật đang chậm rãi vuốt ve, quả thực đã giúp tôi giật ra. 

Tôi nhìn vẻ mặt dịu dàng của Khúc Nị Thượng và choáng váng. Nó có nghĩa là gì? 

Bạn sẽ không thiến tôi chứ? 

Tôi cảm thấy những ngón tay mịn màng và lạnh lẽo của Khúc Nị Thượng đang xoa bóp dương vật của tôi, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. Dương vật rũ xuống dần dần bắt đầu có cảm giác, dần dần bắt đầu ứ máu. Quy đầu màu đỏ tím cũng ngẩng cao, "Khúc Nishang, đừng tưởng rằng ngươi có thể khiến ta đầu hàng chỉ bằng một thủ đoạn nhỏ như vậy."

Giọng điệu của tôi không quá mạnh mẽ, bởi vì bàn tay nhỏ bé dịu dàng của Khúc Diêu mang đến cho tôi niềm vui nghẹt thở. Nếu bụng tôi không còn đau thì tôi đã có thể tận hưởng nó một cách không biết xấu hổ rồi. 

"Bạn có nghĩ cắt bìu của một người đàn ông khi anh ta hưng phấn nhất là tốt không?" Khúc Nị Thượng cười, nụ cười rất quái dị, động tác tay cũng nhanh lên một chút. 

"Khúc tiên, ngươi đúng là một kẻ biến thái! Đồ đàn bà hôi hám! Đồ khốn kiếp... Đừng rơi vào tay ta, nếu không ta sẽ hãm hiếp ngươi trước, sau đó giết ngươi, sau đó lại cưỡng hiếp ngươi, rồi lại hãm hiếp ngươi, dùng đủ loại thủ đoạn cưỡng hiếp ngươi suốt bảy ngày bảy đêm..." Tôi sợ đến mức gần như bất lực nên bắt đầu chửi rủa, sau khi chửi xong, tôi cảm thấy rất vui vẻ. 

Khúc Nị Thượng choáng váng khi bị mắng, nhưng thay vì tức giận, cô lại mỉm cười: "Anh muốn cưỡng hiếp tôi?" Khúc Nị Thượng úp mặt vào mặt tôi và tỏa hương thơm.

Mùi hương hoa hồng lan khắp mặt, tôi nhắm mắt lại với vẻ mặt cam chịu. Nỗi thất vọng khi bị một người phụ nữ lạm dụng và niềm vui mà người phụ nữ này mang lại đều tác động đến não bộ của tôi. 

"Đừng chỉ nói không làm gì, Tiểu Lâm Tử, nếu như ngươi thật sự có thể hiếp ta, vậy từ nay về sau ta tất cả đều nghe lời ngươi." Khúc Nị Thượng nhìn tôi trêu chọc, đồng thời không quên trêu chọc anh trai tôi. 

"Ý bạn là những gì bạn nói?" Tôi chợt mở mắt, ánh mắt lơ đãng. 

Khúc Ni Thương sửng sốt một lát, nụ cười càng thêm quyến rũ: "Lời tôi nói đương nhiên là có ý..."

Chưa kịp nói xong, tôi lập tức ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô ấy bằng cả hai tay, lật người ném Khúc Nị Thượng xuống đất. 

"Hãy để tôi đi!" Khúc Nị Thượng giận dữ nói với khuôn mặt quyến rũ, nhưng tay cô ấy đã bị tôi giữ chặt. 

Tôi thở dài, cười nói: “Khúc Ni Thương, ba mươi năm sông đông, ba mươi năm sông tây. Đừng ức hiếp thanh niên nghèo khổ.”

Trước đó hai lần thất bại, không khỏi nghĩ tới tại sao mình là nam nhân, lại không thể đánh bại Khúc Nishang nữ nhân nhu nhược? 

Kỹ năng! 

Khúc Nị Thượng lẽ ra phải học một loại võ công nào đó, nhưng tôi có cách để phá nó, đó là một lực đánh bại mười người. Trước sức mạnh tuyệt đối, bất kỳ kỹ thuật nào cũng vô dụng. 

Khúc Ni Thương hơi kinh ngạc về sau, nàng không chút lo lắng mà cười duyên dáng: "Vậy ngươi có thể làm gì ta?"

"Cái gì? Tất nhiên là tôi sẽ cưỡng hiếp cô rồi." Một nụ cười đầy dục vọng xuất hiện trên môi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Con quỷ giết chết một ngàn thanh kiếm! 

Khi mọi chuyện xoay chuyển, tôi sẽ hoàn trả mọi tổn thất mà tôi đã phải chịu trước đây. 

Không nói gì, tôi bế cô ấy lên trong khi Khúc Nị Thượng kinh ngạc nhìn cô ấy, đặt cô ấy vào lòng tôi, vén váy ngắn của cô ấy và vỗ vào mông cô ấy. 

Cái tát cực kỳ lớn, anh thậm chí còn không thèm cảm nhận được hơi hồng mềm mại và dịu dàng phát ra từ phần trên của mình. 

Khúc Ni Thương đau đến mức kêu lên: "Tiểu Lâm Tử, ngươi dám đánh ta, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

"Tôi sẽ đánh cô ấy. Dù sao tôi cũng không có ý định để anh thả tôi đi!" Tôi dùng hết lòng bàn tay này đến lòng bàn tay khác đánh vào mông Khúc Nị Thượng. 

Khúc Nị Thượng luôn bắt nạt người khác. Cô chưa từng bị bắt nạt như thế này bao giờ, cô đau lòng kêu lên: "Anh là đại ác nhân, tôi nhất định sẽ giết anh!"

"Dù sao thì tất cả cũng liên quan đến cái chết. Làm một hồn ma lãng mạn trước khi chết cũng không tệ!" Tôi tát anh ta một cái không thương tiếc.

"Ngươi muốn biến ta thành thái giám!"

"Hãy để bạn làm hại mẹ tôi!"

…………

Tôi lần lượt di chuyển bàn tay của mình. Sau vài đòn đầu tiên, cơn giận dần biến mất, lực trên tay tôi ngày càng nhẹ đi. Cuối cùng, tôi vuốt ve từ từ. 

Cặp mông tròn trịa vô cùng mịn màng, từ từ thu hút sự chú ý của tôi, ham muốn vừa bị dập tắt lại bắt đầu sống lại. 

"Kẻ xấu..." Một cảm giác nóng bức và xấu hổ truyền đến từ chỗ Lâm Nghị chạm vào, cô cảm thấy cơ thể mình dường như càng lúc càng nóng. 

Nhận thấy phản ứng của cơ thể Khúc Nị Thượng, tôi bật cười. Một tay tiếp tục khám phá cặp mông cao, tay kia chậm rãi chạm vào đôi chân thon khiến anh phải suy nghĩ. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!" Giọng nói của Khúc Nị Thượng trở nên hoảng sợ. 

“Khúc Nishang, vừa rồi là ai bảo tôi hiếp cô?” Tôi cười tới tận trời xanh, cuối cùng cũng có thể trả thù được nỗi nhục nhã của mình. 

"Ngươi. . . . . . " Khúc Ni Thương bỗng nhiên run rẩy kêu lên một tiếng. 

Một tay tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên xuống, tay kia thọc vào trong chiếc quần lót màu hồng của cô ấy, tôi xoa thật mạnh vào môi âm hộ của cô ấy. 

"A... đừng... Tiểu Lâm Tử... dừng lại, dừng lại..." Một cảm giác hưng phấn thoải mái nhanh chóng từ âm đạo lan ra toàn thân. Khúc Nị Thượng cau mày và kêu lên không chịu nổi, trên khuôn mặt vô cùng quyến rũ có chút mồ hôi. 

Tôi đặt cô ấy nằm sấp xuống đất, một tay vẫn đặt giữa hai chân cô ấy, tay kia cởi cúc áo lót của cô ấy, để lộ hai bầu ngực trắng nõn và cao chót vót của cô ấy ra ngoài. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi không thể tìm được từ nào để diễn tả nó hoàn hảo như thế nào. 

Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp trước mặt bạn không chỉ to mà còn không hề có cảm giác cồng kềnh mà còn có hình dáng hoàn hảo. Ngay cả hai nụ thủy tinh trên người cũng hồng hào, mỏng manh đến mức khiến người ta nghẹt thở. 

Tôi run rẩy rút tay phải ra khỏi quần lót của cô ấy, và với bàn tay đầy nước trái cây trong suốt, tôi giữ nó bằng tay trái về phía một trong những bộ ngực cao chót vót. 

Quả nhiên, tôi không thể cầm nó bằng cả hai tay, và sự tiếp xúc tuyệt vời khiến tôi cảm thấy hoàn toàn mất tập trung. 

“Làm thế nào bạn có thể có một cơ thể đẹp như vậy?” Tôi kêu lên, cầm quả bóng thịt trắng như tuyết cao chót vót và nhào nặn nó. 

Tác động và cảm giác thị giác hoàn hảo khiến tôi phát điên. Tôi tham lam tàn phá bộ ngực đẹp đẽ không nên tồn tại trên thế giới này. Trong đầu tôi chỉ còn lại một niệm ác: bóp và chà xát cho đến khi chúng nổ tung! 

Tôi bóp và nhào thật mạnh. Núm vú của cô ấy bắt đầu sưng lên và đầu núm vú của cô ấy cứng như sỏi. Khúc Nị Thượng vừa đau đớn vừa thoải mái bởi sức mạnh điên cuồng của anh ta, và những tiếng rên rỉ mơ hồ của chính cô liên tục vang lên bên tai cô. 

"À... à..."

"Uuuuuuuuuuuuuu" Sự xấu hổ và sự kích thích kỳ lạ khiến Khúc Nị Thượng không ngừng rên rỉ như đang mơ, làn da trắng nõn mịn màng của cô tỏa ra quầng sáng đỏ quyến rũ. 

"Khúc Nishang, bị bắt nạt cậu không thấy thoải mái sao?" Tôi nói bừa bãi. 

"Đồ xấu! Nếu có thể thì anh đã cưỡng hiếp tôi!"

"Ngươi cho rằng ta thật sự không dám sao?" Tôi dừng việc đang làm và nói với vẻ mặt giễu cợt. 

Khúc Nị Thượng cắn môi, không phát ra âm thanh. 

“Anh thực sự muốn tôi cưỡng hiếp anh phải không?” Tôi một tay nâng đùi cô ấy lên, tay kia nắm chặt một bên bộ ngực xinh đẹp của cô ấy rồi chậm rãi nói. 

Khúc Nị Thượng nghiến răng và từ từ nhắm mắt lại. 

Tôi thực sự không có gan cưỡng hiếp Khúc Nị Thượng trong lớp, ít nhất là không phải bây giờ - mặc dù tôi đã làm điều đó rồi. 

Sau khi tham lam chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mỹ nhân tuyệt thế trước mặt một lúc, ham muốn trong cơ thể tôi đã đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản. 

Tôi đột nhiên dùng cả hai tay nâng dương vật của cô ấy lên, trong đôi mắt ngơ ngác của cô ấy, tôi thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy rồi thọc mạnh vào giữa đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy. 

"Ừm... Ờ..." Khúc Nishang mở to mắt. 

Tôi cười tục tĩu rồi giơ cặp mông săn chắc lên, mút cặc trong khi chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Nị Thượng. 

Sau đó hắn cười tà ác, vung con cặc dày đặc của mình xuống, biến mất không bị cản trở trong cái miệng nhỏ nhắn của Khúc Nishang. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình đã đi vào một nơi mà trước đây tôi chưa từng đến. Nó ấm áp, ẩm ướt, chật hẹp và chật hẹp, khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Ồ! Đói quá!..." Quy đầu to lớn trực tiếp đâm vào cổ họng Khúc Nishang. Cô trợn mắt trước cú va chạm của con cặc khổng lồ và phát ra những tiếng la hét đau đớn. 

Khúc Nishang không khỏi dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng gõ nhẹ vào bắp đùi dày dặn của người đàn ông, hy vọng người đàn ông sẽ dịu dàng hơn. 

Nhưng tôi không hề có ý nghĩ thương hại cô ấy, ôi, mãn nguyện quá. Tôi túm tóc Khúc Diêu Hùng và yêu cầu cô ấy ngẩng đầu lên. Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt đau khổ như kẻ chinh phục của cô ấy, rồi ép Khúc Nị Thượng nuốt đi nuốt lại theo ý mình. 

"Woo!...Huh...Woo!"

Vương miện bằng thịt đỏ tím hung dữ bị kéo ra như tà ác, nó co giật vài lần trên khuôn mặt quyến rũ và lơ đãng của Khúc Nị Thượng, rồi nặng nề ấn vào cái miệng nhỏ đang không ngừng thở hổn hển. 

Tôi trút bỏ những ham muốn thú tính của mình đến mức thỏa mãn, lần nào cũng đẩy nó xuống đáy. Tôi gần như ngồi lên khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp và xoa từ bên này sang bên kia vài lần. Sau đó tôi thở dài hài lòng, nhấc cặp mông săn chắc của mình lên và buông người đẹp đang trợn mắt ra. 

Tôi mỉm cười và rút con cặc của mình ra khỏi đôi môi gần như trật khớp của Khúc Nị Thượng. Vài sợi bạc vẫn còn nối vào sâu trong miệng cô. 

Khúc Nị Thượng bóp cổ họng không ngừng nôn khan, nhìn tôi với ánh mắt đầy tức giận và hét lên: "Đồ khốn kiếp! Tôi sẽ giết anh... ugh..."

Cô chưa kịp nói hết câu thì một con cặc to lớn lại xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Khúc Nị Thượng khó khăn nuốt chửng con cặc nóng hổi, ​​phát ra âm thanh kỳ lạ và dâm đãng, nhưng Khúc Nị Thượng dường như đã chấp nhận số phận của mình và ngừng vùng vẫy. 

Tôi bơm nó vào cái miệng mềm mại và mịn màng của cô ấy một cách bừa bãi. Khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Nị Thượng đỏ bừng, lông mày nhíu lại, dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Đối mặt với sự tấn công tàn bạo của người đàn ông, cô phải cố gắng nuốt quy đầu vào thực quản để giảm bớt cảm giác khó chịu. Ngay khi cổ họng cô vừa thả lỏng, con cặc đang ấn mạnh vào đáy họng cô đã lao thẳng vào trong. Với một cú hụp xuống đột ngột, con cặc đã đi vào thực quản căng cứng và trơn trượt. Khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Nị Thượng đánh vào cái bụng đầy cơ bắp cường tráng của cô, nòng súng dài một hơi đâm thẳng vào miệng Khúc Nị Thượng. 

Tôi choáng váng khi nuốt trọn con cặc dài mười lăm cm. Đây là lần đầu tiên tôi biết một người phụ nữ có thể nuốt một thứ dài như vậy nhưng lại cảm thấy thỏa mãn khi nuốt nó vào cổ họng. Thực quản của Khúc Nị Thượng kẹp chặt quy đầu của tôi đến mức tôi gần như rơi vào trạng thái khoái cảm. 

"Ôi chao..." Khúc Nishang ngẩng cao đầu, lộ ra chiếc cổ thon dài như bạch ngọc, giữa chiếc cổ thon dài có một vật lạ dày đặc mắc kẹt. 

Con cặc to lớn khó khăn co giật vài lần rồi từ từ di chuyển về phía trước giữa thực quản căng cứng và trơn trượt. Chiếc cổ dài vốn dĩ mảnh khảnh như thiên nga có thể nhìn thấy rõ ràng con gà trống trườn lên trượt xuống khó khăn trên chiếc cổ dài, xấu xí và dâm đãng như thể nó có một quả táo của Adam. 

Khúc Nị Thượng chịu đựng cơn đau và nuốt chửng dương vật dày đặc hoàn toàn, chỉ để lại hai bìu cỡ quả trứng dán chặt vào chiếc cằm mịn màng của cô, quy đầu hung dữ đã chìm vào chiếc cổ thon thả. 

Chiếc lưỡi mềm mại thon dài thò ra ngoài miệng quấn quanh túi bìu căng phồng, giãy giụa. 

Một vệt nước bọt từ từ chảy dọc theo đầu lưỡi của anh. 

Tôi tăng tốc chuyển động của háng, quy đầu to lớn từ từ nhấc ra khỏi cổ Khúc Nị Thượng, rồi ấn lại vào trong, tôi rên rỉ sung sướng. Khi Qu Nishang phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén như đang khóc, cái khối lồi lên kỳ lạ trên chiếc cổ dài trắng nõn không ngừng chuyển động lên xuống...

Tôi dần dần tăng cường độ lực đẩy của mình. 

Khúc Nị Thượng không thể cử động chút nào trước những cú đâm bạo lực của tôi. 

Hai bàn tay ngọc ôm chặt lấy hai bắp đùi to lớn của cô, cô kìm nén tiếng nức nở khi không ngừng bị cặc ấn vào. 

Người đàn ông càng lúc càng lắc mạnh cặp mông khỏe mạnh khiến cô gần như không thở được. Bộ ngực cao chót vót của cô đã tràn ngập mùi thơm do con gà trống tỏa ra. 

"Không, tôi sắp xuất tinh!" Tôi đẩy mạnh vài lần, cảm giác xuất tinh ngày càng rõ ràng. 

"Ồ!" Khúc Nị Thượng run giọng phản đối. 

"A..." Tôi nắm lấy mái tóc mượt mà của mình, tinh dịch đặc quánh, nóng hổi, ​​có mùi nam tính trào ra từ mắt quy đầu. Tinh dịch nóng hổi theo thực quản đi vào bụng người đẹp. 

"Ồ... ồ... ồ!"

Khúc Nị Thượng nuốt tinh trùng đặc như bột giấy, cơ thể thanh tú của cô co giật vì mùi tanh nồng nặc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn đầy đau buồn và tức giận, và cô ấy đã chết tiệt! 

Đó là deepthroat và thổi kèn chết tiệt. Không biết con gái lớn nhà họ Khúc từ khi nào đã từng chịu nhục nhã như vậy! 

Sau khi trút hết cơn giận, tôi dần dần tỉnh táo lại, chợt nhớ tới việc mình vừa làm…chờ một chút, chẳng phải tôi đã thổi bay miệng mụ phù thủy này sao? 

Hết rồi, hết rồi, cô ấy nhất định sẽ giết tôi, lòng tôi lạnh buốt. 

Khúc Nị Thượng nhìn tôi, đôi mắt đẫm lệ đầy dục vọng và hận thù. 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý." Tôi hoảng hốt đưa cho cô ấy chai nước. 

? ? ? Khúc Nị Thượng cọ xát hàm răng tuyết của mình, cảm giác đau đớn và nhớp nháp trong cổ họng khiến cô rất khó chịu. Cô lấy nước uống vài ngụm để đẩy tinh dịch ra khỏi thực quản. 

“Tôi đi lấy thuốc cho cậu,” tôi nói rồi chạy ra khỏi lớp ngay, chạy quá chậm vì sợ bị dao đâm sau lưng. 

Trong phòng học, Khúc Nị Thượng nhẹ nhàng chạm vào môi cô, vẻ mặt vừa buồn vừa vui. 

…………

"Chà, tôi đang mơ rằng mình sẽ làm điều gì đó như vậy với cô ấy à?"

Tôi cảm thấy như mình vừa thoát khỏi cái chết trong gang tấc. Nghĩ đến đêm xuân trong lớp học, tôi cảm thấy như máu lại sôi lên. 

"Người phụ nữ đó quả thực là một nữ nhân xinh đẹp đến mức không thể cưỡng lại được! Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô ấy! Nếu sinh ra ở thời cổ đại, cô ấy sẽ là một mỹ nhân tuyệt thế, mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân!"

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình xinh đẹp của Khúc Nị Thượng mà tôi không thể bỏ được. 

Hành lang của tòa nhà giảng dạy yên tĩnh. Học sinh năm thứ nhất đang huấn luyện quân sự và học sinh năm thứ ba đang học trên lớp. 

Khi tôi bước đến cửa phòng y tế, tôi thấy cửa đang mở. "Hả? Dì Xue về rồi à?" Tôi tò mò mở cửa rồi bước vào. 

Tôi nhìn thấy một bóng người mộng mơ đứng trước tủ thuốc trong phòng. 

"Có phải bạn không?" Tôi nhìn người phụ nữ đó và không khỏi kêu lên. 

Đôi mắt của Thu Thủy tựa như làn sóng trong xanh, mang đến cho người ta vẻ đẹp choáng ngợp. Làn da băng giá của cô ấy như tuyết và ngọc, đôi môi thanh tú như móc câu, chiếc mũi xinh đẹp thẳng tắp một cách tinh xảo. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều rất đẹp. 

Đây là một cô gái xinh đẹp ngoạn mục bên cạnh. Một đôi chân thon được quấn trong chiếc quần jean màu xanh nước biển, khoe vóc dáng duyên dáng. Ống quần được buộc nhẹ ở chân, để lộ mắt cá chân mịn màng và trắng trẻo. Khi các ngón chân chạm đất, chúng di chuyển trong không khí. 

Chiếc áo sơ mi ren màu lục lam nhạt tôn lên vóc dáng thanh tú, vòng eo thon gọn, bộ ngực hơi đầy đặn bị mái tóc dài buông xuống mơ hồ che khuất. 

Kể từ lần cuối gặp nhau, tôi rất mong được gặp lại cô ấy, nhưng tôi không ngờ nó lại đến sớm như vậy. Hơn nữa, chỉ có hai chúng tôi, một nam một nữ ở trong cùng một phòng. Thật khó để nghĩ về điều gì đó đang xảy ra. 

Điều gì đang diễn ra trong đầu tôi thế này? Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại sự hỗn loạn trong lòng: “Lạc Ly tiền bối, đã lâu không gặp.”

Lạc Ly hơi quay đầu lại, đột nhiên mỉm cười, hơi hé môi, nhẹ giọng nói: "Là ngươi, ngươi tên là gì?"

Âm thanh như suối trong, tiếng leng keng như tiếng nhạc. 

Toàn thân La Lý tắm trong ánh sáng giếng trời từ cửa sổ tràn ra, tạo thành một quầng sáng mờ nhạt. Nhìn nó quay lưng về phía ánh sáng, cô ấy trông giống như một nàng tiên không thể ăn được pháo hoa của thế giới. 

Tôi đã quen với sự quyến rũ ma quỷ của Khúc Nị Thượng và sự thuần khiết và sang trọng của Sở Á Nhu. Vẻ ngoài thánh thiện và thần thánh của La Lý khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi không khỏi nghĩ tới một bài viết cổ. 

"Lông mày thon dài duyên dáng, liễu xuân rủ đẹp. Đôi mắt đẹp tràn đầy hy vọng, sóng thu trong sáng. Tư thế băng ngọc không giả, trang điểm cũng không giả. Nàng tiên Thụy Cung ở kinh đô bị đày xuống thế gian, nhưng lại là Hằng Nga đến hạ giới trên mặt trăng." 

Nếu kết hợp với Thỏ Ngọc Thiên Hương, đó thực sự sẽ là Hằng Nga giáng trần.

"Tôi tên Lâm Nghị."

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự ngạc nhiên và nhịp tim khó tả trong đầu, nhìn khuôn mặt khiến tất cả chúng sinh đảo lộn với đôi mắt rực lửa này. 

Những vẻ đẹp thần tiên như vậy dường như không có chỗ đứng trong thế giới phàm trần. 

"Lâm Dực thiếu niên, ngươi tới gặp bác sĩ sao?" La Lý ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. 

Tôi chợt có cảm giác, chỉ cần có ai nhìn thấy Lạc Ly, nhìn vào đôi mắt trong sáng tĩnh lặng của cô, nhìn vào đôi mắt dịu dàng của cô, dù lòng có bồn chồn đến đâu, lòng cũng sẽ bình tĩnh lại. 

“Em đang tìm thuốc, tiền bối sao anh lại đến đây?” Tôi hỏi. 

"Tôi..." Một đám mây đỏ bay qua khuôn mặt xinh đẹp của La Lý. “Tôi cảm thấy không khỏe nên đến gặp bác sĩ Hàn, nhưng bác sĩ Hàn không có ở đây nên tôi phải đợi cô ấy quay lại.”

“Bác sĩ Hàn đang ở sân chơi, có cần tôi gọi cho cô ấy không?”

Tôi thấy La Lý đột nhiên cau mày, lộ ra vẻ đau đớn, dùng hai bàn tay ngọc trắng như gelatin che bụng dưới, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Cảnh tượng này có vẻ hơi quen quen. Có vẻ như mẹ tôi đã như vậy khi đến kỳ kinh nguyệt. 

"Lạc Ly tiền bối, ngươi có ở đây không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

“Ừ.” Sắc mặt Lạc Ly tái nhợt, nhưng dái tai vẫn đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi an ủi: “Tiền bối chờ một lát.” Nói xong tôi chạy ra khỏi phòng y tế. 

La Lý nhìn bóng dáng đang mờ dần của Lâm Di và mỉm cười, khiến mọi thứ trên thế giới đều nhợt nhạt. Thật đáng tiếc là tôi đã không nhìn thấy nụ cười tuyệt vời đó. 

…(bỏ chữ N)

Khoảng vài phút sau, tôi thở hổn hển chạy vào phòng y tế, trên tay cầm một chiếc cốc giữ nhiệt, hưng phấn đưa cho Lạc Ly. "Tiền bối, đây là nước đường nâu em làm, nhiệt độ vừa phải."

“Anh đi lấy cái này à?” Lưu Ly có chút bối rối. Cô ấy ngơ ngác nhìn chiếc cốc giữ nhiệt trong tay tôi rồi cầm lấy chiếc cốc bằng cả hai tay. Vừa ấm áp vừa nóng bỏng, trong lòng Lạc Li tràn ngập tình yêu sâu sắc. 

“Ừ, mẹ tôi đến kỳ kinh nguyệt thường uống thứ này. Chỗ bác sĩ Hàn có nhiều bệnh nhân nên không đến được.”

Tôi mệt quá nên nằm phịch xuống ghế.

Tôi gần như đã đi khắp khuôn viên trường này. Chết tiệt, tại sao cửa hàng và tòa nhà dạy học của trường này lại nằm ở phía bắc còn trường kia lại ở phía nam? Gần như phải mất cả lớp mới đi đến cửa hàng được. Để cấm chúng tôi ăn trong lớp, nhà trường đã nghĩ ra một phương pháp độc ác như vậy!

Đột nhiên, tôi cảm thấy hơi ớn lạnh trên trán. Khi mở mắt ra, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của La Lý ở rất gần trong tầm tay. Tôi hít vào mùi thơm dễ chịu của trinh tiết tỏa ra từ cơ thể nàng, như mùi xạ hương. Tôi cảm thấy tê dại và ngứa ngáy trong lòng. 187 lỗ chân lông trên cơ thể tôi đã mở rộng. Tôi cảm thấy thoải mái và say sưa không thể tả được...

La Lý đang cẩn thận lau mồ hôi trên mặt Lâm Di bằng một chiếc khăn lụa. Nhìn thấy anh ngơ ngác nhìn mình, cô không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Tôi ngơ ngác nhìn nàng tiên trước mặt. Đột nhiên, một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi có nên ở lại đây không...

"Không không không, ta làm sao có thể báng bổ như vậy thuần khiết thanh khiết tiên nữ, ta chính là như vậy dã thú!"

Tôi nhìn đôi mắt gợn sóng của nước mùa thu, tim tôi như bị đâm mạnh. 

Vẻ đẹp của La Lý khiến người ta phải xót xa và không hề nhớ nhung cô. 

Đến nỗi tôi nảy sinh những ý nghĩ xấu xa, chỉ biết tự trách mình để xoa dịu cảm giác tội lỗi trong lòng. 

"Cảm ơn bạn! Tôi có thể tự làm được." Tôi tránh ngón tay của La Lý và bước sang một bên. 

Khi Luo Li nhìn thấy Lâm Di từ chối cô, trong mắt cô hiện lên một chút thất vọng, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Di, cô nhanh chóng thở phào nhẹ nhõm. 

Cô lấy tay che miệng, mỉm cười dịu dàng, đôi mắt sáng ngời, nhìn tôi nói: "Ồ? Em đột ngột quên mất anh là con nít."

"..." Tôi cười ngượng nghịu hả nhóc? Không biết La Lý sẽ nghĩ thế nào nếu biết tôi ngoại tình với người vợ hơn mình hơn chục tuổi, đồng thời còn vạch mặt mỹ nhân học đường quyến rũ cùng tên với mình. 

"Sư tỷ, ngươi... có..." Đột nhiên muốn hỏi nàng có bạn trai hay không, nhưng lại sợ Lạc Ly có bạn trai, trái tim ta sẽ tan nát.

"Có gì ở đó vậy?" La Lý hơi ngạc nhiên khi thấy tôi ngập ngừng nói. 

Tôi có chút lo lắng khi thấy La Lý nhìn chằm chằm vào mình, vô thức hỏi: "Tiền bối, anh có em trai không?"

"KHÔNG."

"Vậy anh có thể làm anh trai đỡ ​​đầu của em được không!" Tôi hỏi nhanh, nhìn La Lý đầy mong đợi. 

"Anh trai?" Lạc Ly cắn chặt môi dưới nhợt nhạt, đôi mắt đẹp tối sầm. Tại sao anh lại muốn trở thành anh trai của chính mình. Nhưng sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chăm sóc anh ấy như em gái mình. 

"Được rồi." Lạc Li gật đầu, trên mặt và trong mắt mang theo ý cười, trong lòng cảm thấy ấm áp, như tràn ngập một loại hạnh phúc sâu sắc không thể hòa tan. 

"Ồ vâng!" Tôi nhảy cẫng lên phấn khích. Với một người chị như tôi, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa? Sau đó tôi hỏi: "Chị ơi, cho em ôm chị được không?"

"Đương nhiên là chúng ta là anh em, tại sao không thể ôm nhau?"

La Lý nhìn Lâm Di một cách trìu mến với nụ cười dịu dàng trên môi. 

Đây là anh trai cô, người thân của cô. 

Cô đã không trải qua cảm giác này quá lâu rồi. 

Chết tiệt, nó thực sự hiệu quả. Tôi hào hứng bước tới chỗ cô ấy. 

La Lý, cô gái mười tám tuổi này đã phô diễn hoàn hảo những đường cong gợi cảm của một người phụ nữ. Bất kể vẻ đẹp phi thường của cô ấy, đôi chân xinh đẹp ẩn sau chiếc quần jean và đôi chân thon trắng như tuyết của cô ấy đẹp đến mức khiến người ta phải choáng váng và mơ mộng. 

Tôi nhìn nàng tiên có hơi thở gần gũi đến vậy. Trong đầu tôi cảm thấy phức tạp và khó tả. 

Tôi mở rộng vòng tay, nhẹ nhàng ôm Lạc Ly vào lòng. Tôi ôm nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay, ngửi mùi thơm cơ thể trinh nữ yên tĩnh và dễ chịu của cô ấy trong mũi, khiến tôi quên đi những lo lắng và hạnh phúc. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau. 

…………

Lớp 3(1), một nam sinh lẻn từ cửa sau vào, liếc nhìn cô giáo trên bục giảng rồi rón rén đến bên cạnh một nam sinh. Chàng trai đẹp trai, dáng người cường tráng, bộ quần áo hàng hiệu trên người càng khiến anh ta trông quý phái hơn. 

Chu Thiên, một nhân vật nổi tiếng ở trường trung học số 2, đẹp trai, giàu có và tính tình tốt. Anh ấy có ảnh hưởng rất lớn ở trường cấp 2 số 2. Anh là thần tượng của nhiều chàng trai và là chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng vô số cô gái. 

Nhưng Chu Thiên vẫn độc thân vì đang chờ đợi một người - La Lý! 

Chu Thiên đã yêu nàng tiên không tì vết này ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy La Lý vào năm thứ nhất trung học, và tỏ tình với cô nhưng bị La Lý tàn nhẫn từ chối. 

Nhưng Chu Khiêm không bỏ cuộc. Anh sử dụng các mối quan hệ của mình để chuyển sang lớp của La Lý và bắt đầu theo đuổi tình yêu kéo dài 3 năm. 

Thật không may là nó không có ích gì. 

"Anh Qian, có chuyện chẳng lành sắp xảy ra!" cậu bé thì thầm.

"Chuyện gì vậy? Bây giờ chúng ta đang trong lớp." Chu Khiêm đang chăm chú lắng nghe cả lớp.

Chàng trai lo lắng nói: “Chị dâu tôi đang ôm một người đàn ông khác!”

"Hãy ôm nhau đi, chờ đã...anh vừa nói gì thế!" Chu Khiêm quay đầu lại, tức giận nhìn hắn. 

Tiếng hét thu hút sự chú ý của cả lớp. Chu Khiêm ảm đạm đến mức dường như đang chảy máu. Anh ta đứng dậy và nói với giáo viên: "Thầy ơi, em ra ngoài một lát."

Sau đó ánh mắt anh ra hiệu cho vài nam sinh khác cùng nhau bước ra khỏi lớp. 

Trên đài giáo viên khẽ cau mày, "Được rồi, các học sinh, chúng ta xem câu hỏi tiếp theo..." Chu Thiên không phải là một học sinh bình thường, cũng không phải là một giáo viên bình thường có thể xử lý được, cho nên hắn nên tiếp thu tốt lớp học. 

Ở cuối hành lang, Chu Khiêm sắc mặt lạnh lùng nhìn thiếu niên: "Dương Thiên, nếu ngươi dám lừa dối ta, ta không cần nói cho ngươi biết hậu quả sẽ như thế nào."

"Tiền ca, ta chính mắt nhìn thấy." Dương Thiên lo lắng nói: "Vừa rồi chị dâu ta đi bệnh xá. Tôi đã nghe lời bạn và làm theo bạn. Sau đó một cậu bé cũng bước vào bệnh xá. Tôi không biết họ nói gì? Tôi đi tới lén nhìn thấy chị dâu… đang ôm cậu bé đó! "

Chu Khiêm sắc mặt càng tối hơn, lạnh lùng hỏi: "Ngươi biết tiểu tử kia sao? "

“Anh ấy mặc quân phục, chắc là sinh viên năm nhất. " Dương Thiên nói.

"Tiền ca, tân sinh dám thèm muốn chị dâu, hắn không muốn sống nữa! "Một người theo dõi nói.

“Đúng vậy, học sinh mới không nhạy bén, chúng ta phải dạy dỗ cậu ấy. "

“Các tân sinh viên gần đây có chút lo lắng, chúng ta cần phải cho bọn họ biết ai là ông chủ của trường cấp hai! "

"Đừng nói nữa! Chu Khiêm mắng một tiếng, mấy nam sinh đều im lặng: "Sao dám chạm vào người phụ nữ của tôi!" "Chu Khiêm siết chặt nắm đấm, "Ngươi phải chết! "

…………

"Được rồi, cậu có thể để tôi đi được không? Lạp Lý có chút ngượng ngùng, trên gò má ngọc của cô ấy thoáng ửng hồng, hai người đã ôm nhau được mấy phút, hình như đây là lần đầu tiên cô ấy tiếp xúc với người khác giới lâu như vậy.

“Chị ơi, em thật muốn ôm chị cả đời,” tôi buông Lạc Ly ra, cảm thấy có chút xấu hổ. Dường như tôi và La Lý mới quen nhau có một ngày mà họ đã trở thành anh em. Nó thực sự rất mơ mộng. Tôi dường như có cảm tình thật sự với cô ấy. Loại tình cảm này không chỉ đơn thuần là giữa hai giới mà là loại tình cảm giữa những người thân, khiến người ta cảm thấy rất ấm áp, rất ngọt ngào, nhẹ nhàng đọng lại trong lòng. 

"Chuyện vớ vẩn gì vậy? Khuôn mặt xinh đẹp của La Lý xấu hổ khi nghe điều này. Đó không phải là người yêu của cô ấy sao? Cô ấy sẽ cùng nhau già đi. "Nhân tiện, không phải cậu đang tìm thuốc sao?" "

"thuốc? ...Tôi sẽ lau nó, "Tôi chợt nhớ ra rằng Khúc Nị Thượng vẫn đang đợi tôi. Đã lâu như vậy, liệu Khúc Nị Thượng có giết tôi không?

Tôi vội lục tủ tìm ra lọ thuốc chữa viêm họng. Nó sẽ hữu ích. Tôi nhét thuốc vào túi và nói với dì Xue khi đến lúc.

Tôi đứng ở cửa trìu mến nhìn Lạc Ly: “Chị, em đi trước. "

"Bạn học lớp nào? Ta muốn trả lại chiếc cốc này cho ngươi!” “Giọng nói thanh tú của Lạc Li truyền đến từ phía sau.

"Không, đây là quà anh tặng em, em nhớ uống ít nước lạnh nhé..."

La Lý cầm chiếc cốc giữ nhiệt, lúm đồng tiền xinh đẹp tinh xảo tràn ngập sự ấm áp và yêu thương vô hạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Trong hành lang, tôi đang nhảy nhót và ngâm nga thì chợt nhận ra một tiên nữ, trong lòng cảm thấy rất vui. 

"Hả?" Tôi thấy ba chàng trai xuất hiện ở góc hành lang và bước tới. Chàng trai dẫn đầu đẹp trai, bước đi duyên dáng, mặc quần áo bình thường đắt tiền và trông như một quý ông xuất thân từ một gia đình quý tộc. 

Từ ánh mắt ác ý của đối phương có thể thấy được hắn đến đây là để tìm hắn. Chẳng lẽ Hồ Tiểu Long tìm cách trả thù đàn anh thời trung học? 

Tôi bước đi chậm rãi mà không thay đổi vẻ mặt. Tôi vô tình nhìn lại và thấy bốn chàng trai đang theo sau tôi mười mét. Tim tôi chợt rung động. Họ bị tấn công từ cả hai phía và không có cơ hội sống sót. 

Phải làm gì, phải làm gì, hai nhóm người càng ngày càng gần tôi hơn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhảy khỏi tòa nhà, nhưng nếu bạn nhảy từ tầng 4 xuống, bạn sẽ chết! Hãy để binh lính đến lấp nước và đất. Tôi hy vọng bên kia không có ý xấu. 

"Anh Qian, chính là anh ấy." Dương Thiên chỉ vào ta nói với Chu Thiên. 

Tôi nhìn Dương Thiên. Tôi đã từng gặp người này trước đây. Anh ta đang lén lút và không biết mình đang làm gì. 

"Thiếu niên? Ngươi ôm Lạc Ly!" Chu Khiêm lạnh lùng nói, sắc mặt tối sầm. 

Anh ta có lẽ là người theo đuổi chị La Lý, nhưng anh ta cũng là tình địch của tôi! 

Chàng trai đó lẽ ra phải nhìn thấy tôi và Lạc Li ôm nhau, nên dù tôi có thừa nhận hay không thì ánh mắt cũng trở nên kiên quyết. "Đúng vậy, vị tiền bối này, ngươi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Chu Khiêm đã lao tới trước mặt tôi và đá vào bụng tôi. 

“A…” Cơn đau dữ dội ở bụng khiến tôi lập tức mất đi khả năng phản kháng. Tôi đau đớn ngã xuống đất và sau đó họ đấm đá tôi. Tôi bị ghim xuống đất, những cú đấm và đá của họ đánh vào tôi như những hạt mưa. 

"Dừng lại, dừng lại!" Đây là lời cuối cùng tôi nghe được trước khi ngất đi...

…

Một cảm giác đau nhói lan khắp cơ thể trong cơn ác mộng lạnh lẽo. Cơ thể tôi yếu đến mức ngay cả cử động cổ tay cũng là ảo tưởng. 

Tôi mở mắt ra và thấy mình đang nằm trên giường bệnh xá. Gần như toàn bộ cơ thể tôi được bọc trong vải trắng. Ngoại trừ háng và ngực, tôi dường như đã trở thành một xác ướp. 

“Anh tỉnh rồi,” người phụ nữ xinh đẹp tóc dài cạnh giường ngạc nhiên nhìn tôi rồi mừng rỡ kêu lên. "Hiện tại thấy đỡ hơn chưa? Đầu còn đau không? Trên người có chỗ nào khó chịu không?"

Hàng loạt câu hỏi của La Lý khiến tôi bất ngờ và có chút cảm động. 

"Không sao đâu chị, chị là người đưa em đến phòng y tế phải không?" Tôi bình tĩnh lại và trả lời với giọng điệu khó khăn. Mặc dù bị Lạc Li đánh rất nặng nhưng tôi không hề cảm thấy oán hận. 

"Ân, ta nhìn thấy Chu Thiên đám người đánh ngươi, vội vàng tới đây, ca ca, thực xin lỗi." La Lý nói lời xin lỗi, đối mặt với Lâm Di, cô cảm thấy đầy áy náy. 

“Vậy chị có thể bồi thường cho em như thế nào?” Tôi hỏi một cách nghịch ngợm.

Khuôn mặt xinh đẹp của La Lý đỏ bừng, cô ngượng ngùng thì thầm: "Anh ơi, anh muốn em gái anh làm gì?"

Nếu muốn đưa ra một yêu cầu quá đáng, tôi mạnh dạn liếc nhìn cơ thể mềm mại và thanh tú của La Lý. 

“Ngươi đã bị tàn phế cấp 3 rồi, còn có suy nghĩ lung tung?” Một giọng nói tuyệt đẹp vang lên. Đây không phải là dì Xue yêu thích của tôi sao? 

Hàn Tuyết vẫn mặc chiếc váy đỏ mặc lúc trưa, đáng tiếc cô đang mặc áo khoác trắng nên không còn nhìn thấy đỉnh ngọc kiêu hãnh và vòng eo thon gọn của dì Tuyết nữa. 

Tuy nhiên, dì Xue mặc chiếc áo khoác trắng của bác sĩ, mang lại cho người ta cảm giác vô cùng dịu dàng và ấm áp, giống như một thiên thần thánh thiện trong bộ đồ trắng. 

Hãy lan tỏa ánh sáng tình yêu của Ngài ra thế giới. 

Hàn Tuyết đi tới, quyến rũ liếc nhìn tôi, khiến tôi cảm thấy nóng bừng.

"A? Bác sĩ Hàn, ngươi cũng tới! Ối!" Tôi nhanh chóng đứng dậy nhưng lại nằm xuống vì đau bụng. Con mụ đó thật là độc ác. Chờ một chút, Lâm Nghị ta nhất định sẽ báo đáp ngươi gấp đôi!

"Được rồi, ngươi tốt nhất nên yên tâm nằm xuống đi. Vết thương của ngươi rất nặng, có lẽ phải mấy tuần mới hồi phục! Có một số chuyện tốt nhất ngươi không nên suy nghĩ nữa." 

Vừa nói, bàn tay mảnh dẻ của Hàn Tuyết chạm vào phần bụng dưới của tôi cách đó ba tấc. 

Dì Xue có ý không quan hệ tình dục, nhưng tôi xấu hổ đến mức suýt tìm được chỗ để vào. 

Lạc Ly tự nhiên không hiểu Hàn Tuyết ẩn ý gì. Khi nghe tin tôi bị thương nặng, cô ấy chạm vào mặt tôi với vẻ đau khổ vô cùng.

"Chị ơi, em không sao đâu. Chỉ là vết thương nhẹ thôi. Em sẽ sớm ổn thôi." Tôi nói: “Em về lớp trước đi.”

“Nhưng…” Lạc Ly muốn ở lại với tôi, lại không muốn rời đi. 

"Chị ơi, chúng ta làm thế này nhé. Chị đưa thuốc trong túi của em cho một cô gái tên Khúc Nị Thượng ở lớp 14." Tôi đã nghĩ ra một cách.

“Anh không tự mình uống thuốc này à?” La Lý nghi ngờ hỏi, đôi mắt đẹp gợn sóng, "Bạn cùng lớp Qu là ai?" 

... Hàn Tuyết ở một bên hả hê, xấu hổ chết mất.

"Cô ấy... là bạn cùng lớp của tôi, một người bạn cùng lớp bình thường. Trước đây cô ấy đã bị tôi làm bị thương, bác sĩ Hàn có thể làm chứng, lần đó nhất định rất ấn tượng!"

Hàn Tuyết căm hận trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Này, ai ôm cô gái đó?"

"..." Dì Xue, dì đủ độc ác rồi. Nếu có thể cử động, tôi sẽ đè Hàn Tuyết xuống giường dạy cho hắn một bài học. Thấy Lạc Ly vẻ mặt có chút buồn bực, nàng vội vàng đứng dậy giải thích: "Chị..."

Lạc Ly nhẹ nhàng ấn đầu ta, “Đừng cử động, nghỉ ngơi thật tốt.” Cô cởi áo khoác ra và đắp lên sau đầu tôi để tôi dễ chịu hơn, rồi cầm thuốc bước ra khỏi phòng y tế. 

Nhìn thấy Lạc Ly quan tâm sâu sắc và ân cần chăm sóc mình, trong lòng cô không khỏi có chút cảm động. 

"Ai, mê đắm từ xưa đến nay đã vô tâm như vậy, lại một cô gái ngốc nghếch bị lừa." Hàn Tuyết lắc đầu.

"Dì Xue, dì có ngửi thấy mùi chua không?" Tôi khụt khịt. 

"Mùi chua là sao? Không có." Hàn Tuyết cũng ngửi thấy, nhưng lại không ngửi thấy gì. 

“Chỉ là…nó có mùi chua như giấm.”

"Bạn đang tìm kiếm một cuộc chiến." Hàn Tuyết Kiều tức giận nói, nắm tay hồng hồng liên tục đánh vào ngực tôi. 

“Tôi sắp chết, tôi sắp chết,” tôi khóc như một bóng ma. "Anh ta đánh chết ai đó và bác sĩ đã đánh anh ta."

"Đừng giả vờ nữa, toàn thân cậu không có vết bầm tím nào ngoại trừ ngực." Hàn Tuyết không biết nên cười hay nên khóc, nhưng sợ làm tổn thương tôi nên vội vàng dừng lại. 

"Nhân tiện, bạn có bị đánh không?" Hàn Tuyết lạnh lùng hỏi. 

"Rõ ràng rồi. Tôi không thể nào bị ngã khi đang đi lên cầu thang được."

"Ai đánh ngươi, thật quá đáng. Đây là trường học! Lâm Nghị, ngươi nói cho dì Tiết biết ai đã đánh ngươi, dì Tiết sẽ thay ngươi quyết định!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết trở nên lạnh lùng. Lúc này Hàn Tuyết giống một vị trưởng lão hơn, khiến lòng tôi ấm áp. 

"Dì Xue, đây là mâu thuẫn giữa con và các bạn cùng lớp, con có thể tự mình giải quyết."

Tôi đang nghĩ cách trả thù Chu Thiên và băng đảng của hắn. Nếu dựa vào thầy cô và dì Xue, tôi sẽ trông thật vô dụng. Hơn nữa, Chu Thiên có xuất thân khác thường, nội quy trường học đối với anh ta chẳng là gì cả. 

Tôi phải dựa vào chính mình. Thứ tôi thiếu bây giờ là sức mạnh. Nếu tôi có sức mạnh thì tôi đã không bị đánh nặng nề như vậy. 

Bây giờ tôi chỉ có một niềm tin, đó là trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng làm thế nào tôi có thể trở nên mạnh mẽ hơn? 

“Ồ, nhưng họ quá khắc nghiệt.” Hàn Tuyết đau khổ sờ lên mặt tôi, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn tôi thương hại. 

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, không khỏi có phản ứng sinh lý do Hàn Tuyết gây ra, phần dưới cơ thể nhanh chóng hình thành một khối phồng lớn. 

Chiếc "yurt" khổng lồ tự nhiên khơi dậy ý tưởng của Hàn Tuyết, nhưng dì Xue dường như giả vờ như không để ý, đột nhiên ấn cơ thể thanh tú của mình lên, ấn chặt vào ngực tôi bằng hai bộ ngực cao chót vót, quàng tay qua cổ tôi, dùng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hôn thẳng vào môi tôi. 

Tôi choáng váng trước hành động đột ngột của dì Xue. Đáng tiếc thân thể không cử động được, chỉ có thể để cho chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Tuyết lọt vào trong miệng, hai cái lưỡi nhanh chóng quấn vào nhau. 

Tôi bị ép hôn! 

Nhưng nó cảm thấy khá tốt. 

“Ừ,” Qiongbi của Hàn Tuyết thở dốc một cách tinh tế, cơ thể cô ấy áp chặt vào ngực tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, hôn tôi say đắm. 

Tôi thực sự muốn giải phóng đôi tay của mình và nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp đó. Sau đó nhéo ra các hình dạng khác nhau. Nhưng cả hai tay đều bị bó bột và tôi không thể cử động chúng dù có muốn đi chăng nữa. 

Tôi và dì Xue hôn nhau say đắm không biết trên giường đã bao lâu. Cuối cùng, dì Xue cảm thấy sắp ngạt thở nên buông cánh tay đang ôm chặt đầu tôi ra, đôi môi đỏ mọng mọng nước từ từ tách ra khỏi môi tôi, ở giữa có một sợi tơ óng ánh. 

Hàn Tuyết khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, vươn cái lưỡi thơm tho, nhẹ nhàng mút lấy môi tôi. Sợi tơ pha lê bị hút vào miệng cô, người cô ướt át. 

"Dì Xue, ừm... tôi" tôi có chút xấu hổ nói, "Con đang nghĩ về chuyện đó, dì có thể giúp con được không."

"Bạn thật năng động." Đôi mắt đẹp của Hàn Tuyết tràn đầy trìu mến, “Được rồi, anh giúp em lấy ra, nếu không em giữ lại sẽ không tốt đâu.”

Tôi thấy dì Xue cẩn thận cởi khóa quần của tôi, thả con rồng đã bị mắc kẹt bấy lâu ra. Tôi gần như có thể nhìn thấy những sợi máu đỏ nổi lên từ quy đầu gớm ghiếc, và những đường gân đáng sợ bao quanh nó, có hình dạng giống như những con sâu bướm nhỏ, lan rộng khắp dương vật một cách rõ ràng và đáng sợ. 

Mặc dù Hàn Tuyết đã nhìn thấy thứ này nhiều lần nhưng cô ấy không khỏi sợ hãi khi nhìn thấy con cặc của tôi. 

Hàn Tuyết duỗi ra bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình, nhẹ nhàng vuốt ve. Đột nhiên con cặc của tôi nhảy lên hai lần, và sau đó càng trở nên mạnh hơn. 

"Có vẻ như cháu đã phải chịu đựng rất vất vả, để dì Xue giúp cháu thoát ra một cách thoải mái." 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết nghiêng về phía trước, sau đó cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm lấy con cặc của tôi. 

Lúc đó tôi chỉ muốn hét lên. Niềm khoái cảm đến từ tâm hồn khiến tôi mất hết giác quan và chỉ biết lắng đọng trong thế giới nóng ẩm đó. 

Có lẽ là do tôi đã chịu đựng quá lâu nên tôi gần như đã xuất tinh ngay khi dì Xue đưa nó vào miệng, nhưng sự thôi thúc muốn xuất tinh bị kìm nén của tôi không thể kéo dài được lâu. Cái miệng nhỏ của dì Xue quá linh hoạt, qua kinh nghiệm trước đây, dì Xue đã nắm được huyết mạch của tôi. Cô ấy biết rõ hầu hết các bộ phận nhạy cảm của tôi và cô ấy liên tục mút vào những bộ phận nhạy cảm nhất của con cặc tôi, thậm chí cả những quả bóng của tôi. 

Đừng nói rằng tôi đang trên bờ vực bùng nổ. Dù là người bình thường thì tôi cũng không thể chịu đựng được. 

"Ôi không, dì Xue, con chịu không nổi nữa rồi!"

Bàn tay mềm mại được bôi trơn của Hàn Tuyết xoa xoa cây gậy của tôi, "Xuất tinh vào miệng dì Tiết, tôi sẽ ăn hết tinh dịch của em."

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sau khi nghe những lời nói quyến rũ và khó chịu của dì Xue. 

"Ồ-"

Khi tôi gầm lên cao, một dòng chất lỏng màu trắng bắn ra từ mắt ngựa. Dì Xue đã chuẩn bị kỹ càng và bắt tinh dịch của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tuy nhiên dì Xue vẫn nghĩ quá đơn giản. Dòng sữa hùng vĩ rót vào miệng cô, lấp đầy cả miệng, khiến cô nghẹn ngào trong cổ họng không hề chuẩn bị. 

Hàn Tuyết nhanh chóng nhổ ra con cặc và ho một tiếng. 

Tinh dịch sau đó bắn lên mặt Hàn Tuyết, thậm chí cả chiếc áo khoác trắng của cô ấy cũng dính đầy vết của tôi. 

Tôi thấy cổ họng dì Xue lúc này đang chuyển động “rùng ục”, nuốt tinh dịch mà tôi xuất ra. 

Điều đáng tiếc là thứ chất lỏng màu trắng trên mặt tôi đã bắn khắp nơi, kể cả mắt, mũi, trán và thậm chí có một ít trên tóc. Tất cả đều là công việc của tôi. 

Tinh dịch từ từ trượt xuống mặt Hàn Tuyết. Cảnh tượng này thật dâm đãng hết mức có thể. 

Sau khi Hàn Tuyết lau sạch tinh dịch trên người, cô ấy nhìn thấy con cặc xấu xa của tôi vẫn ngẩng cao đầu kiêu hãnh, như muốn chứng minh rằng nó có thể tiếp tục chiến đấu. 

"Dì Xue, không cần đâu."

Khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Hàn Tuyết, tôi có chút hoảng sợ. 

Hôm nay tôi đã xuất tinh mấy lần. Nếu tình trạng này tiếp tục thì sớm muộn bìu của tôi cũng sẽ trống rỗng. Tim tôi thắt lại khi nghĩ đến cậu bé đã chết sau khi thủ dâm 72 lần một ngày trên bản tin. 

"Đừng sợ." Hàn Tuyết đứng dậy đi về phía tôi. Cô mỉm cười ngọt ngào và nói: "Tôi sẽ dọn dẹp nó." Sau đó cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng. 

Sau đó dì Xue bắt đầu từ từ liếm cặn tinh dịch trên đó cho tôi, và nhân tiện, dì giúp tôi dọn dẹp một số vết bẩn và những thứ tương tự mà tôi thường không để ý lắm. Cô ấy cũng không buông những đường da trên tinh hoàn của tôi ra và cẩn thận liếm từng đường một. 

Cuối cùng, tôi đưa cái quy đầu to lớn của mình vào miệng và mút thật mạnh. Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng nước trào ra từ mắt mình và bị dì Xue hút vào miệng. 

Đó là tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh sau lần xuất tinh của tôi. Nếu không được loại bỏ kịp thời sẽ dễ gây tắc nghẽn ống dẫn tinh và gây tổn hại lớn đến chức năng tình dục. Dì Xue thậm chí còn lo việc này. Cô ấy thực sự là một bác sĩ. 

Thật là một người tình cẩn thận và dịu dàng, ngoại hình và dáng người của cô ấy không thể diễn tả bằng lời. Những người khác sẽ không bao giờ kết hôn với một người phụ nữ như vậy. Chồng của dì Xue thật mù quáng.

Nhưng đó không phải lỗi của anh ấy. Tại sao Chúa không ban cho anh ta chức năng tình dục mạnh mẽ? 

“Ừ, nó đặc như thạch và ngon lắm.” Hàn Tuyết liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cảm nhận được dư vị nhẹ. Có vẻ như anh ấy lại muốn ăn gà nữa. 

"Dì Xue, dì sẽ không làm khô con đấy chứ?" Tôi hơi hoảng sợ. Tôi cảm thấy ham muốn tình dục của Hàn Tuyết càng ngày càng mãnh liệt, tôi thực sự sợ một ngày nào đó anh ấy sẽ hút cạn tôi. 

“Dì Xue sẽ không làm những việc ngu ngốc như giết con ngỗng đẻ để lấy trứng.” Hàn Tuyết nhét cặc của tôi lại vào háng, “Dì Tiết tối nay sẽ đốt roi da cho em để vá lại cho em.”

"Dì Xue, con yêu dì nhiều lắm." Tôi cảm động đến mức gần như bật khóc. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy và hôn cô ấy vài lần. 

Hàn Tuyết còn muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng giày cao gót dồn dập. Giọng nói quen thuộc này là mẹ! 

Cửa phòng y tế bị đẩy ra, Lý Thanh Tuyết vội vàng bước vào. Nhìn thấy trạng thái nửa sống nửa chết của con trai mình trên giường, khuôn mặt xinh đẹp của ông lập tức tái nhợt, giọng nói có chút run rẩy nói: "Con trai của ta! Con bị sao vậy!"

“Đứa con bên trái?” Hàn Tuyết nhận thấy mối quan hệ giữa hai người không bình thường. Có thể nào...

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi long lanh ngấn nước, đôi bàn tay thon dài mềm mại vuốt ve mặt tôi, mẹ kêu lên: "Sao vậy? Nói cho mẹ biết, sao con lại trở nên thế này?"

"Con...con vô tình bị ngã," tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ, tim đập "bang bang bang". 

"Cái gì?" Mẹ khẽ cau mày, mẹ có thể ngã như thế này sao? Bạn là mẹ của một đứa trẻ ba tuổi. 

"Mẹ, chuyện này mẹ không được can thiệp, dù mẹ có can thiệp cũng vô ích! Con tự mình làm được." tôi nói. 

“Con đã như vậy rồi mà còn không chịu nói cho mẹ biết!” Sự tức giận trong đôi mắt đẹp của mẹ dần dần sâu thêm.

"Mẹ..." Tôi rất bối rối. Tôi không biết có nên nói với mẹ không. Nếu mẹ tôi biết chính Chu Thiên và đồng bọn đã đánh tôi, bà nhất định sẽ báo cho nhà trường. Tuy nhiên, bạo lực học đường không hề nghiêm trọng hay nhẹ nhàng. Với lai lịch và thân phận của Chu Khiêm, điều duy nhất anh ta có thể làm chỉ là trả một số tiền và chịu trừng phạt. 

Điều này sẽ đẩy mẹ tôi lên đỉnh sóng. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra với mẹ tôi, tôi sẽ hối hận đến chết mất. 

Nếu bạn không kể cho mẹ nghe, mẹ bạn cũng có thể biết toàn bộ sự việc thông qua việc theo dõi ở hành lang. 

Hậu quả là tương tự. 

"Mẹ, con có thể nói cho mẹ biết, nhưng mẹ phải bình tĩnh."

Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, lặng lẽ nhìn tôi rồi gật đầu.

Thế là tôi kể cho họ nghe toàn bộ câu chuyện. Hai người phụ nữ này đều là họ hàng thân thiết nhất của tôi nên tất nhiên tôi không hề đắn đo. 

…

"Bạn thật xui xẻo!" Hàn Tuyết nghe xong không nói nên lời. Bạn không thể nói rằng tôi đã tự chuốc lấy nó. Quả thực khá xui xẻo vì tôi đã bị đánh vì ôm Lạc Li. 

"Thật quá đáng! Họ đánh anh chỉ vì một người phụ nữ. Có quy định gì không?" Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của mẹ xanh trắng, bộ ngực cao lớn phập phồng. "Còn em, thay vì chăm chỉ học tập, lại nghĩ đến chuyện yêu đương. Nếu không phải em bị thương nặng, anh đã đánh em rồi."

Không biết vì sao khi nghe thấy con trai mình ôm một cô gái khác, cô lại cảm thấy rất khó chịu. Nói một cách logic, một cô gái tốt như La Lý sẽ rất vui nếu được làm con dâu, nhưng Lý Thanh Tuyết cảm thấy việc học tập nên được ưu tiên hàng đầu ở trường trung học. 

Đây thực sự là trường hợp? 

“…” Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị và nghiêm túc của mẹ, tôi không dám thở. 

"Chu Khiêm này hình như có địa vị không bình thường." Hàn Tuyết đột nhiên nói. 

Đôi mắt đẹp của mẹ lấp lánh, “Cha của Chu Thiến là giám đốc của tập đoàn Chu. Tập đoàn Chu đã đóng góp rất nhiều tiền để thành lập cơ sở trường trung học số 2.”

Nói xong, mẹ không khỏi buồn bã. Đối phương xuất thân rất cường đại, cường đại đến mức cô không thể tranh giành với hắn, nhưng con trai cô lại bị thương nặng như vậy, cô có nên quên chuyện đó đi không? 

Với tính cách cứng rắn của mẹ, mẹ sẽ không bao giờ nuốt nổi cơn giận. Mẹ suy nghĩ rồi định đi khiếu nại với hiệu trưởng! 

"Mẹ, trước hết nghe con nói." Tôi khá bất lực. "Tôi có thể tự mình xử lý việc này."

"Làm thế nào để đối phó với một đứa trẻ như bạn?" Vẻ ớn lạnh hiện rõ trên khuôn mặt người mẹ. "Mẹ phải đi tìm công lý cho con!"

Thấy mẹ nhất quyết đòi ra đi, tôi vừa tức giận vừa lo lắng. Nếu tôi không thể chất không thể di chuyển, tôi đã ngăn cô ấy lại. 

Vào thời khắc mấu chốt, chúng ta phải nhìn Hàn Tuyết. Hàn Tuyết chặn cửa ngăn cản mẫu thân, cười nói: "Lý lão sư, ngươi cũng biết, Chu Thiên cha có quan hệ bất thường với chính phủ, cho dù ngươi có đi tìm hiệu trưởng cũng không giúp được gì, nhiều nhất chỉ là hình phạt, trong thời gian ngắn sẽ bị tiêu trừ."

Nhìn nụ cười xinh đẹp của Hàn Tuyết, mẹ cô cảm thấy rất khó chịu, lạnh lùng nói: “Con trai tôi đánh có vô ích không?”

Mẹ tôi thường là người điềm tĩnh, điềm đạm, lại cũng rất mưu mô nên sẽ không làm điều gì vô nghĩa. Lần này, cô quá bốc đồng và điên cuồng vì quá quan tâm đến con trai mình. Con trai cô là con của cô, gần như do cô nuôi dưỡng. Có thể nói, con trai là tất cả đối với cô. Bây giờ con trai bị bắt nạt, một người mẹ làm sao có thể chịu đựng được! 

Cô phải tìm lại công lý cho con trai mình. 

"Lý lão sư, ngươi chỉ đem giữa các học sinh bất bình lên cấp trường. Đến lúc đó sự tình sẽ được giải quyết. Ngoại trừ một khoản bồi thường, đối với Lâm Nghị sẽ không có gì đáng kể."

Hàn Tuyết khuyên nhủ.

Lời của Hàn Tuyết chính là điều tôi mong muốn. Bây giờ chuyện này chỉ có thể coi là mối hận thù cá nhân giữa tôi và Chu Thiên. Nếu thông qua trường học đến Chu Khiêm giải quyết điểm số, đối với Chu Khiêm sẽ có lợi. Nếu Chu Khiêm nghiêm túc, hắn có thể dễ dàng thoát khỏi ta. Bây giờ anh ấy và tôi đã đạt được sự hiểu biết ngầm. Sẽ không có ai tìm kiếm người ngoài và tự mình cạnh tranh. 

Mẹ tôi nhìn Hàn Tuyết và tôi rồi bình tĩnh lại. Vẻ tức giận trên mặt dần dần tiêu tán, bà yếu ớt nói: “Con trai, mẹ ta thật vô dụng, đều là lỗi của ta.”

“Mẹ, xin đừng nói nữa.” Tôi nhìn ánh mắt buồn bã của mẹ mà lòng tôi đau thắt. 

“Để xem, Lâm Dật sẽ ở bệnh xá nghỉ ngơi mấy ngày.” Hàn Tuyết đột nhiên nói, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi. "Tôi sẽ phục vụ tốt bạn cùng lớp Lâm Di."

Chết tiệt, nghĩ đến dì Xue phục vụ tôi tỉ mỉ bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn đó, tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân, “Mẹ ơi, con chỉ cần ở đây nghỉ ngơi vài ngày thôi.”

Mẹ hơi cau mày. Cô nhận thấy từ khi cô bước vào dường như có một mối quan hệ tuyệt vời giữa con trai cô và Hàn Tuyết, trong phòng luôn có mùi hôi. Lúc đầu cô tưởng đó là mùi thuốc, nhưng sau đó cô mới phát hiện ra manh mối. Cô đã từng ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng này trước đây nhưng cô không thể nhớ nó là gì. 

Mẹ tôi cũng muốn để con trai mình ở bệnh xá để hồi phục sức khỏe, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của Hàn Tuyết nhìn con trai mình, bà ghen tị đến mức vixen dám dụ dỗ con trai tôi! mơ! 

"Không cần, tôi có thể tự mình chăm sóc con trai tôi." Mẹ lạnh lùng nói. 

Hàn Tuyết và tôi đều sửng sốt. Tại sao thầy Lý vốn hiền lành lại đột nhiên trở nên lạnh lùng? Có lẽ vì vết thương của con trai khiến cô khó chịu? 

Bây giờ mẹ tôi đã lên tiếng, tôi và Hàn Tuyết cũng không nói gì nữa. Tôi vẫn cảm thấy hơi tiếc vì không thể chơi với dì Xue mỗi tối. 

“Mẹ đi gọi vài người,” mẹ tôi nói trước khi bước ra khỏi phòng y tế. Muốn nâng ai đó lên thì một mình mẹ thôi là chưa đủ. 

Nghĩ đến việc sớm phải xa dì Xue, tôi cảm thấy rất buồn. Không biết từ khi nào địa vị của dì Xue trong lòng tôi gần bằng mẹ tôi. 

Không biết cô ấy có nhìn thấy sự thất vọng trong mắt tôi không, nhưng Hàn Tuyết không đành lòng nhìn người tình nhỏ của mình như thế này. Cô ấy không muốn xa tôi, nhưng anh ấy là mẹ của người yêu tôi, cô ấy không thể giữ anh ấy vì tình cảm và lý trí. 

Rồi anh hôn lên mặt tôi. 

"Đừng buồn như vậy. Không phải là chúng ta không thể gặp nhau. Nếu nhớ dì Xue, hãy gọi cho em. Em ở ngay cạnh đây."

Nghe lời thì thầm vô cùng quyến rũ này, máu tôi dâng lên. Đột nhiên, bên ngoài có tiếng bước chân lộn xộn ngày càng đến gần, tôi không còn cách nào khác đành phải kìm nén trái tim nóng bừng của mình. 

Sau đó, mấy bạn nam trong lớp đã khiêng tôi về ký túc xá của mẹ tôi trên cáng. Những ngày sau đó thú vị hơn tôi tưởng tượng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sau khi về đến nhà, mẹ sắp xếp cho tôi nằm trên giường nghỉ ngơi rồi chuẩn bị nấu bữa tối. 

Tôi nằm trên giường, nhìn tứ chi quấn vải, khẽ thở dài. Ngoại trừ việc tôi vẫn có thể cử động đầu, tôi chẳng khác gì trạng thái thực vật. 

May mắn thay, Hàn Tuyết nói rằng tất cả những vết thương mà tôi gặp phải đều là vết thương bên ngoài, không có cơ bắp hay xương cốt nào bị thương. Nếu tôi hồi phục tốt, tôi có thể hồi phục sau ba ngày.

"Chu Khiêm, đợi ta một chút, ta sẽ cùng ngươi giải quyết chuyện này." Tôi âm thầm hạ quyết tâm và siết chặt nắm đấm.

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ nhiều thì mẹ tôi đã bưng một tô lớn cháo bát bảo thơm phức, thận trọng bước tới. 

"Con trai, con có đói không? Mẹ cho con ăn ngay." Nụ cười hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ. 

Tôi lắc đầu thật mạnh để xua đi những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu. Nhìn mẹ đến với tôi một cách duyên dáng, tôi liền thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Sẽ thật tuyệt nếu được mẹ tự tay cho tôi ăn. 

Mẹ đặt cháo lên bàn cạnh giường rồi nhẹ nhàng giúp tôi duỗi thẳng người. Sau đó, anh dùng thìa múc một ngụm cháo, đặt trước đôi môi mỏng manh của mình để kiểm tra nhiệt độ. 

"Nó hơi nóng." Mẹ thổi nhẹ, cố gắng thổi bay hết hơi nóng của bánh gạo. 

Mẹ tôi không cho tôi ăn cho đến khi nhiệt độ thích hợp. Nhìn thấy những hành động tế nhị của mẹ, lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. 

“Mẹ ơi, cháo bát bảo mẹ nấu ngon quá, ngon hơn cháo ở nhà ăn gấp trăm lần!” Tôi nuốt cháo vào miệng một cách thích thú và khen ngợi. 

“Sáng sáng mẹ nấu cho đứa con trai bị bỏ lại ăn.” Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng rạng rỡ hơn, tâm trạng cũng tốt lên rất nhiều. Cô cho con trai ăn từng thìa một. 

Bởi vì mẹ đã lâu không cho người ta đút cháo cho người, khả năng vận động của tôi cũng hạn chế. Ăn xong bát cháo, có hạt cơm dính vào môi, mũi, mặt và cằm. 

Người mẹ lấy khăn giấy và cẩn thận lau sạch vết bẩn trên mặt con trai. Nhìn bộ dạng đáng thương của tôi, cô ấy chợt bật cười. 

Cô ấy thường rất chú trọng đến ngoại hình, luôn quen cười không để lộ răng, nhưng giờ đây nụ cười của cô ấy thật run rẩy. 

Mong chờ sự rực rỡ và quyến rũ trái tim của mọi người. 

Có thể nói “Nhìn lại cười đầy duyên dáng, cô bé sáu tuổi không có màu sắc”.

Tôi ngơ ngác nhìn nụ cười của mẹ tựa như đóa lan đang nở rộ. Tim tôi đập thình thịch và tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. 

Tuy nhiên, mẹ tôi sớm nhận ra sự hớ hênh của mình. Cô nhanh chóng lấy lòng bàn tay ra khỏi mặt con trai và dùng tay bịt miệng cậu bé. Lúc này cô mới ngừng tiếng cười mà cô cảm thấy khó coi. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi ở bên cạnh, không khỏi âu yếm xoa đầu tôi rồi lại mỉm cười. 

Sau đó anh bước ra khỏi phòng với bát đĩa và đũa trên tay. 

Có câu nói rằng “Khi no, bạn sẽ nghĩ đến dục vọng”.

Tôi đang nằm trên giường, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh rõ ràng của mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ nghiêng cặp mông đầy đặn về phía tôi, làn da trắng nõn mịn màng như sữa, mẹ không ngừng vặn vẹo lắc hông về phía tôi, tạo thành những làn sóng mông khiến tôi choáng váng. 

Cổ tôi càng lúc càng đỏ, hơi thở gấp gáp, cặc tôi càng lúc càng nóng, trở nên cương cứng và khó chịu. 

Tôi phải nghĩ đến chuyện khác để chuyển hướng sự chú ý của mình. Tôi nên nghĩ gì? Tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Tôi chợt nghĩ đến một điều rất thú vị. Tôi nhớ năm tôi sáu tuổi, tôi ngủ chung giường với mẹ. Hả?

Khi nào tôi sẽ không ngủ với mẹ? 

Tôi vắt óc mà không nhớ nổi nên quay lại chủ đề chính. 

Lúc đó hiếm khi bố tôi về. Đêm đó, bố mẹ tôi và tôi ngủ chung một giường, tôi nằm ở giữa. 

Tôi đang ngủ, đột nhiên bố tôi thì thầm với mẹ: “Vợ ơi, con muốn nó…” Một bàn tay lặng lẽ đưa ra.

"Không phải hôm nay, tôi đang trong kỳ kinh nguyệt." Mẹ khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp, khẽ cau mày, đôi môi đỏ mọng mím chặt, mẹ nắm lấy bàn tay bẩn thỉu của bố ném lại. 

"Nhưng mà, đã nửa năm rồi anh chưa chạm vào em." Bố nói một cách đáng thương: “Vợ ơi, em thủ dâm cho anh thì sao?”

Mẹ tôi xuất thân từ một gia đình quyền quý nên luôn đặc biệt quan tâm đến vấn đề nam nữ. Cho dù là chồng của mình, mẹ tôi cũng sẽ tỏ ra đặc biệt dè dặt và thận trọng.

Mẹ tôi chán ghét việc giúp một người đàn ông thủ dâm, nhưng nghĩ rằng chồng đã hơn nửa năm không thân mật với bà, chồng sẽ ở lại vài ngày trước khi rời đi, để xoa dịu nỗi cô đơn không thể chịu nổi của chồng, bà quyết định ngoại lệ. 

Mẹ vươn bàn tay ngọc trắng nhỏ bé ra, nắm lấy một con côn trùng thịt mềm mại, bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống.

Dưới sự phục vụ khéo léo của mẹ tôi, con côn trùng thịt bé nhỏ nhanh chóng biến thành một con trăn vực thẳm. Nhiệt độ nóng bức khiến trái tim mẹ tôi bất giác run lên, sắc đỏ trên mặt bà càng ngày càng đậm. 

"Hả?" Mẹ càng ngày càng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tại sao chồng cô lại giống như một con lợn chết? Không có chuyển động nào cả. Mặc dù tôi không quen với kỹ năng của mình nhưng không phải là tôi không có phản ứng gì cả. 

Chẳng lẽ là hắn cố ý kiên nhẫn? Mẹ khẽ động đôi lông mày mỏng. Được rồi, Lâm Hải khá có năng lực, nhưng hắn lại dám khiêu chiến ta. 

Mẹ trở nên cạnh tranh và bắt đầu tăng tần suất. 

Khi mẹ tiếp tục đụ con, con gà trống dần co giật, một chất lỏng trong suốt và nhầy nhụa chảy ra từ mắt ngựa. Một lúc sau, nó được bàn tay nhỏ bé của mẹ che lại. Trong lúc làm tình, nơi bàn tay nhỏ và con cặc cọ xát không ngừng tạo ra từng đợt âm thanh khiến người ta đỏ mặt, thót tim.

Thấy chồng vẫn còn ngủ, mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Chẳng lẽ cô ấy thực sự không còn sức hấp dẫn nữa sao? Cô cảm thấy vô cùng thất vọng. 

"Ừ, ừ," cậu con trai bên cạnh khẽ rên rỉ.

Người mẹ chạm vào đầu con trai và kêu lên: "Sao nóng thế?"

"Có thể được không?" Mẹ nghĩ ra một ý tưởng buồn cười, công việc của mẹ dần chậm lại. 

Mẹ mở chăn ra, dưới ánh trăng dịu nhẹ, năm ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm chặt lấy con cặc nóng bỏng của con trai.

“…” Mẹ không biết phải nói gì. Anh ấy thực sự đang giúp con trai mình thủ dâm! Đối với một người mẹ đã được giáo dục đạo đức từ khi còn nhỏ, điều đó giống như một tia sét từ trời xanh. 

Đúng lúc mẹ tôi không biết phải làm gì.

"Đã đến giờ đi tiểu." Người con trai lẩm bẩm đau đớn, dương vật run rẩy. Người mẹ chưa kịp phản ứng thì quy đầu tê cứng của cậu con trai phun ra từng dòng chất lỏng cay nồng. 

Vì quy đầu hướng về phía mẹ tôi nên hầu hết tinh dịch đều xuất ra trên váy ngủ của mẹ, vào cặp đùi trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và thậm chí còn xuất ra rất nhiều tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Mẹ ngồi thẫn thờ, đầu óc trống rỗng. Cô ấy thực sự đã bị con trai mình xuất tinh vào mặt. Bình thường bà sẽ đánh nó một cách thô bạo, nhưng đây không phải lỗi của con trai bà, bởi vì sự hiểu lầm của chính bà đã gây ra tất cả những chuyện này. 

Mùi tanh của tinh dịch của con trai xộc thẳng vào mũi cô. Người mẹ, người luôn mắc chứng thần bí, không phản đối tinh dịch trên mặt mình. Một cảm giác kỳ lạ tự nhiên nảy sinh. Lúc này, mẹ lại càng bất lực hơn. 

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy có thứ gì đó chảy vào miệng, theo bản năng đưa lưỡi ra liếm: "Có chút mặn. Hả? Mẹ đang làm gì vậy?"

Người mẹ chợt nhận ra rằng vừa rồi bà thực sự đã ăn tinh dịch của con trai mình. 

Tim mẹ chợt run lên, mẹ cảm thấy choáng váng và gần như ngất đi.

Mẹ tôi có ấn tượng rất xấu về tinh dịch, tệ đến mức không muốn nhìn thấy tinh dịch. Nếu dính một chút tinh dịch, mẹ sẽ rửa bằng xà phòng nhiều lần cho đến khi sạch tinh. 

Nhưng bây giờ, cô lại ăn phải thứ kinh tởm nhất. Mẹ cô đột nhiên cảm thấy khó chịu trong bụng và không khỏi muốn nôn. 

"Em yêu, sao em lại ngồi dậy?" Người cha đang buồn ngủ đột nhiên hỏi.

"Tôi...tôi cần đi vệ sinh." Mẹ nói với đôi má ửng hồng. Sau đó anh ra khỏi giường và đi vào phòng tắm.

Nhưng là một người trẻ và ngu dốt, dường như tôi đã có một giấc mơ. Vì lúc đó tôi còn nhỏ nên không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Bây giờ tôi đã biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó. Có lẽ mẹ tôi đã quên nhưng tôi sẽ không bao giờ quên. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi xuất tinh!

"Pa..." Cánh cửa phòng tắm mở ra, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Mẹ cô bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy đang lau tóc bằng khăn khi bước ra ngoài. Mái tóc đen mượt của cô được mẹ cô đùa giỡn, mang đến cho cô một khí chất khó hiểu và quyến rũ khác. 

Hơn nữa, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra cũng không mặc áo ngủ. Thay vào đó cô mặc một chiếc áo choàng tắm mỏng màu tím. Những đường cong kiêu hãnh ngay lập tức lộ rõ ​​trong chiếc áo choàng tắm. Dù đã dè dặt hơn nhưng bộ ngực đầy đặn của mẹ vẫn căng phồng. Dưới áo choàng tắm có một khe hở, trong đó có hai đôi chân mảnh khảnh như ngọc thò ra khỏi nhau, thấp thoáng xinh đẹp. 

Sau khi tắm xong, khí chất của mẹ thật tuyệt vời, như thể cái lạnh ban ngày đã tan đi, về đêm mẹ lại quyến rũ hơn một chút, đặc biệt là mái tóc bù xù và ẩm ướt buông trên vai càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành cho mẹ, và mẹ rạng rỡ.

Tôi không thể không nhìn chằm chằm.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Người mẹ mắng con trai khi nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của cậu bé.

“Con trai, hãy đảm bảo rằng mẹ con không vi phạm pháp luật,” tôi nói một cách đau khổ. Tại sao mẹ lại trở nên keo kiệt như vậy? 

“…” Mẹ không nói nên lời, có chút tức giận và không thèm để ý đến tôi nữa, liền kéo ghế ngồi xuống, sau đó bật điện thoại lên, không biết mình đang làm gì.

Ngọn đèn sợi đốt trong phòng sáng lên, ánh sáng chiếu vào người mẹ tôi, khiến mẹ lúc này trông càng thiêng liêng và chói lọi hơn. 

Cổ của mẹ vô cùng trắng, thon và thanh thoát, đôi xương quai xanh của mẹ vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. Bộ ngực căng phồng trên ngực nâng đỡ chiếc áo choàng tắm, khiến hình dáng của cô cao ngất ngưởng. Phần thân trên của cô ấy đang dựa vào lưng ghế và đôi chân của cô ấy bắt chéo ở một điểm nào đó.

Chiếc áo choàng tắm chỉ che được đầu gối của mẹ tôi. Lúc này, vì thân hình mảnh mai của mẹ ngửa về phía sau nên váy áo choàng tắm bị đẩy về phía sau một chút, để lộ ra cặp đùi trắng nõn tròn trịa của mẹ. Làn da của cô ấy mịn màng và không tì vết, với ánh sáng quyến rũ có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh.

Dưới ánh sáng, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trông như ngọc trắng ngà, với làn da ngọc ngà thanh tú, tròn trịa và thon thả; Xa hơn nữa là bắp chân của mẹ tôi, với những đường cong khỏe khoắn và hoang dã, cho đến bàn chân ngọc, những ngón chân ngọc thanh tú và đáng yêu, móng tay trong suốt, khiến chúng trở nên trẻ trung và hấp dẫn hơn một chút.

Tôi đứng ngay phía trước bên trái mẹ tôi, cổ váy của mẹ hơi hé mở. Tôi hít một hơi thật sâu và mở to mắt, vì từ góc nhìn của tôi, tầm nhìn của tôi có thể xuyên qua cổ áo của mẹ một chút. Khi nhìn vào bên trong, tôi thấy một bên quả cầu tuyết cao và tròn của mẹ tôi, với những đường cong tròn trịa, gần như đập vào đầu tôi.

Mẹ không mặc áo ngực! 

Chính vì mẹ không mặc quần áo nên tôi có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân của một bên vú lớn trên ngực mẹ. Dù chỉ thoáng thấy nhưng nó vẫn khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều.

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên cử động và thay đổi tư thế, điều này cũng khiến tôi bàng hoàng tỉnh lại. Sau đó tôi thấy cô ấy dùng tay véo vai mình, ngửa cổ ra sau, mái tóc đen xõa xuống như thác nước đen. Những gì toát ra từ cơ thể cô ấy là khí chất trưởng thành và quyến rũ, rất xinh đẹp. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cuối cùng tôi cũng không nhịn được nữa. Mặc dù cặc của tôi đã xuất tinh nhiều lần trong ngày nhưng nó không bị ảnh hưởng gì và cương cứng trở lại. 

Sau đó, một yurt đứng cao trên phần thân dưới của tôi. Điều làm tôi xấu hổ là tôi không thể chặn nó bằng tay.

Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng mẹ tôi sẽ không nhìn qua.

Tôi không biết mẹ tôi có nghe thấy lời cầu nguyện của tôi không, nhưng bà quay lại và nhìn thoáng qua háng tôi. Khi nhìn thấy chiếc yurt nhô ra từ háng tôi, rõ ràng cô ấy đã sửng sốt trong giây lát, và ngay lập tức hiện lên vẻ ngạc nhiên trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. 

"Mẹ..." Tôi muốn giải thích nhưng không biết làm thế nào. 

"Con trai, con có muốn đi vệ sinh không?" Đôi má trắng nõn của mẹ hơi ửng hồng, đôi má hồng hào hồng hào, quyến rũ khó tả.

“Ừ, tôi nghẹt thở.” Tôi bước xuống các bậc thang.

Mẹ tôi đứng dậy và đi tới đỡ tôi vào phòng tắm. Trong phòng tắm vẫn còn hơi nóng và có sương mù. Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi đi vệ sinh. 

Sau đó phòng tắm im bặt vì tôi không cởi được quần nên nhìn mẹ cầu cứu. 

“Mẹ quên mất, mẹ xin lỗi,” mẹ tôi nhận ra con trai mình không thể cử động tay, đôi má xinh đẹp của bà có chút đỏ bừng. Cô ấy đến gần tôi và từ từ ngồi xổm xuống. Rồi cô ấy lưỡng lự vài giây trước khi cởi quần tôi ra. 

Một con cặc khổng lồ thò ra và suýt chạm vào khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. 

"A" mẹ tôi trầm giọng kêu lên. Cô che miệng lại và tiếng kêu đột ngột dừng lại ở giữa. 

Đã lâu rồi cô chưa được nhìn thấy dương vật của con trai mình. Tôi không ngờ dương vật của con trai tôi lại to đến thế!

Cái quái gì đang lớn lên trên đứa trẻ này vậy? Có phải anh ấy đang phát triển sớm? Bây giờ anh ấy chỉ mới mười sáu tuổi và vẫn có thể phát triển trong vài năm nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chắc chắn ông sẽ còn phát triển hơn nữa, điều này sẽ dễ dàng hơn cho con dâu tương lai của ông. 

Hãy nhìn những đường gân nổi lên từng lớp, bao quanh toàn bộ bề mặt của vật khổng lồ, các nếp gấp và đường gân của bao quy đầu cũng như quy đầu khổng lồ. 

Đôi má hồng đào như ngọc của mẹ chợt hiện lên một vệt ửng hồng, nhanh chóng biến mất, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ lại có chút ngượng ngùng. 

Điều này là hoàn toàn bình thường. Suy cho cùng, mẹ tôi thường là người đàng hoàng, đức độ và lạnh lùng. Cô gần như chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của đàn ông nên rất ngại.

"Mẹ?" Tôi nhìn mẹ tôi đang ngơ ngác và có chút bối rối không hiểu tại sao mẹ lại mất tập trung khi nhìn thấy cặc của tôi. 

"Vâng." Mẹ đứng dậy và đứng sang một bên, không còn nhìn con cặc to lớn của tôi nữa. 

Tôi tiến lên một bước, chĩa mắt vào bồn cầu và bắn! 

…………

Tôi cố kìm lại sự đỏ mặt của mình, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không có một giọt nước tiểu nào chảy ra. "Ối."

Đàn ông không thể đi tiểu khi cương cứng. Khi chúng cương cứng, các cơ trơn của động mạch và mạch máu trong thể hang sẽ giãn ra, làm tăng lưu lượng máu và mở rộng thể tích của thể hang. 

Cơ thể xốp trương nở được bao bọc bởi một lớp màng trắng chắc chắn, không thể tiếp tục giãn nở, áp suất không ngừng tăng lên. 

Áp lực ngày càng tăng còn cản trở sự hồi lưu của tĩnh mạch và ngăn cản máu chảy vào và ra khiến áp lực tiếp tục tăng. 

Lúc này, niệu đạo nằm bên trong thể hang niệu đạo bị thể hang niệu đạo nén chặt, đường kính niệu đạo ngày càng mỏng hơn. 

Đường kính niệu đạo nhỏ như vậy thực sự phục vụ cho việc xuất tinh. Đường kính càng nhỏ thì niệu đạo có thể xuất tinh càng xa. 

Lượng xuất tinh trung bình của một người đàn ông trong một lần là 1,5-6 ml. Tuy đường kính ống rất mỏng nhưng 4 hoặc 5 phát là đủ. 

Tuy nhiên, để khiến con người có cảm giác muốn đi tiểu, dung tích chứa nước tiểu trong bàng quang phải vượt quá 400 ml.

Dùng ống xả 6ml chất lỏng để xả hơn 400ml chất lỏng vừa bất tiện vừa có hại cho ống. 

Cố gắng đi tiểu vào thời điểm này có nghĩa là buộc phải làm giãn niệu đạo, điều này rất không thân thiện với niệu đạo. 

Vì vậy, nếu bạn cố gắng đi tiểu sẽ gây tổn thương cơ và làm suy yếu chức năng tình dục. 

Nhưng tôi không hề biết điều này, chỉ là khi đi tiểu bằng dương vật của mình rất đau và tôi đã cố gắng hết sức để ép nước tiểu ra ngoài nhưng không được. Các đường nét trên khuôn mặt của tôi đều bị ép lại trong đau đớn. 

“Mẹ ơi, con không đi tiểu được…” Tôi quay sang mẹ, cố gắng nói điều gì đó. 

Có những gợn sóng trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi. Cô ấy không biết nhiều về tình dục như tôi và cô ấy không biết phải làm gì. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của con trai, người mẹ cảm thấy rất đau lòng và nói: “Quay lại, để mẹ giúp con nhìn xem”.

Tôi quay lại và hơi ngước đôi quy đầu đỏ tươi của mình lên, vừa tầm nhìn của mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nhanh chóng đỏ bừng lên. 

Không biết tại sao, khi nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của mẹ, cặc của tôi trở nên to và dày hơn, ước tính dài tới 16 cm, điều chưa từng xảy ra trước đây. 

Người mẹ cúi xuống và cẩn thận quan sát dương vật của con trai mình. 

Một con gà trống khổng lồ lơ lửng trên không, với bộ lông mu đen óng cực kỳ rậm rạp, hai quả trứng sẫm màu như trứng gà, treo ở đầu con gà trống, tượng trưng cho một loại nam tính. 

Mẹ tôi xem suốt ba bốn phút nhưng không hiểu tại sao. Thay vào đó, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Nếu không được thì cứ gọi bác sĩ Hàn." Tôi nói có chút buồn. Nếu dì Xue ở đây thì sẽ không có nhiều chuyện như vậy. 

“Không,” trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một tầng sương mỏng, “Đừng quấy rầy người ngoài, mẹ có thể giải quyết được.” Đùa thôi, Hàn Tuyết sao có thể nhìn thấy con trai mình như thế này! 

“Mẹ, nếu không hiểu thì đừng giả vờ hiểu, bác sĩ Hàn đã giải quyết giúp con.” Tôi van xin, và nếu tiếp tục nhịn, tôi có cảm giác như cặc mình sắp nổ tung. 

"Bác sĩ Hàn đối xử với anh thế nào?" Mẹ chợt hỏi. 

“Cái này…” Miệng tôi không thể nói ra được, nếu không mẹ tôi nhất định sẽ chặt chết tôi. Mắt tôi trợn lên: “Bác sĩ Hàn giúp tôi một tay.” Điều này sẽ ổn thôi. 

"Bằng tay của bạn?" Mẹ lúc đầu không hiểu, bỗng nhiên mẹ nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp trở nên sắc bén: “Con đang nói dối mẹ à?”

"Mẹ, nếu mẹ không tin, mẹ có thể hỏi bác sĩ Hàn. Nếu chỉ nói dối một nửa, con Lâm Nghị ra ngoài sẽ bị xe tông chết."

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ tôi lạnh lùng nói, nhưng xét theo cách tôi chửi thề thì chắc chắn tôi không hề nói dối. Bác sĩ Hàn có thực sự thủ dâm con trai mình không? 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi tức giận đến mức phổi nổ tung vì tức giận. Được rồi, ngươi lại dám dụ dỗ con trai ta, xem ta không tính sổ với ngươi sao. 

“Mẹ——” tôi yếu ớt nói, “Con nên đi tìm bác sĩ Hàn.”

"KHÔNG!" Mẹ nghiêm túc nói: “Con là con của mẹ, ngoại trừ mẹ ra không ai có thể chạm vào con…”

"?" Tôi nhìn mẹ tôi sửng sốt. Đây có phải là người mẹ quen thuộc của tôi không? Cứ như thể anh ấy là một người khác vậy. 

Người mẹ rõ ràng vẫn đang gặp khó khăn. Mặc dù cô luôn tự nhủ rằng cô chỉ đang giúp con trai mình giải quyết khó khăn, nhưng lý trí và đạo đức của cô nói với cô rằng cô đang giúp con trai mình thủ dâm. Mẹ đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Nhìn thấy vẻ mặt tôi ngày càng đau đớn, tình mẫu tử vĩ đại trong lòng mẹ cuối cùng đã đánh bại lý trí và đạo đức. 

Sau đó...

Dưới cái nhìn háo hức của tôi, mẹ tôi từ từ duỗi bàn tay ngọc trắng mịn như tuyết của mình ra và nắm lấy con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi. 

“Xì-ah” Tôi ngẩng đầu hét lên, con cặc nóng bỏng của tôi được vòng tay ấm áp và thanh tú của mẹ bao bọc. Một cảm giác chưa từng có bùng nổ trong tâm trí tôi. Mạch máu khắp cơ thể tôi ngưng tụ thành một đường, tràn ngập sức nóng của dục vọng. 

Đột nhiên cặc tôi lại sưng lên và thậm chí còn to hơn trước. 

Nó lại lớn hơn nữa rồi! 

Khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng ngần của mẹ tôi lộ rõ ​​​​dưới ánh sáng, đôi mắt to sáng long lanh, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra, như thể bà đã nhìn thấy điều gì đó khó tin, bà chợt hoảng sợ. 

Chỉ cần nhìn vẻ mặt kinh ngạc của người mẹ lúc này cũng có thể biết được bà đã sốc đến mức nào. 

“Anh sao rồi, thấy khỏe hơn chưa?” Mẹ lo lắng hỏi, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ có chút ửng hồng, nhưng lại dè dặt hơn, dùng răng cắn nhẹ môi dưới.

“Không còn đau nữa đâu mẹ, đừng giữ nữa, cử động đi.” Tôi hơi thiếu kiên nhẫn nhưng tôi lại có chút may mắn. May mắn thay, tay và chân của tôi đã được kiềm chế. Tôi thực sự sợ mình sẽ làm điều gì đó quá đáng với mẹ vì tinh trùng trong đầu. 

Mẹ tôi cau mày nói: “Con trai, đừng thúc giục mẹ, mẹ biết cách mà.”

Tôi ngừng nói. Nếu tôi làm mẹ tức giận thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Người mẹ ôm lấy cặc con trai, dừng lại một lúc rồi bắt đầu di chuyển. 

Anh vuốt ve con trai cô từ từ, nhẹ nhàng và cẩn thận, từng cái một, như sợ làm tổn thương huyết mạch của con trai mình, và khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng có vẻ hơi quá. 

Trong lúc tận hưởng sự phục vụ chu đáo của mẹ, tôi cũng ngưỡng mộ tư thế duyên dáng của mẹ. 

Lúc này, vẻ ngoài của mẹ tôi đặc biệt hấp dẫn. Cô ấy đang ngồi xổm, hai chân thon dài khép vào nhau, bụ bẫm và tròn trịa. Viền áo choàng tắm hơi vén lên, để lộ cặp đùi tròn trịa, cặp mông đầy đặn cũng hơi lộ ra. 

Trên vai mẹ, một bên áo choàng tắm cũng trượt xuống, lộ ra xương quai xanh trắng như tuyết và làn da trắng như tuyết bên dưới. Đường viền cổ trên ngực lại càng rộng hơn, hai bầu ngực đầy đặn và đầy đặn chuẩn bị lòi ra ngoài như sắp bật ra ngoài. 

Còn mái tóc của mẹ thì xõa ngang vai, tạo cho cô vẻ ngoài rất lười biếng, xen lẫn khí chất cao quý và lạnh lùng, độc nhất vô nhị trên đời. 

Môi mẹ hơi hé mở, hơi thở có phần gấp gáp. Tốc độ vuốt ve con cặc của cô lúc đầu hơi chậm, nhưng về sau tốc độ không thể tránh khỏi tăng lên một chút. 

Nhìn vẻ mặt chăm chú của mẹ, tôi không khỏi thắc mắc liệu mẹ có ham muốn tình dục không. Người ta nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. 

Mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi, mẹ và bố đã ly thân đã nhiều năm, bà chưa từng quan hệ tình dục. Cô ấy sẽ không cảm thấy cô đơn sao? 

Phải chăng mẹ tôi không còn ham muốn tình dục nữa, nhưng tôi nhìn thấy rõ cảm xúc trong mắt mẹ và nét ửng hồng trên mặt mẹ, nghĩa là mẹ tôi vẫn còn cảm xúc về tình dục, nhưng nó chỉ được cất giữ sâu trong lòng. 

Một lúc sau, tay mẹ tôi hơi đau, bà không hài lòng nói: “Con ơi, sao con không ra ngoài?”

“Mẹ ơi, mới có mấy phút thôi mà, bác sĩ Hàn thủ dâm hơn chục phút trước, tay nào đau thì chuyển sang tay kia thôi”, tôi vui vẻ nói. Phải nói là mẹ tôi học rất giỏi. Từ chỗ chưa quen lúc đầu, cô đã trở nên thành thạo. Bây giờ cô đã biết dùng ngón tay mân mê quy đầu to bằng quả trứng vịt, móng tay cào nhẹ vào cơ vành.

"Có rất nhiều thứ." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, cắn chặt môi rồi thay găng tay để chơi với con trăn man rợ của con trai.

Những ngón tay của mẹ xanh như ngọc, mỗi ngón tay trong như ngọc, trái ngược hoàn toàn với con cặc thô ráp và xấu xí của tôi. 

Mặc dù mẹ luân phiên vuốt ve hai tay từ trái qua phải, nhưng đôi bàn tay ngọc bé nhỏ của mẹ vẫn mỏi mệt đến mức sắp trật khớp. Nhưng nghĩ bác sĩ Hàn có thể thủ dâm lâu như vậy thì tại sao cô lại không thể? Tinh thần không muốn thừa nhận thất bại của người mẹ nổi lên, bà nghiến răng nghiến lợi tiếp tục vuốt ve con cặc của con trai mình. 

Khoảng hai mươi phút sau, làn da trắng ngần của mẹ tôi lấm tấm mồ hôi, cánh tay trắng như tuyết của mẹ phủ đầy lông xanh. Cô không còn cảm nhận được sự hiện diện của những ngón tay mình, tất cả đều bị kéo căng bởi một sợi dây. 

"Mẹ ơi, con cần đi tiểu."

"Thôi nào, Yi con trai!" Khi người mẹ nghe tin con trai sắp xuất tinh, bà vui mừng đến mức tăng tần suất. 

Bàn tay ngọc vuốt ve cây sáo! Súng phóng ra như rồng! 

Mẹ dường như nhận ra điều gì đó, vội vàng quay người ngồi xổm sang một bên. 

Thắt lưng tôi tê dại và cơ thể tôi run rẩy không thể kiểm soát. Mắt quy đầu của tôi phun ra từng dòng tinh dịch màu trắng. 

Có đến chục sợi, nhiều lắm, hầu hết đều rơi xuống sàn, có vài sợi vương vãi trên áo choàng tắm của mẹ tôi. 

Mẹ có chút kinh ngạc, đôi mắt xinh đẹp mở to, dường như chưa từng thấy cảnh tượng như vậy bao giờ. 

Chồng tôi nhiều nhất chỉ có thể lấy được hai làn sóng, chất lượng đơn giản là không thể so sánh được. Tinh dịch của con trai tôi đặc, màu trắng sữa, trông giống sữa chua, trong khi tinh dịch của chồng tôi…

Có vẻ như tôi chưa bao giờ để ý. 

Sau khi xuất tinh tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều nhưng chân lại hơi yếu. Tôi ngước lên và thấy mẹ đang nhìn tôi. Mọi chuyện đã kết thúc, hãy giải quyết các tài khoản sau. 

Nhưng mẹ tôi không hề tức giận. Ngược lại cô đứng dậy, vung tay lên, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười rạng rỡ: "Được rồi, mẹ, chúng ta giúp mẹ quay về."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Tôi không thể không nói. 

Mẹ tôi, người luôn nghiêm khắc, lúc này không hề trách móc tôi mà khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại càng hồng hào hơn. 

Đêm đó tôi ngủ yên bình. Không có điều hòa hay quạt, nhiệt độ hơn 30 độ, tôi thực sự đã ngủ quên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Có lẽ tôi thực sự đã quá mệt mỏi. Khi tôi tỉnh dậy, mặt trời đã lên cao, ánh sáng rực rỡ vô cùng chói mắt. Tôi cử động cơ thể một chút và cảm thấy cơ thể mình không còn đau nhiều nữa. 

Tôi từ từ bước ra khỏi giường, bám vào tường và bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi nghe thấy tiếng nấu ăn trong bếp. Tôi bước tới thì thấy mẹ tôi đang nấu bữa trưa. 

Hôm nay mẹ không mặc đồng phục. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Cô có bộ ngực căng tròn, cánh tay thon thả và vòng eo có thể dễ dàng nắm bắt. 

Mặc một chiếc quần jean màu xanh nhạt ở phần thân dưới, đường cong cặp mông xinh đẹp của cô từ trên xuống dưới hoàn hảo như tự nhiên. 

"Con trai, sao con dậy? Về giường nghỉ ngơi đi." Mẹ quay lại và thấy tôi đang đứng ở cửa, với ánh mắt đầy quan tâm ấm áp. 

“Mẹ, mẹ không đến lớp à?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Anh quyết định mấy ngày nay ở lại ký túc xá để chăm sóc em. Mọi việc trong lớp sẽ giao cho Sở Á Nhu." Mẹ tắt bếp rồi bày rau vào nồi bày ra đĩa. 

"Này..." Tôi trông có vẻ chán nản. Hôm qua tôi đang nghĩ xem khi nào tôi có thể hôn dì Xue, nhưng có vẻ như tôi không có cơ hội. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ sửng sốt và hỏi. 

“Không có gì,” tôi gượng cười nói: “Mẹ, xem ra bữa trưa hôm nay rất phong phú.”

"Tất cả đều là sở thích của bạn." Lông mày mẹ hiện lên chút vui mừng. Để chuẩn bị những nguyên liệu này, cô đã ra ngoài lúc 7 giờ sáng và đến chợ rau cách đó hơn chục cây số để mua rau. 

Vừa lúc chúng tôi chuẩn bị dùng đũa thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Mẹ tôi đứng dậy và bước tới mở cửa. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đứng ở cửa nhìn tôi mỉm cười, tay cầm một chiếc lọ sứ. 

"Bác sĩ Hàn!" Tôi chào mừng một cách hào hứng. 

Dì Xue hôm nay không mặc đồng phục. Cô mặc một chiếc áo dệt kim màu hồng khoét sâu. Chiếc váy nhỏ gọn, bó sát, khoe trọn vòng một đầy đặn của dì Xue. Cô mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh đậm bên dưới. Cặp mông to tròn của cô nâng lên một vòng cung tuyệt đẹp, tạo thành đường cong hình con rắn mà phái đẹp phải mơ ước với vòng eo rắn nước thon thả. 

Cô ấy đeo đôi tất đen mà tôi yêu thích trên đôi chân thon và đầy đặn của mình. Đôi tất đen mờ bám vào làn da mịn màng của dì Xue, trông đặc biệt quyến rũ. Tôi không thể không bước tới và chạm vào cô ấy. 

Nhìn thấy con trai mình bị máu gà, người mẹ cảm thấy rất khó chịu. Sau nhiều năm tu dưỡng phẩm chất cao quý, cô vẫn để Hàn Tuyết vào. 

"Lâm Nhất, cho ta gặp ngươi." Hàn Tuyết Giao bước vào với nụ cười trên môi, đi giày cao gót màu trắng và vặn eo khiến tôi khó nuốt. 

"Vào ăn cùng nhau đi."

Mẹ nói, mẹ tưởng Hàn Tuyết sẽ từ chối, nhưng không ngờ Hàn Tuyết lại không chút đắn đo gật đầu, rồi ngồi xuống cạnh tôi, điều này khiến tôi cảm thấy vui vẻ. Ở gần nhau thế này chắc tôi có thể uống chút dầu và ăn món đậu phụ của dì Xue. 

Nhìn thấy Hàn Tuyết sắp ngồi cạnh con trai mình, mẹ cô nhanh chóng bước tới ngăn Hàn Tuyết lại, xin lỗi nói: "Xin lỗi, tôi muốn cho con trai ăn, mời ngồi đối diện với tôi."

Hàn Tuyết lễ phép nói: “Không sao đâu.” Sau đó cô ấy ngồi đối diện với tôi. 

Mẹ tỏ vẻ tự hào rồi đi vào bếp lấy bát đũa cho Hàn Tuyết. 

Tôi hơi thất vọng một chút, nhưng nghĩ lại cũng chẳng có gì sai cả. Tôi không thể để dì Xue cho tôi ăn. Mẹ tôi chắc chắn sẽ nghi ngờ chuyện tôi với dì Xue. Vừa rồi tôi đã quá nhiệt tình. Không, tôi không thể để mẹ phát hiện ra tôi ngoại tình với dì Xue. 

Tôi không còn nhìn chằm chằm vào dì Xue nữa, có lẽ tôi sẽ không bị phát hiện nếu im lặng nhìn. 

“Bác sĩ Hàn, trong lọ sứ của ông có gì thế?” Tôi tò mò hỏi. 

Hàn Tuyết liếc nhìn đôi mắt đẹp chứa đựng dòng suối vô tận của cô, mở nắp ra, một mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi, một vật dài trôi nổi trên mặt nước súp đục. 

"Nó tốt cho cơ thể bạn, nó rất tốt cho bạn."

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói. 

Phong cách gợi cảm và quyến rũ của dì Xue trêu chọc tôi. Khác với bản chất đoan trang và trí thức của mẹ tôi, dì Xue là một người phụ nữ trưởng thành thực sự. Sự quyến rũ quyến rũ của cô giống như một bông hồng thơm ngát, hương thơm quyến rũ kích thích nội tiết tố nam giới. 

Nhìn thấy hai người lén lút nhìn nhau, mẹ tôi có chút không hài lòng nhưng cũng khó nói nên lời. Mẹ tôi kìm nén cơn tức giận trong lòng, đưa một miếng rau xanh vào miệng tôi. "Con trai, tới ăn đi."

“Mẹ ơi, con muốn ăn cái đó.” Mắt tôi dán chặt vào miếng thức ăn giống con cặc của mình, miệng tôi chảy nước miếng.

"Đây là cái gì?" Mẹ Lưu Diệp Mai hơi giật mình, dùng đũa nghịch nghịch con cặc. Người mẹ thông thái thực sự không biết điều này. 

"Đây là một loại dược liệu của Trung Quốc, ăn nó sẽ giúp Lâm Nghị bình phục vết thương." Hàn Tuyết cười có ý tứ sâu xa. 

Tôi gật đầu giục: “Mẹ ơi, món này nhìn ngon quá, mẹ đưa cho con nhé”.

Người mẹ nghi ngờ nhìn con trai và Hàn Tuyết, luôn cảm thấy hai người họ đang giấu mình điều gì đó. Nhưng khi nghe nói thứ này có thể giúp con trai bà bình phục vết thương, nỗi lo lắng của bà lập tức tan biến. Chỉ cần có lợi cho con trai thì bà sẽ ủng hộ. 

Sau khi ăn roi da, toàn thân tôi chợt ấm lên và tôi cảm thấy như đang lơ lửng trên không.

"Dì Xue, món này ngon quá." 

“Nếu ngon thì anh sẽ nấu thêm vài điểm nữa để đảm bảo em ăn đủ!”

"Thật tuyệt vời!"

…………

Người mẹ có chút ghen tị và không vui khi thấy con trai mình trò chuyện vui vẻ với Hàn Tuyết. Những món ngon từ núi rừng mà tôi đã dày công chuẩn bị không hấp dẫn bằng một món ăn có vẻ ngoài xấu xí như vậy. 

Không, làm sao tôi có thể thua cô ấy được? Mẹ thầm quyết định tìm lại chỗ của mình.

"Ăn!" Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. Tôi nhanh chóng nén nụ cười lại và ăn đồ ăn mẹ mang đến. 

Hàn Tuyết nhìn thấy cảnh này liền không nói chuyện với tôi nữa. 

Tôi ăn được một lúc, đột nhiên ánh mắt không khỏi liếc nhìn dì Xue.

Lúc này dì Xue đang nằm, cổ váy mở rộng, một đường rãnh không đáy nhô ra. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đứng một cách uy nghiêm. Tôi lau chùi, dì Xue không mặc áo ngực, hai bộ ngực to trắng như tuyết lơ lửng trong chân không. Nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp vô tận của Dì Xue, phần thân dưới của tôi bất giác đứng dậy. May mắn thay, có một cái bàn chặn nó lại. Nếu mẹ tôi nhìn thấy chắc chắn sẽ mắng tôi mất.

Nhưng nghĩ đến mẹ vẫn còn ở bên cạnh tôi càng phấn khích hơn, con cặc to lớn của tôi càng ngày càng dày hơn.

Tuy nhiên, vẻ ngơ ngác của tôi đã bị mẹ để ý. Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn Hàn Tuyết. Khi nhìn thấy cổ áo của dì Văn mở ra, cô hiểu ngay. 

Cơn giận trong lòng người mẹ phun trào như núi lửa, bà định hét lên, nhưng sau khi nghĩ lại, bà lại bỏ đi. Con trai cô vẫn còn là một đứa trẻ và chưa được tiếp xúc nhiều với tình dục. Ngoài ra, Hàn Tuyết còn xinh đẹp và gợi cảm đến mức ngay cả một người đàn ông bình thường cũng không thể cưỡng lại chứ đừng nói đến cậu con trai trẻ trung và đầy nghị lực của cô.

"Đứa con sống sót... ăn đi." Mẹ nói với vẻ mặt có chút tức giận.

Khi bị mẹ phát hiện, tôi cúi đầu ăn năn, ăn đồ mẹ đút cho, không dám nhìn dì Xue. 

Nhìn thấy hành vi của con trai, cơn tức giận của người mẹ dần dần biến mất, ánh mắt bà dán chặt vào Hàn Tuyết.

Hàn Tuyết cũng cảm nhận được trong mắt mẹ mình có vẻ địch ý, có chút không hiểu. Có vẻ như cô ấy chưa làm gì cả. Này, sao người yêu bé nhỏ của cô không nhìn cô vậy? Thật đáng tiếc hôm nay cô ấy không mặc áo ngực. Vốn dĩ cô muốn thưởng thức ánh mắt của người tình nhỏ, nhưng có lẽ cô đã bị thầy Lý phát hiện. Hàn Tuyết thông minh, nhanh chóng suy ra đại khái.

Tiểu tình nhân thật đáng thương, nhưng đừng buồn, trò vui còn chưa tới, Hàn Tuyết mỉm cười.

Tôi đang nhai món ăn yêu thích của mình nhưng tâm trạng lại rất chán nản. Tôi không biết tại sao mẹ tôi luôn nhắm đến tôi khi nhìn thấy dì Xue và không nhìn rõ tôi.

Chẳng lẽ dì Xue và mẹ đã có một kỳ nghỉ? 

Nó không nên như vậy. Mẹ luôn thân thiện với mọi người trong trường. Ngoài việc có mối quan hệ rất không tốt với Vương Hạo, tôi còn nghe dì Xue nói rằng mẹ và cô ấy có quan hệ rất tốt. Có phải vì tôi không?

Nhưng dì Xue đã cứu tôi và là người cứu mạng tôi. Mẹ nên biết ơn cô ấy. Bây giờ tôi không biết làm cách nào để đề phòng dì Xue như một tên trộm.

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, có thứ gì đó đột nhiên chạm vào phần thân dưới của tôi. Tôi nhìn xuống và mắt tôi mở to. Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của dì Xue lúc nào đó duỗi ra. Hai bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy linh hoạt cởi quần đùi và thả con trăn đang cương cứng của tôi ra. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng kẹp con cặc của tôi bằng lòng bàn chân mềm mại của mình và bắt đầu xoa bóp nó.

Đế của dì Xue rất mềm, cộng với sự êm ái của chiếc tất, cặc tôi không khỏi to lên.

Tôi ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn dì Xue. Tôi thấy cô ấy cầm rau và ăn cơm như không có chuyện gì xảy ra. Điều này thật thú vị. Mẹ tôi vẫn ở bên cạnh. Nhân tiện, nó khá thoải mái và cảm giác hoàn toàn khác. Đây có phải là footjob không? 

Yêu nó, yêu nó.

"Con trai của ta, con có chuyện gì vậy?" Mẹ hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi.

“Đồ ăn của mẹ ngon quá.” Tôi che đậy sự dâm ô dưới gầm bàn. Chỉ cần mẹ tôi không nằm xuống, bà sẽ không bao giờ phát hiện được.

"Ừ, vậy ăn thêm đi." Mẹ rất vui khi nghe được điều này. Nàng nâng cổ ngọc như thiên nga trắng lên, khóe mắt dài hơi nhướng lên nhìn Hàn Tuyết. Bạn có thấy điều đó không? Con trai tôi vẫn thích ăn đồ ăn của tôi.

Đối mặt với sự khiêu khích của mẹ, Hàn Tuyết chỉ mỉm cười, bình tĩnh ăn đồ ăn trên bàn. 

Dưới gầm bàn, dì Xue tiếp tục dùng chân xoa bóp cho tôi, thỉnh thoảng lại dùng ngón chân trêu chọc tinh hoàn đang căng phồng của tôi, có lúc dì còn đá nhẹ vài cái, khiến tôi vô cùng thích thú. 

Sự ma sát của những chiếc tất mềm mại mang lại cho tôi một cảm giác thích thú lạ lùng. Tôi thực sự muốn hét lên thật to, thật khó chịu. 

Tốc độ cọ xát đôi chân xinh đẹp của dì Xue càng lúc càng nhanh, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp nhanh chóng tràn ra từ mắt ngựa của tôi, khiến đôi chân tất đen của dì Xue ướt đẫm. 

"À!"

Tôi cắn chặt môi đến nỗi toàn thân co giật dữ dội. 

Tôi biết đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh, nhưng tôi muốn kiềm chế ham muốn xuất tinh vì mẹ tôi vẫn ở bên cạnh. Nếu nó lộ ra, khứu giác nhạy bén của mẹ chắc chắn sẽ ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch. Nếu mẹ tôi biết việc làm bẩn thỉu của tôi với dì Xue thì mọi chuyện sẽ chấm dứt.

Mặt tôi hơi đau khi cầm nó vào. Cảm giác muốn xuất tinh nhưng không dám xuất tinh này thực sự rất khó chịu. Đúng lúc tôi đang không biết phải làm gì thì thấy đôi đũa của dì Xue đột nhiên rơi xuống đất, rồi dì Xue cúi xuống. 

Hai cái chân đen xinh đẹp đang kẹp chặt con cặc của tôi được nới lỏng, rồi tôi cảm thấy con cặc của mình đi vào một con đường bằng phẳng. Cảm giác bao phủ ấm áp này thật quen thuộc. Không cần nhìn tôi cũng biết dì Xue đang ôm lấy đôi quy đầu nóng bỏng của tôi bằng đôi môi đỏ mọng trông như những bông hồng đang nở rộ. Hai đôi môi mềm mại lướt qua trục cặc tôi.

Nó thật thú vị. Một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm ngồi xổm dưới gầm bàn và quan hệ tình dục bằng miệng với cậu bé, trong khi mẹ của cậu bé vẫn ở bên cạnh. Loại khoái cảm khi quan hệ tình dục này là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

"Đứa con bên trái? Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Cô ấy nhận thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt của tôi, như thể tôi khó chịu đến mức mặt đỏ bừng và muốn trút giận. 

"Mẹ, con... có chút lo lắng."

Tôi tựa lưng thoải mái vào lưng ghế. Lúc này trong đầu tôi tràn ngập khoái cảm do chiếc lưỡi của dì Xue mang lại. 

Chiếc lưỡi nhỏ ướt át liên tục liếm từng tấc cặc của tôi, nước bọt ướt át trượt xuống, quy đầu bị hút hoàn toàn, tạm thời giải tỏa ham muốn xuất tinh của tôi. 

"Thật sự?" Mẹ nhìn bát cơm còn hơn phân nửa. Bây giờ bạn đã no chưa? Trên bàn vẫn còn rất nhiều món ngon. 

Tôi phải nói rằng kỹ năng nói và lưỡi của dì Xue thực sự rất mạnh. Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại đó mút từng bộ phận của con cặc tôi như một trái tim hoa cắm sâu vào âm đạo. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô ấy lướt qua huyết quản của tôi, để lại một vệt hương thơm. 

Có lẽ vì cảm thấy mình biến mất quá lâu, dì Xue bắt đầu tăng tốc độ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt nhẹ con mắt quy đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn điên cuồng mút quy đầu. 

Lúc đó tôi cảm thấy như toàn thân mình trong trạng thái xuất thần, tâm hồn như xuất thần. Các tế bào lỗ chân lông khắp cơ thể tôi dựng đứng lên, tâm hồn tôi run rẩy, như có thứ gì đó sắp bật ra khỏi cơ thể. 

"À"

Lúc này tôi cảm thấy như mình đã lên thiên đường. Mọi tế bào trong cơ thể tôi đều đang cảm nhận được cảm giác sảng khoái và đầu óc tôi trống rỗng trong một thời gian ngắn. 

Quy đầu do dì Xue nắm giữ phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh, Hàn Tuyết đã trải qua nhiều lần bú cặc như vậy nên đã sẵn sàng tiếp nhận lượng tinh dịch khổng lồ. 

Chỉ có điều lần này, lượng xuất tinh của tôi lớn bất thường. Làn sóng tinh dịch đầu tiên tràn vào miệng Hàn Tuyết. Cô chưa kịp nuốt xuống thì làn sóng thứ hai lập tức ập đến, gò má Hàn Tuyết phồng lên. Nhưng khi làn sóng thứ ba ập đến, Hàn Tuyết thực sự sợ hãi và hối hận vì đã nấu canh roi da cho tình nhân nhỏ của mình. Lượng tinh dịch ngày càng nhiều. Hàn Tuyết cảm thấy mình thật sự không nuốt nổi. Nhưng nếu tinh dịch đổ ra ngoài, thầy Lý nhất định sẽ tìm ra. Tôi nên làm gì? 

Hàn Tuyết hoảng sợ nhìn quanh, hy vọng tìm được loại vật chứa nào đó. Lúc này, cô nhìn thấy đôi giày cao gót màu trắng mình đánh rơi trên mặt đất. Cô vui mừng đến mức dùng một tay nhặt đôi giày cao gót lên, nhổ những quy đầu màu đỏ tím ra rồi nhét quy đầu vào miệng giày...

Cường độ xuất tinh kéo dài một phút, lấp đầy cả hai đôi giày cao gót của Hàn Tuyết. Trong khoảng thời gian này, Hàn Tuyết đặc biệt nuốt chửng hai mẻ. 

Tôi thấy dì Xue thò đầu ra khỏi gầm bàn, rồi ngồi xuống với khuôn mặt đỏ bừng, khóe miệng vẫn còn đọng chất lỏng màu trắng đục. 

“Bác sĩ Hàn, món cá muối nấu sữa này có ngon không?” Tôi nói đùa: “Nếu ngon thì ăn thêm đi”.

Hàn Tuyết nghe vậy, liền ý thức được, tiểu tử này, người tốt bụng giúp hắn cảm thấy thoải mái, lại là đang chế giễu nàng. Hàn Tuyết càng nghĩ càng tức giận. Ngoài ra, khi đi đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch, cảm giác chất lỏng sền sệt dính vào lòng bàn chân khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Thậm chí còn có cảm giác chất lỏng dính tràn ra giữa các ngón chân của cô. Dù chân được quấn tất nhưng cô vẫn có cảm giác như mình có thể ngã xuống bất cứ lúc nào khi dẫm lên nền đất bùn. 

Hàn Tuyết không khỏi trợn mắt nhìn tôi. 

Mọi ánh mắt của hai chúng tôi đều bị mẹ tôi nhìn thấy. Hàng mi đen nhánh của cô chớp chớp, vẻ mặt có chút không tự nhiên, nhưng cô cũng không nói gì. 

Tiếp theo, Hàn Tuyết bình tĩnh ăn đồ ăn của mình, không làm gì tôi cả. Cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi, điều đó khiến tôi rất chán nản. 

Đợi đã, có gì đó không ổn. Phần thân dưới của tôi lạnh quá. Tôi nhìn xuống và thấy cặc tôi vẫn lộ ra ngoài. Dì Xue, sao dì lại bất cẩn thế? 

Tôi ra hiệu bằng ánh mắt điên cuồng nhưng dì Xue dường như bị mù. 

Dì Xue, chắc chắn là dì cố ý. Tôi sẽ không phải tàn phá cô, một người phụ nữ tồi tệ, cho đến khi tôi bình phục. Nhưng để con cặc của bạn bị lộ ra ngoài là điều không tốt. Nếu mẹ bạn phát hiện ra thì bạn nên giải thích thế nào?

Nó có tự mình trốn thoát không? 

Không biết mẹ tôi có tin không. 

"Bác sĩ Hàn, lúc ông đi ra có đóng cửa không?" Tôi nói với một chút ý nghĩa.

"Nó đóng cửa rồi." 

Hàn Tuyết chớp chớp đôi mắt đẹp, tựa hồ hoàn toàn không hiểu ý của tôi. 

"Bác sĩ Hàn, ngài suy nghĩ kỹ xem, ngài quên tắt nó à?" Tôi sốt ruột như kiến ​​trong nồi nước nóng, cứ cúi đầu xuống. 

Nhưng dì Tuyết lại thờ ơ: “Mở cửa là tốt, thông gió.”

Nó khá thoáng mát và dễ thở. Vạn con ngựa bùn cỏ phi nước đại trong tim tôi. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Người mẹ bên cạnh cau mày, có chút nghi ngờ. Hai người này đang nói về từ mã nào vậy? 

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi có chút hoảng hốt. Con cặc dưới háng tôi vẫn lộ ra ngoài. Tôi không khỏi cúi xuống, cố tìm lý do để đuổi mẹ đi. 

“Mẹ ơi, con muốn uống sữa,” tôi chân thành nhìn mẹ. "Tôi khát quá."

Mẹ có vẻ hơi do dự. Với trí thông minh của cô, không khó để biết con trai cô đang cố tình đẩy cô ra. Chắc chắn anh ta đang giấu cô điều gì đó. 

"Mẹ? Mẹ có thể lấy cho con một bình sữa được không?" Tôi nói một cách nũng nịu, sợ mẹ tôi nghi ngờ. 

Mẹ đã suy nghĩ về điều đó và theo logic thì mẹ không nên nghi ngờ, nhưng trực giác mách bảo mẹ rằng có điều gì đó đáng ngờ. 

Nhìn ánh mắt háo hức của con trai, người mẹ quyết định đứng dậy bước vào bếp lấy sữa. 

Thời gian eo hẹp, mẹ sẽ không mất nhiều thời gian để đến tủ lạnh lấy bình sữa. 

Tôi vội nói nhỏ: “Dì Xue!”

"Hả? Bạn cùng lớp Lâm Nghị, có chuyện gì vậy?" Hàn Tuyết vừa nhai thịt cá trong miệng vừa hỏi. Với vẻ mặt và giọng điệu đó, tôi thực sự nghĩ rằng người cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trước đây không phải là dì Xue. 

“Sao anh không đặt cặc tôi lại?” Tôi vừa tức vừa lo, nhìn chằm chằm vào bếp, sợ mẹ sẽ bất ngờ xuất hiện. 

"Cái gì? Con gà trống nào?" Hàn Tuyết nghi hoặc hỏi, trong con ngươi hiện lên một tia xảo trá. 

“Dì Xue, xin đừng gây rắc rối,” tôi nói trong nước mắt, “Nếu mẹ con nhìn thấy con, bà nhất định sẽ biết về chúng ta.”

Hàn Tuyết nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của người tình nhỏ, cười nói: “Thật xin lỗi, tôi vừa quên mất.”

Sau đó cô ấy chui xuống gầm bàn và đút cặc vào quần. Khi cô bước ra khỏi gầm bàn, mẹ cô quay lại. 

Tôi và dì Xue đều giả vờ bình tĩnh, như thể chúng tôi vẫn như xưa. 

Hai người này? Ánh mắt của mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào Hàn Tuyết và tôi. Mẹ nhìn rất lâu cũng không tìm ra manh mối nào. 

Hàn Tuyết đột nhiên đứng dậy, lễ phép cúi đầu chào mẹ: "Cảm ơn sư phụ Lý đã hiếu khách. Tay nghề nấu ăn của thầy Lý thực sự rất tốt, con đi trước. Nếu Lâm Dật cảm thấy không thoải mái, con luôn có thể đến tìm ta."

“Chúng ta hãy đi bộ chậm thôi.” Mẹ đích thân đưa Hàn Tuyết ra ngoài. 

…………

“Mẹ, hình như mẹ đang suy nghĩ điều gì đó?” Tôi ngồi xuống ghế sau khi ăn uống xong. 

Mẹ dường như không nghe thấy, có vẻ trầm ngâm. 

Vừa rồi tiễn Hàn Tuyết đi, luôn cảm thấy dáng đi của Hàn Tuyết có chút kỳ quái, dưới chân giống như có gai. Hàn Tuyết và cô đều thường xuyên đi giày cao gót, đã quen với tư thế đi bộ tao nhã, trừ khi họ cố ý thay đổi tư thế đi bộ. 

Hàn Tuyết vừa bước vào, trong mắt con trai bà sáng ngời là điều mà bà chưa từng thấy trước đây. Cái nhìn đó giống như ánh mắt của chồng cô khi anh nhìn cô. Chẳng lẽ con trai ta đã yêu Hàn Tuyết rồi sao? 

Mẹ liếc nhìn tôi, trong lòng càng cảm thấy bất an. Cô cảm thấy Hàn Tuyết cũng có hứng thú với con trai mình. Họ không thể yêu nhau được nữa, và mẹ cô còn cảm thấy tồi tệ hơn. 

"Ăn xong có thể về phòng." Mẹ nhìn tôi không hài lòng.

“Mẹ, con à?” Tôi hơi lạ một chút. Mẹ tôi dường như không có ý định giúp tôi.

“Anh không có chân à?” Giọng mẹ trở nên dày hơn một chút, vẻ mặt lạnh lùng. 

Tôi còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng khi nhìn thấy vẻ lạnh lùng trên mặt mẹ, biết mẹ lúc này đang rất tức giận, tốt nhất đừng gây sự với con hổ cái này, liền khập khiễng trở về phòng. 

…

Nhìn thấy con trai mình bước đi loạng choạng, Lý Thanh Tuyết có chút đau lòng. Phải chăng anh ấy quá nhạy cảm? Hàn Tuyết và con trai làm sao có thể đến được với nhau? 

Bỏ qua việc con trai cô và Hàn Tuyết mới quen nhau có hai ngày, sao họ lại có thể thân thiết với nhau nhanh như vậy? Cô biết rõ tính cách Hàn Tuyết, anh là người trí thức, hào phóng, hiền lành và xinh đẹp. Nhiều giáo viên có ấn tượng tốt với bác sĩ Hàn và chưa bao giờ có hành động dụ dỗ học sinh. 

Chẳng lẽ con trai ông ấy chỉ thích Hàn Tuyết thôi sao? Nghĩ đến đây, Lý Thanh Tuyết chợt hiểu ra. 

Vô tình, con trai ông đã 16 tuổi. 16 tuổi là độ tuổi mà một chàng trai bắt đầu yêu. Hàn Tuyết có ngoại hình và dáng người đẹp nhất, cùng với khí chất quyến rũ và trưởng thành. 

Chưa kể cậu con trai không biết gì về giới tính, ngay cả những giáo viên nam vững vàng trong trường cũng không thể cưỡng lại được. 

Phản ứng của con trai Lâm Di hoàn toàn là phản ứng bình thường của một cậu bé vị thành niên. Là mẹ của con, mẹ nên hướng dẫn con một cách khoa học để con có hiểu biết đúng đắn về giới tính. 

Lý Thanh Tuyết đột nhiên cảm thấy có gì đó trong lòng. Cô nên nói chuyện với con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Dù không biết vì sao mẹ đột nhiên tức giận nhưng tôi cũng không quá coi trọng chuyện đó. 

Sau khi trở về phòng, vốn là muốn đọc sách, nhưng không biết vì sao đầu óc lại choáng váng như vậy. 

Tôi nghĩ mình quá mệt nên ngả người lên giường nghỉ ngơi. 

Sau vài phút, thay vì tỉnh dậy, đầu óc tôi lại càng choáng váng hơn. Phần thân dưới của tôi bắt đầu nóng lên và toàn thân tôi đau nhức. "Mẹ...Mẹ," tôi yếu ớt kêu lên. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi bất tỉnh và ngã nặng xuống giường…

…………

Trong phòng khách, Lý Thanh Tuyết lặng yên ngồi trên ghế, đôi mắt đẹp mùa thu thỉnh thoảng nhìn về phía phòng ngủ, trên khuôn mặt ngọc bích lạnh lùng xinh đẹp hiện lên một tia buồn bã: “Này.”

Lý Thanh Tuyết thở dài, đứng dậy đi vào phòng ngủ.

Mở cửa ra, Lý Thanh Tuyết nhìn thấy con trai mình đang nằm quay lưng về phía hắn trên giường. "Bạn đã ngủ quên?" Lý Thanh Tuyết lẩm bẩm. 

Lý Thanh Tuyết chậm rãi đi tới, duỗi ra đôi bàn tay trắng nõn đặt lên vai con trai, nhẹ nhàng xoa bóp: “Đứa con bên trái?” 

"Hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss fromsssssssssssssssssss chịu các đường dẫn từ các đường dẫn có ý nghĩa cho dòng chảy nguyên nhân là bây giờ.

Lý Thanh Tuyết lắc mạnh cơ thể con trai mình, nhưng không có phản ứng nào cả. Anh bất động như một xác chết.

Lý Thanh Tuyết, người luôn bình tĩnh trong mọi việc, lúc này thực sự hoảng sợ. Anh thậm chí còn không biết phải làm gì. Anh bối rối đến mức hoàn toàn mất đi sự bình tĩnh thường ngày.

“Chúng ta nên làm gì bây giờ...” Lý Thanh Tuyết nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của con trai, trong lòng có chút bối rối. Cô vô thức muốn đi tìm Hàn Tuyết. Hàn Tuyết là bác sĩ của trường, nhất định có thể cứu được con trai cô.

Nhưng Lý Thanh Tuyết vừa đi được vài bước đã dừng lại. Cô chợt nghĩ tới điều gì đó. Bát súp đó! Chẳng lẽ là lỗi của Hàn Tuyết?

Sắc mặt Lý Thanh Tuyết lập tức trở nên lạnh lùng. Dù không biết cái bát đó là gì nhưng con trai ông là người duy nhất nếm thử từ đầu đến cuối. Trạng thái hiện tại của hắn nhất định có liên quan đến Hàn Tuyết!

Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Thanh Tuyết từ bỏ ý định đi tới Hàn Tuyết thẩm vấn hắn. Ưu tiên hàng đầu là đưa con trai ông đến bệnh viện trước. 

Lý Thanh Tuyết dùng một tay nâng phần thân trên của con trai lên và muốn trực tiếp bế con lên, nhưng với trọng lượng 130 pound, tôi không phải là thứ mà một người phụ nữ được chiều chuộng như mẹ tôi có thể mua được. 

Lý Thanh Tuyết vùng vẫy mấy lần nhưng vẫn không giữ được tôi. 

“Anh thực sự đang tìm cô ấy à?”

Lý Thanh Tuyết có chút mệt mỏi. Trên vầng trán trắng nõn của cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô ấy hơi phập phồng, hơi thở hơi gấp gáp. 

Cả người tựa vào tường. Cô không thể tự mình đưa con trai đến bệnh viện, nhưng cô lại cảm thấy bất an khi giao con trai mình cho Hàn Tuyết. 

Hoặc gọi 120.

Vâng, tại sao bạn không gọi 120? Lý Thanh Tuyết vỗ mạnh vào trán, tự mắng mình ngu ngốc đến mức quên mất một việc đơn giản như vậy. 

Nếu bình thường tôi bình tĩnh và gặp phải tình huống này thì tôi đã gọi 120 và gọi xe cứu thương đưa tôi đến bệnh viện. 

Nhưng vào lúc này, vũ trụ nhỏ bé của Lý Thanh Tuyết đã hỗn loạn ngay khi cô nhìn thấy con trai mình bất tỉnh. 

Mối quan tâm dẫn đến sự hỗn loạn và cô quan tâm đến con trai mình hơn bất kỳ ai khác. 

Khi xe cấp cứu đến, nhìn con trai được bế lên xe, Lý Thanh Tuyết đã yêu cầu bác sĩ đi cùng con trai mình. Ban đầu, theo quy định, người nhà không được phép lên xe cấp cứu. Có lẽ cô cảm động trước tình mẫu tử to lớn của mẹ nên bác sĩ đi cùng đã đồng ý đi cùng cô. 

Khi nhìn thấy tôi được đưa vào phòng bệnh, mẹ tôi choáng váng ngồi phịch xuống chiếc ghế cạnh hành lang bệnh viện, nước mắt không kìm được mà tuôn rơi. 

Đây là lần đầu tiên trong đời mẹ cô rơi vào tình trạng hoảng loạn chưa từng có. Lần đầu tiên, cô nhận ra rằng nếu có chuyện gì xảy ra với con trai mình, cô sẽ sống sót như thế nào? 

Lần đầu tiên cô nghĩ, thế giới của cô sẽ ra sao nếu không có con trai? 

Khi nhìn thấy con trai mình dù thế nào đi nữa cũng không thể tỉnh dậy, cô mất kiểm soát, nỗi sợ hãi và cô đơn to lớn bao trùm lấy cô. 

Mẹ tôi không biết diễn tả thế nào cái cảm giác đó, cái cảm giác đau lòng đó. Trên đường đến đây, mẹ tôi còn nghĩ rằng nếu tôi chết, mẹ cũng sẽ không sống một mình. 

Một lúc lâu sau, một nam bác sĩ trẻ tuổi đẹp trai bước ra khỏi phòng cấp cứu với vẻ mặt khó chịu. 

"Trịnh Hạo, thế nào rồi? Con trai tôi có sao không?” Mẹ anh nhìn anh trong nước mắt và lo lắng hỏi. 

Vị bác sĩ này tên là Kim Trịnh Hào. Anh từng là học trò của mẹ anh. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh trở lại làm việc tại Bệnh viện Nhân dân Hwaseong và hiện là bác sĩ. Tôi nhớ anh ấy là người đã cắt bao quy đầu cho tôi vào năm ngoái. 

Kim Trịnh Hào tháo mặt nạ ra và ngơ ngác nhìn người tình trong mộng trước mặt. Ham muốn trong lòng anh vô thức dâng lên, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê rơi xuống từ khuôn mặt ngọc hoàn mỹ và chiếc cổ ngọc trắng mịn của cô. Kim Trịnh Hào không khỏi ngưỡng mộ khi thấy cô giáo Lý không hề già đi, xấu xí mà ngày càng xinh đẹp và quyến rũ. 

Làn da của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mềm mại, thơm tho, khiến anh gần như không thể khống chế được. 

"Trịnh Hạo? Con trai tôi thế nào rồi? Không thể nào…” Người mẹ nhìn Kim Trịnh Hào mà không nói gì, lầm tưởng rằng con trai mình đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nước mắt lại tuôn rơi, “Không, sẽ không như vậy.”

“Lý sư phụ, ngươi hiểu lầm rồi,” Kim Chính Hào đưa tay đỡ lấy thân thể run rẩy của mẹ mình, nhưng ngẫm lại liền dừng lại. "Con trai của ngươi bệnh không nặng, nhưng vấn đề có chút rắc rối."

Sau khi nghe tin con trai không sao, mẹ cô thở phào nhẹ nhõm và hỏi: “Trịnh Hạo, sức khỏe của con trai tôi thế nào rồi? Anh ấy vẫn ổn trong ngày hôm đó."

Vẻ mặt Kim Chính Hạo đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Thầy Lý, tôi muốn biết vết thương của con trai thầy là thế nào?"

“Vết thương tái phát à?” Mẹ vội hỏi. “Trước đây con trai tôi đã đánh nhau với một bạn cùng lớp. Bác sĩ của trường nói vết thương sẽ bình phục trong vài ngày nữa."

"Đó không phải là vấn đề chấn thương. Chỉ là con trai của bạn đã tiêu thụ một lượng lớn các chất bổ sung tủy, tăng cường gân cốt và tăng cường xương. Do hầu hết các mạch máu trong cơ thể đều bị tắc nghẽn nên những chất này không thể vận chuyển được và đều tích tụ trong cơ quan sinh sản của con trai bạn. Chúng tôi phát hiện cơ quan sinh sản của con trai ông đã có những thay đổi to lớn!” 

Đôi mắt của Kim Trịnh Hào sáng lên và vẻ mặt anh rất phấn khích.

"Thay đổi gì?" Mẹ rất lo lắng và không biết điều đó là tốt hay xấu. 

“Cơ quan sinh sản của con trai bạn vượt trội hơn nhiều so với con người. Không chỉ số lượng và đường kính của ống sinh tinh ở hai tinh hoàn ban đầu tăng lên rất nhiều, mà chúng tôi còn phát hiện ra rằng con trai anh thực tế còn có thêm một tinh hoàn, mặc dù nó rất nhỏ.”

Kim Trịnh Hào giải thích: “Điều này có nghĩa là chức năng tạo tinh trùng của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều, gấp ba đến bốn lần so với người bình thường và con trai của bạn cần thải ra một lượng tinh trùng nhất định mỗi ngày, nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng.”

"Cái gì? Chúng ta nên làm gì đây!" Mẹ kêu lên, vẻ buồn bã hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp.

"Lý lão sư, không cần hoảng sợ, chúng ta đã có biện pháp đối phó."

Kim Trịnh Hào bình tĩnh nói: “Chúng tôi dự định cắt bỏ tinh hoàn thứ hai và tinh hoàn mới của con trai ông, nhưng hậu quả sẽ là chức năng sinh tinh của con trai ông sẽ bị suy yếu, và nó cũng có thể mất đi chức năng tình dục, nhưng điều đó tốt hơn nhiều so với việc cứu được mạng sống của nó.” 

Những lời của Kim Jong-ho như một tia sét giáng thẳng vào mẹ tôi.

Chẳng lẽ con trai ông sắp bị bất lực? Anh ta nên làm gì nếu tiếp tục nối dõi tông đường của gia đình? Đối với một người đàn ông, thà để anh ta chết nếu mất đi chức năng tình dục. Điều gì sẽ xảy ra với con trai ông nếu ông phát hiện ra?

Mẹ im lặng hồi lâu mới muốn xác nhận lại: “Trịnh Hạo, không còn cách nào khác sao?”

Kim Trịnh Hào lắc đầu, "Chúng tôi đã cố gắng hết sức. Đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp phải tình huống như vậy”. 

Người mẹ quay lại nhìn phòng cấp cứu. Qua lớp kính, con trai bà đang nằm bất động trên giường bệnh. Một hơi ấm dịu dàng chợt tỏa ra từ đôi mắt của mẹ.

"Con trai của mẹ, cho dù con có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ vẫn luôn ở bên con." 

…………

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang ngủ trong phòng bệnh, ánh nắng chói chang chiếu qua cửa sổ, trong tôi có một cảm giác thoải mái khó tả. 

"Mẹ..." Tôi vô thức nói.

"Con trai của ta, mẹ ở đây." Một bóng dáng quen thuộc ngồi cạnh giường.

Tôi lắc đầu choáng váng và nhìn thấy một vẻ đẹp trang nghiêm, quý phái đang ngồi cạnh giường. Bà không phải là mẹ thân yêu của tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát và một bộ vest nhỏ. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô như muốn bung cúc áo. Cặp mông đầy đặn của cô càng thêm tròn trịa và hoàn hảo dưới chiếc váy bó sát.

Có vẻ như mẹ tôi đã đi học về.

Tôi cố gắng đứng dậy khỏi giường bệnh nhưng tôi thấy mình chẳng còn chút sức lực nào. Mẹ tôi thấy tôi đã tỉnh, vội vàng đi tới, lo lắng nói: “Con trai, cuối cùng con cũng tỉnh rồi. Đừng di chuyển xung quanh. Hãy nằm xuống và nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Tôi nhìn thấy mẹ đang nghiêng người về phía mình, tôi vô thức nhìn xuống và thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ lủng lẳng trước mắt. Mặc dù có chút xấu hổ nhưng tôi không khỏi nuốt khan, nói: “Mẹ ơi, con sao vậy? Nó không ở trong phòng sao? Tại sao lúc tỉnh lại tôi lại ở bệnh viện."

Mẹ vuốt trán tôi, nhẹ nhàng nói: “Con trai, con hôn mê đã hai ngày rồi, nhưng bác sĩ nói không có gì nghiêm trọng cả”.

"Thật sao?" Tôi nghi ngờ nhìn cơ thể mình. Không có dấu hiệu của phẫu thuật. Có phải tôi thực sự vừa ngất đi không? 

"Nghỉ ngơi tốt nhé. Mẹ sẽ ra ngoài một lát."

Sau khi mẹ tôi an ủi tôi, bà đứng dậy và bước ra khỏi phòng bệnh. 

Tôi nhìn mẹ tôi đứng lên, cặp mông tròn trịa đung đưa trong chiếc váy đen bó sát, đôi chân như ngọc trắng béo ngậy đi đôi giày cao gót màu đen, bước đi phát ra tiếng click, giống như một bản nhạc hay nhất trên đời. 

Nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của mẹ mà lòng tôi chợt nóng bừng. Tôi không khỏi lấy ra một con cặc dài 16 cm và nhét nó vào cơ thể mẹ tôi. Tôi trút cơn giận lên mẹ thật mạnh. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, cặc tôi nổi lên trong quần. Khi tôi nghĩ đến khí chất tao nhã và đoan trang của mẹ, khuôn mặt duyên dáng và trưởng thành, thân hình cao lớn và bụ bẫm, con cặc ở phần dưới của tôi như muốn nổ tung...

Đợi đã, tôi đang nghĩ gì vậy? 

Tôi bàng hoàng, làm sao tôi có thể có ham muốn tình dục với mẹ mình? Mặc dù tôi đã từng có những suy nghĩ như vậy về mẹ nhưng đó là về tình yêu nhiều hơn. 

Tôi lắc đầu thật mạnh, cố xua đi những suy nghĩ bẩn thỉu và không để ham muốn tình dục làm hoen ố tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Đúng lúc này, cánh cửa rầm một tiếng mở ra, một bóng người ma quái bước vào phòng bệnh. 

"Khúc Nghi Thương?" Tôi có chút ngạc nhiên trước vẻ đẹp trước mặt. "Tại sao bạn lại ở đây?"

Khúc Nị Thượng đang mặc đồng phục JK màu đen. Dù che đi thân hình vô cùng nóng bỏng nhưng nó không làm giảm đi vẻ ngoài quyến rũ của cô chút nào. 

Bàn tay ngọc của Khúc Nị Thượng nhẹ nhàng chạm vào miếng băng trên người tôi, mỉm cười: “Em trai tôi bị đánh như vậy. Tôi, chị cả, không đến gặp em. Đó không phải là điều vô lý sao?"

Tôi sửng sốt một lát, không khỏi có chút cảm động. Trước đây tôi đã từng đối xử với Khúc Nị Thượng như vậy, nhưng Khúc Nị Thượng đã bỏ qua mối hận thù trong quá khứ. Tôi không khỏi rơi nước mắt. "Chị, cảm ơn chị."

Khúc Nị Thượng hơi ngạc nhiên, không biết não của đứa trẻ có bị tổn thương hay không, nhưng khi nghe tin Lâm Di được đưa đến bệnh viện, cô thực sự lo lắng cho anh và thậm chí còn đến thăm anh. 

Có lẽ nào tôi thực sự có tình cảm với anh ấy? 

"Chị ơi, vết thương của chị... đã lành chưa?" Tôi yếu ớt nói, nhìn Khúc Nị Thượng đang ngơ ngác. 

"Ừ," Khúc Nishang mím chặt đôi môi hồng mỏng, nhẹ nhàng quét lông mày, lặng lẽ nhìn tôi. "Nghe nói ngươi cùng Chu Thiên tranh giành một nữ nhân."

"Đây không phải là đánh nhau, mà là đơn phương nghiền nát." Tôi nói một cách mỉa mai với chính mình. Nhìn lại những gì xảy ra ngày hôm đó, tôi vẫn nhớ rất rõ và luôn muốn trả thù. 

"Sao anh dám ức hiếp em trai tôi, Chu Thiên..." Đôi mắt của Khúc Nị Thượng lạnh lùng, đôi mắt lạnh lùng và sắc bén khiến tôi sững sờ trong giây lát. Động lực này có thể so sánh với động lực của mẹ tôi. 

“Chị ơi, xin chị đừng dính vào chuyện này. Tôi có thể tự mình giải quyết được."

Tôi nghiêm túc nói, mặc dù không biết xuất thân của Khúc Nishang mạnh đến mức nào, nhưng tôi vẫn hy vọng có thể tự mình báo thù.

"Sự thiếu hiểu biết!" 

Khúc Nghê Xương khẽ cau mày: “Ngươi có biết Chu gia có bao nhiêu quyền lực không? Làm sao bạn, một học sinh bình thường, có thể đứng lên chống lại Chu Thiên? Chưa kể nhà họ Chu, quyền lực của Chu Thiên trong trường cũng không thể lay chuyển được. Tôi sẽ giúp bạn lấy lại công bằng cho vấn đề này!”

“Chị ơi, em không muốn bị coi là kẻ ăn bám. Cứ tin tôi đi, được thôi." Tôi nói chắc nịch. 

"Thật ngây thơ."

Khúc Nị Thượng cắn nhẹ hàm răng bạc của mình. 

Gia tộc Chu là một trong những gia tộc lớn nhất ở Hoa Thành. Loại bỏ Lâm Di dễ như bóp chết một con kiến. Nếu không có mối quan hệ tốt với Lâm Nghị, cô sẽ không muốn đối đầu với một con rắn địa phương như nhà họ Chu. 

Khúc Nị Thượng hít một hơi, đè nén cơn tức giận trong lòng. "Ngươi dự định báo thù thế nào? Một mình à?"

“Đã Chu Khiêm đánh ta, ta nhất định sẽ đánh lại hắn,” ta nắm chặt nắm đấm, “Nhưng ta không thể bại lộ thân phận, cho nên ta dự định tìm kiếm cơ hội bên ngoài trường học.”

"Thật trẻ con!"

Khúc Nị Thượng cười khúc khích và khinh thường liếc nhìn tôi. 

"Chu Khiêm có người đi cùng cả trong lẫn ngoài trường. Hơn nữa, Chu Thiên đã được hướng dẫn võ thuật từ khi còn nhỏ. Khi chiến đấu, bạn không thể đánh bại một trong năm người họ!"

“…” Tôi im lặng, muốn phản bác nhưng lại không biết phản bác thế nào. 

Đánh giá tình huống ngày hôm đó, Chu Khiêm rất nhanh, nhanh đến mức tôi gần như không kịp phản ứng. Nếu tôi đối mặt với hắn một mình, sẽ không có cơ hội chiến thắng. 

Vậy thì phải làm gì. 

"Được rồi, cậu nên hồi phục trước đã."

Lời thì thầm của Khúc Nị Thượng lọt vào tai tôi đặc biệt ngọt ngào và ngọt ngào, giọng nói của cô ấy có sức quyến rũ tự nhiên. 

Nó ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa tình yêu bị kìm nén bấy lâu nay của tôi. 

Không biết sức mạnh từ đâu đến, tôi một tay ôm Khúc Nishang vào lòng, há miệng cắn đôi môi anh đào của mỹ nữ, mút và rít mạnh, quấn lấy chiếc lưỡi hoa cà mịn màng và ngọt ngào.

"Này!" 

Cơ thể thanh tú của Khúc Nị Thượng khẽ run lên, nhưng thay vì chống lại sự thô lỗ của tôi, cô ấy lại hôn cô ấy một cách điên cuồng hơn. Ngay cả tôi cũng cảm thấy gần như nghẹt thở hoàn toàn. 

Đầu lưỡi của Khúc Nị Thượng mềm mại như giòn, mềm mại đến mức tưởng chừng như có thể tan ra bất cứ lúc nào, một ngụm dịch cơ thể ngọt ngào không ngừng từ đôi môi đỏ mọng của cô hút vào. 

Khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng lại càng đẹp đến mức khiến lòng người run rẩy. 

Đây là lần đầu tiên tôi phát hiện ra Khúc Nị Thượng chủ động như vậy. Không có dấu vết dè dặt của một cô gái, chỉ có sự điên cuồng tuyệt vọng. 

Khúc Nishang đang hôn tôi thật sâu, hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy háo hức cởi cúc quần của tôi. 

Một con gà trống hung dữ và to lớn nhảy lên...

"Tại sao nó lại lớn như vậy?" Khoảnh khắc Khúc Nị Thượng lấy con cặc của tôi ra, cô ấy đã choáng váng. Tôi cũng choáng váng. Đây có phải là vòi ban đầu của tôi? 

Quy đầu khổng lồ bị tắc nghẽn, sưng tím và nổi lên những vệt gân xanh nhỏ giọt. Đôi mắt đỏ ngầu đan xen với những vệt gân xanh nổi lên. Nó trông đặc biệt đáng sợ, khác xa với con gà trắng mềm mại trước đây. 

Bàn tay nhỏ bé của Khúc Nị Thượng nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và đo nó, nó dài 19 cm! 

Con cặc của tôi thực sự đã tăng thêm 3 cm, qua đêm nó đã tăng thêm 3 cm và trở nên dày hơn. 

Có thể nói, chiều dài cặc của tôi không chỉ nổi bật ở khắp châu Á mà còn nổi bật ở người da đen. 

Khúc Nishang nhìn sinh vật khổng lồ trước mặt, ánh mắt lóe lên, khó khăn bình tĩnh lại: “Đã phẫu thuật chưa?”

"Làm sao có thể?" Tôi cười khổ: “Anh có nhìn thấy dấu vết phẫu thuật nào trên em trai tôi không?”

"Làm sao đột nhiên trở nên lớn như vậy?"

Khúc Nị Thượng kêu lên, đồng thời cô cầm cán cần bằng tay không và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Bàn tay ngọc của Khúc Nị Thượng ấm như ngọc, trắng như ngọc, ngón tay thon dài. Khi tôi thở hổn hển, con cặc trở nên cứng hơn và quy đầu màu tím to như quả trứng. 

Trong khi tận hưởng sự phục vụ chu đáo của yêu tinh, tôi liếc nhìn bộ ngực của Khúc Nị Thượng, toát ra một mùi hương thoang thoảng, vòng cung căng phồng đầy đặn và duyên dáng, nhưng đáng tiếc, chiếc váy bó sát và không có dấu vết của mùa xuân. 

"Chị ơi, cho em xem ngực của chị được không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Bất cứ điều gì bạn muốn." 

Khúc Ni Thương trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, "Ta không rảnh tay, ngươi muốn làm gì thì làm."

Khúc Nị Thượng không còn khí chất độc đoán và anh hùng như trước nữa. Bây giờ cô ấy giống một cô gái đang yêu hơn.

Được sự cho phép của Khúc Nị Thượng, tôi trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Tôi đặt tay trực tiếp lên bộ ngực đầy kiêu hãnh và đầy đặn trên ngực con yêu tinh, tham lam nắm lấy và nhào nặn chúng qua quần áo của mình một cách điêu luyện. 

"Ừm... ừm..." Khúc Nishang môi và răng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng như vậy. Chiếc áo sơ mi trên ngực cô đã bị vò nát thành nếp gấp lộn xộn, bộ ngực đầy đặn gần như bị xé ra khỏi quần áo. 

Ngửi mùi hương trầm sảng khoái, tôi liếm môi rồi dùng hai tay cởi khuy, để lộ quả cầu ngọc trắng như tuyết huyền bí dưới áo sơ mi được quấn trong chiếc áo lót ren đen có hoa văn. 

Cặp Ngọc Nữ đỉnh cao và thẳng tắp làm tôi lóa mắt, ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt trong lòng tôi. Những ngón tay của tôi thò vào khe hở giữa áo ngực của cô ấy và liên tục bóp chặt bộ ngực đầy đặn và sưng tấy của cô ấy. 

Khúc Nị Thượng cau mày, cởi cúc áo ngực, bộ ngực tròn trịa, thẳng tắp, mềm mại nhô ra như thỏ. Bộ ngực đẹp đến mức có thể cầm bằng một tay, hơi run lên theo chuyển động lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể Khúc Nị Thượng. 

"Rất đẹp." Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, đưa tay nhéo hai núm vú hồng hào e thẹn rồi đùa giỡn với chúng. 

Chẳng mấy chốc, tôi nóng lòng muốn đưa miệng mình lên, thèm muốn cô bé màu đỏ tươi và ngậm nó trong miệng. 

Hương trầm ngọt ngào tràn ngập miệng và não tôi. 

Tôi muốn bú ngực của Khúc Nị Thượng.

"Đau quá, nhẹ nhàng một chút." Khuôn mặt xinh đẹp của Khúc Nị Thượng tỏa ra những đám mây đỏ. Cô ấy vòng cánh tay ngọc bích quanh đầu tôi và vùi đầu tôi thật sâu vào bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh của cô ấy. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của tôi, núm vú của Khúc Nị Thượng bắt đầu tắc nghẽn và cứng lại, giữa hai bầu ngực cô ấy truyền đến một cảm giác thoải mái vô cùng khó tả. 

"Ân..." Khúc Ni Thương đôi mắt đẹp nửa mở nửa nhắm, yêu tinh trong miệng phát ra vô cùng dễ chịu rên rỉ. Trong khi tận hưởng sự liếm của tôi, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng và sưng tấy. Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô nhẹ nhàng cầm lấy thân cây và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Và tôi không còn chăm chú vào bộ ngực nữa mà bắt đầu từ dưới lên trên, dọc theo chiếc cổ tuyết trắng của Khúc Nị Thượng cho đến chiếc cằm mịn màng và thanh tú, đi tới đi lui hàng chục lần. Làn da trắng như tuyết giữa cổ của Khúc Nị Thượng đã dính rất nhiều nước bọt. 

Chỉ thấy Khúc Ni Thương hai mắt mờ mịt, trong lòng có ác ý, lén lút đưa tay vào dưới váy. 

Lúc này, Khúc Nị Thượng nắm lấy bàn tay ngu ngốc của tôi và nói một cách quyến rũ. "Không phải ở đây."

"Tại sao?" Tôi bối rối hỏi. 

Khúc Ni Thương lắc đầu thở dài: "Tiểu Lâm Tử, ta thích ngươi, nhưng ta còn chưa sẵn sàng giao thân thể của mình cho ngươi, ngươi có thể cho ta một chút thời gian được không?"

"???" Tôi đã bối rối. Không ngờ Khúc Nị Thượng quyến rũ lại có mặt ngây thơ như vậy. Có phải trước đây anh đã đánh giá sai về cô không? 

Khúc Nị Thượng thấy tôi không lên tiếng, tưởng tôi tức giận nên lập tức ngã vào ngực tôi, nhẹ giọng nói: "Đừng tức giận, sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ là của anh. Tại sao phải vội vàng?"

"Không, mỹ nhân si mê ta, ta vui mừng cũng chưa muộn, chỉ là em trai ta..." Tôi nhìn con cặc cương cứng vừa mới phóng ra. 

“Tôi sẽ giúp anh giải tỏa cơn giận, huống chi ở đây ngoài tôi ra không có người phụ nữ nào khác có thể giúp anh giải tỏa cơn giận.”

Khúc Nị Thượng đầy quyến rũ. Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy cúi người xuống và nhìn thẳng vào con cặc dày đặc đang đập liên tục trước mặt. Kích thước khổng lồ khiến sắc mặt cô đột nhiên trắng bệch, trong lòng tràn ngập sợ hãi, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy. 

Kẻ này thậm chí còn đáng sợ hơn kẻ đã cưỡng hiếp cô trước đây. Khúc Nị Trường thậm chí còn nghi ngờ liệu cô có thể đưa quy đầu vào miệng hay không. 

Bạn sợ điều gì? Bạn chưa từng ăn trước đây. Khúc Nị Thượng đột nhiên bùng nổ dũng khí. Cái đầu xinh đẹp của hắn hơi nhích về phía trước, một mùi tanh chợt xộc thẳng vào lỗ mũi. Khúc Nị Thượng do dự một lúc, nhưng vẫn dùng đôi môi mỏng gợi cảm hôn lên quy đầu hung dữ. 

"Ồ..." Tôi rên rỉ vì sung sướng. 

Đôi môi của Khúc Nị Thượng bắt đầu di chuyển dọc theo cơ thể con gà trống, hơi thở nóng ẩm, ngọt ngào từ sâu trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô tỏa ra, đôi môi mọng nước hôn lên từng nếp gấp của con gà trống. 

Khúc Nị Thượng dường như coi con cặc của mình như khuôn mặt của người yêu cô, nhẹ nhàng hôn tạm biệt môi cô, rất kiên nhẫn và dịu dàng. Đây thậm chí còn không được gọi là "thổi kèn", tôi gọi nó là "nụ hôn tình yêu". 

Một lúc sau, Khúc Nị Thượng hôn khắp con cặc của tôi, cẩn thận đến mức dùng chiếc lưỡi mỏng manh của mình để làm sạch chất bẩn trong rãnh vành của tôi. Bạn phải biết rằng tôi đã không tắm trong ba ngày. 

Tôi rất xúc động khi thấy Khúc Nị Thượng phục vụ con cặc của mình một cách cẩn thận như thế nào. 

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến tiếng giày cao gót quen thuộc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Cánh cửa mở ra. 

Một quý cô bụ bẫm, chững chạc và duyên dáng bước vào. Người phụ nữ xinh đẹp mặc một chiếc váy đen dài, cổ khoét sâu. Đỉnh núi đầy đặn của cô dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy lung linh, mang đến sự mơ màng màu đỏ thẫm bất tận. 

"Dì Xue! Sao dì lại ở đây? dì làm con sợ chết khiếp." Tôi đang định đắp chăn lại, nhưng tôi suýt tưởng là mẹ tôi bước vào. 

"Xem ra tôi đến không đúng lúc, anh lại cặp kè với người phụ nữ nào?"

Hàn Tuyết mỉm cười nói khi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân này, nhưng vì Khúc Nị Thượng đang nằm trước mặt tôi nên tôi không nhìn thấy mặt cô ấy và không nhận ra cô ấy. Tôi chỉ nhìn thấy mái tóc đen của cô ấy xòe ra như biển mây trên trời, cặp ngực khủng như tuyết, thân hình trắng nõn quyến rũ khiến Hàn Tuyết cảm thấy xấu hổ. Cô không khỏi ngạc nhiên vì trên đời lại có một cơ thể hoàn hảo như vậy. 

"Dì Xue, chúng ta là người quen cũ." Tôi nói đùa, một tay ôm đầu Khúc Nishang, vô thức muốn đẩy vào chỗ sâu ấm áp. 

Khúc Nị Thượng nhận ra tôi sắp làm gì, đành phải há hốc đôi môi hồng hào, căng miệng hết mức rồi đẩy vật to lớn vừa nóng vừa cứng đó vào thực quản hẹp và nhẵn từng chút một. 

Khúc Nị Thượng cảm thấy xấu hổ và tức giận trước cảm giác bị một người đàn ông bạo ngược điều khiển. Đây có lẽ là sự kỳ diệu của tình yêu. Nếu một người đàn ông cô không đủ yêu mà làm chuyện không lịch sự như vậy, chắc chắn sẽ bị cắt đứt. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hàn Tuyết tim đập thình thịch, đôi má xinh đẹp đỏ bừng. Mặc dù cô đã làm điều đó cho Lâm Di nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ thử chọc họng sâu. Hoặc có lẽ Hàn Tuyết không ngờ có thể ngậm được một con cặc to lớn như vậy. Đó có phải là kích thước mà một người phụ nữ có thể chịu đựng được? 

"...Woo!...Woo!..." Khúc Nị Thượng rên rỉ, đôi mắt phượng gợn sóng của cô ấy đầy nước vì con cặc to lớn, và một vết phồng to hình dương vật lơ lửng giữa chiếc cổ ngọc mảnh khảnh như thiên nga. Cùng với những động tác chậm rãi của người đàn ông, dấu vết dâm đãng nổi lên xuống giữa chiếc cổ thon thả. 

Bởi vì quy đầu quá lớn nên cơn đau do cổ họng cô bị tách ra còn đau đớn hơn Khúc Nị Thượng tưởng tượng. Cảm giác bỏng rát khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch và nước mắt tuôn rơi. 

Lúc này, Khúc Nị Thượng thực sự có một cảm giác kỳ lạ khi bị một người đàn ông ức hiếp! 

Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Cảm giác sung mãn và ngọt ngào của người phụ nữ chiếm giữ từng centimet khiến tôi càng ngày càng thoải mái, trong khi Khúc Nị Thượng không tránh khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, mềm mại và yếu ớt, phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

Sâu họng là một trải nghiệm vô cùng đau đớn đối với một người phụ nữ chứ đừng nói đến một người khổng lồ như tôi. Khúc Nị Thượng là người phụ nữ yêu dấu của tôi, tôi sao có thể nhẫn tâm để cô ấy tiếp tục đau khổ? 

Vì vậy tôi từng chút một rút con cặc của mình ra khỏi miệng Khúc Nị Thượng, vì sợ làm tổn thương người đẹp này. 

Nhưng hít sâu thứ này thật sự rất hay, hay đến mức muốn lao vào lần nữa, nhưng nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh trên khuôn mặt đáng yêu và quyến rũ của Khúc Nị Thượng, tôi liền dừng lại suy nghĩ thú tính của mình. 

Khi cái phình to hình dương vật trên chiếc cổ gầy gò từ từ được nâng lên, hàng chục sợi tơ kết tinh treo trên thân que dày và sẫm màu dần dần được rút ra khỏi cái miệng đỏ tươi. 

Cảm nhận được hành vi của người đàn ông, Khúc Nị Thượng ngẩng đầu ngọc lên, nịnh nọt nói: "Cái gì? Tôi làm anh khó chịu à?"

"Một người bạn cũ đang ở đây." Tôi nâng chiếc cằm thanh tú của Khúc Nị Thượng lên và quay sang vị trí của Hàn Tuyết. 

"A! Bác sĩ Hàn, ngài đến khi nào vậy?"

Khúc Nị Thượng có chút xấu hổ. Cô không nhận ra rằng trong phòng còn có thêm một người nữa. Có lẽ nào cô ấy đã quá ám ảnh với nó? 

Nghĩ đến đây, Khúc Ni Thương muốn vùi đầu vào chăn, may mắn là Hàn Tuyết tới. Nếu người khác phát hiện ra cô ngoại tình với Lâm Nghị, họ sẽ phải tìm cách giết họ. 

"Đã có ngươi đi cùng, ta liền đi trước." Hàn Tuyết tựa hồ có chút sợ hãi Khúc Nishang, xoay người rời đi. 

"Dì Tuyết, sao dì lại chạy trốn? Nghê Thượng sẽ không ăn thịt dì đâu." Tôi nhận ra rằng chuyện xảy ra ngày hôm đó đã ảnh hưởng rất lớn đến Hàn Tuyết. 

“Đúng vậy, dì Xue, tôi không phải người xấu.” Khúc Nị Thượng vén mái tóc đen dài ra sau tai, để lộ khuôn mặt quyến rũ. “Chúng ta đều là phụ nữ, tại sao phụ nữ lại phải chịu đau khổ vì phụ nữ?”

“Tôi chỉ muốn khóa cửa lại, đề phòng Lý sư phụ tới…” Hàn Tuyết mạnh mẽ giải thích, nghĩ rằng khi trưởng thành, cô vẫn sẽ sợ anh, nên cô đỏ mặt và tim đập mạnh khóa cửa lại. 

Nhìn thấy Hàn Tuyết đã tìm được đường về, ta tà ác cười nói: "Dì Tiết, dì không phải tưởng rằng trước đó ta đã bắt nạt dì từ lâu rồi sao? Nghê Thường hôm nay cũng tới đây, sao hai người không cùng nhau đến xem xem có thể khiến ta kiệt sức đến chết không?"

Khi Qu Nishang và Hàn Tuyết nghe thấy điều này, họ nhận ra rằng kẻ xấu này thực sự muốn chơi với hai con phượng hoàng. Khúc Nị Thượng vẫn ổn và có vẻ háo hức muốn thử.

Hàn Tuyết nghe được yêu cầu quá đáng của người đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. Cô ấy không cởi mở như Khúc Nị Thượng. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt. Dù đã từng trụy lạc nhiều nhưng cô vẫn chưa thể chấp nhận việc chia sẻ người yêu của mình với những người phụ nữ khác.

Lúc này, tôi đột nhiên có cảm giác nóng rát ở cặc mình. Con cặc dày sưng tấy đến mức đau đớn.

"Có chuyện gì thế?" Khúc Nị Thượng nhận thấy sự khó chịu của tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Con cặc của tôi cảm thấy hơi khó chịu." Tôi cau mày. Cơn đau ở cặc tôi trở nên dữ dội hơn và tôi có cảm giác như có lửa đốt ở bụng dưới. 

Khúc Nị Thượng cho rằng lời nói của tôi đang trêu chọc cô ấy, cô ấy không khỏi liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh. 

Sau đó, anh ta lại nuốt con cặc dày vào miệng và bắt đầu thể hiện kỹ năng dùng lưỡi và miệng còn non nớt của mình. 

"Nishang bạn?" Tôi cảm thấy con cặc cứng cáp đi vào một không gian ấm áp, ẩm ướt, hồng hào và êm ái, cơn sưng tấy và đau đớn của con cặc đã giảm đi rất nhiều. Những gì tiếp theo là sự nhẹ nhõm. 

"Vừa rồi có chuyện gì xảy ra với cậu vậy?" Hàn Tuyết có thể nhìn ra, vết thương trên mặt tôi không phải là giả. 

"Tôi cũng không biết." Tôi lắc đầu, cảm thấy ham muốn tình dục của mình ngày càng mạnh mẽ. Không, không phải tôi, đó là con cặc của tôi. Cảm giác như có tinh trùng ở trong đầu tôi. 

Tôi nhìn bộ váy đen quyến rũ và làn da trắng trẻo quyến rũ của Hàn Tuyết, miệng tôi lập tức khô khốc. "Dì Xue, sao dì không đến giúp con..."

Hàn Tuyết có chút cảm động. Trên thực tế, trong thời gian người yêu nhập viện, cô đã ở một mình trong căn phòng trống, kìm nén ham muốn tình dục bên trong. Hôm nay cô ấy đến, trước hết là để thăm tôi, thứ hai là để cùng nhau qua đêm. 

Nhưng không ngờ Khúc Nị Thượng lại ở đó. 

Nhưng nếu Khúc Nị Thượng đã trở thành người phụ nữ của tôi, tôi cũng không cần phải kín đáo, vậy tại sao không phục vụ người yêu của mình một cách đàng hoàng. 

Nghĩ đến đây, Hàn Tuyết Liên nhẹ nhàng di chuyển đến bên giường, nhìn Khúc Nị Thượng đang cố gắng nuốt cặc của mình, cười nói: “Thật có lỗi với anh, tôi thấy anh chảy nước dãi khắp giường.”

Khúc Nị Thượng có chút khó chịu và trở nên tức giận. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, lau đôi môi đỏ mọng ướt, thở hổn hển: "Dì Xue dạy cho con thì sao?"

"Ừ, đây là một đề nghị hay. Dì Xue là một bậc thầy nói tiếng bụng, giàu kinh nghiệm." Tôi một tay kéo Hàn Tuyết lên giường, ôm eo người phụ nữ, cười nói: “Dì Xue, Nishang, hai người cùng nhau đi.”

Hàn Tuyết liếc nhìn nam tử to lớn uy nghiêm, sắc mặt đỏ bừng, trợn mắt nhìn tôi: “Ngươi thật may mắn.” Sau đó cô cùng Khúc Nị Thượng cúi xuống, hai cái lưỡi mềm mại ẩm ướt không ngừng liếm quy đầu và trục, quy đầu khổng lồ lần lượt đưa vào trong miệng hai mỹ nhân tiên nữ. Khúc Nị Thượng thậm chí còn táo bạo hơn. Để không thua Hàn Tuyết, cô thậm chí còn dùng tay xoa nhẹ hai bìu, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhấm.

Tôi nhìn hai mỹ nhân quyến rũ dưới háng mình mà không khỏi cảm thấy tự hào. Hai người này là một trong những loại về ngoại hình và hình dáng. Nếu tôi có thể lấy được một trong số chúng, đó sẽ là khói từ mộ tổ tiên tôi. Hơn nữa, nếu tôi có thể ăn cả hai thứ đó cùng một lúc, có lẽ tôi sẽ phải ăn quả dâu tây vào bữa tối.

Dưới sự phục vụ tận tình của Hàn Tuyết và Khúc Nị Thượng, tôi nhanh chóng đầu hàng. Con cặc khổng lồ nhét vào miệng Khúc Nị Thượng run rẩy một lúc, tinh dịch màu trắng đục trào ra như lũ. Số lượng thật đáng kinh ngạc, và miệng cô ấy sẽ sớm được lấp đầy.

"Khụ khụ khụ..." Khúc Ni Thương nghẹn ngào vì tinh dịch nóng hổi và nồng nặc. Tinh dịch tiếp tục chảy ra từ miệng cô và nhỏ xuống đỉnh núi ngọc trắng như tuyết của cô. Những giọt nước mắt không thể ngăn được chảy xuống mắt cô.

"Tôi sẽ làm điều đó." Hàn Tuyết vốn đã quen với lượng xuất tinh khủng khiếp của tôi nên đã lấy con cặc ra khỏi miệng Khúc Nishang. 

Sau khi có cơ hội thở, Khúc Nị Thượng nuốt hết tinh dịch vào bụng. Tuy nhiên, một thứ chất lỏng màu trắng cực kỳ dâm đãng vẫn trào ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô.

"Ồ!" 

Đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của Hàn Tuyết mở ra khép lại, cố gắng nuốt từng chút một, nhưng tốc độ tinh dịch chảy ra không thể theo kịp tốc độ tinh dịch đi vào. Tinh dịch tích tụ trong miệng Hàn Tuyết ngày càng nhiều. Cô chưa kịp nuốt xuống thì một làn sóng khác ập đến, mắt ngựa không ngừng phun nước, như dòng nước sông bất tận. 

Một lúc sau, Hàn Tuyết không nhịn được nữa, vội vàng tránh sang một bên. Khúc Nị Thượng tội nghiệp lại ra trận trước khi cô kịp bình phục. 

Lần này số tiền nhiều hơn tôi mong đợi! Khúc Nị Thượng và Hàn Tuyết thay phiên nhau nuốt nó 9 lần trước khi thải hết lượng thức ăn chứa trong túi tinh trùng của tôi trong 3 ngày. 

May mắn thay, trước đây Hàn Tuyết thường xuyên nuốt tinh dịch, uống tinh dịch giống như uống nước, nhưng đây là lần đầu tiên Khúc Nishang nếm thử tinh dịch. Lần trước cô ấy rút tinh dịch thật sâu, tinh dịch được đổ thẳng vào thực quản mà không có cảm giác gì. Lần này thì khác. Mùi tinh dịch khiến cô gái trẻ được nuông chiều này cảm thấy buồn nôn, cô nhanh chóng rời khỏi giường chạy vào phòng tắm nôn mửa. 

"Ta thậm chí còn nghi ngờ ngươi có phải là người không? Ngươi thật sự bắn nhiều như vậy? Động vật cũng không có nhiều như ngươi."

Sau khi Hàn Tuyết dùng giấy lau đi chất lỏng đục trên khóe miệng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hiện lên vẻ nửa đau khổ nửa quyến rũ. 

"Dì Xue, không phải dì chỉ thích ăn tinh dịch sao?"

Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy tư thế quyến rũ của dì Xue. Con cặc của tôi sau khi xuất tinh không những không bị co lại mà ngược lại còn trở nên oai vệ và mạnh mẽ hơn. 

Điều này khiến Hàn Tuyết có chút kinh ngạc. Thông thường, Lâm Di sẽ co lại trong một khoảng thời gian sau mỗi lần xuất tinh. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ thay vì mềm yếu, Lâm Nghị lại mạnh mẽ hơn. 

Hàn Tuyết cầm con cặc vẫn còn cực kỳ cứng sau khi xuất tinh, liếm và làm sạch nó lần nữa, lại cuốn chiếc lưỡi thơm quanh môi rồi hút tinh dịch tràn ra trở lại vào miệng, như thể đang nếm thử món ăn ngon trên đời. 

Thấy dì Xue cư xử tốt như vậy, tôi không khỏi vui mừng, "Dì Xue, thấy dì làm việc chăm chỉ như vậy, cháu sẽ thưởng cho dì và tự mình ngồi xuống."

Hàn Tuyết nhìn con cặc khổng lồ dưới háng tôi, đôi tai nhạy cảm của cô ấy đỏ bừng. Cô ấy ngồi trong vòng tay tôi, đưa tay chạm vào vùng kín, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. 

Hóa ra vừa rồi bạn liếm nó thì đã có nước chảy xuống đó rồi. Bây giờ bạn có quá bừa bộn không? 

Hàn Tuyết dùng ngón tay nhẹ nhàng tách lớp lông mu mịn phủ đầy nước mật ong ra, để lộ âm hộ đầy đặn của cô, sau đó nhét quy đầu hung dữ vào trong da thịt mềm mại và mịn màng từng chút một. 

"Thật... to thật..." Hàn Tuyết ôm chặt cổ tôi, cẩn thận nuốt con cặc vào. Cũng may âm đạo của cô ấy cực kỳ trơn nên giảm bớt rất nhiều đau đớn. 

Đột nhiên cơ thể mỹ nhân khẽ run lên, cô rên rỉ, nuốt chửng gần hết con cặc to lớn, lấp đầy âm đạo. 

Tôi ôm lấy mông Hàn Tuyết, khẽ mỉm cười rồi dùng sức đẩy. Con cặc dày đâm vào tận phần sâu nhất của tâm bông hoa. Quy đầu khổng lồ đập mạnh vào cổ tử cung. Người đẹp trong vòng tay tôi dường như ngay lập tức duỗi thẳng toàn bộ cơ thể, "Chà... à!"

"Dì Tuyết, dì đừng cử động nữa, dì không thể để con làm được."

Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp gần gũi trong tầm tay và không thể không hôn cô ấy. 

Chiếc lưỡi cạy mở những chiếc răng vỏ, tiến vào trong miệng Sakura, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Hàn Tuyết. 

"Ôi...đau quá...cho dì Xue nghỉ ngơi một lát đi."

Hàn Tuyết trợn tròn đôi mắt đẹp, thở dốc. Con gà trống này luôn quá lớn. Nó giống một con gà trống hơn là một con gà trống, nhưng cô không ngờ rằng cái âm hộ nhỏ nhắn của mình lại có thể chứa hết được nó. 

Một lúc sau, Hàn Tuyết cảm thấy cơn đau đã biến mất rất nhiều, cơ thể trắng như tuyết của cô từ từ nâng lên hạ xuống trên thắt lưng của người đàn ông, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời do con cặc nóng bỏng co giật trong âm đạo mang lại, cô không khỏi rên rỉ. 

Đây là lần đầu tiên tôi thử tư thế nữ trên nam. Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon dài, mịn màng và xinh đẹp của dì Xue, dang rộng ra rồi kéo chiếc váy đen dài đến thắt lưng của dì, để lộ toàn bộ phần bụng không che đậy. Âm hộ màu hồng đầy đặn và nhô ra của Hàn Tuyết trông đặc biệt sáng, đẹp và hấp dẫn trên nền lông mu sẫm màu. 

Ở vị trí này, tôi không chỉ có thể chiêm ngưỡng sự bắt chước xinh đẹp và quyến rũ của dì Xue mà còn có thể nhìn thấy rõ con cặc ra vào âm hộ quyến rũ của dì Xue. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết đã không còn sự duyên dáng và dè dặt như trước nữa, chiếc lưỡi thơm của cô ấy vô thức chủ động phục vụ tôi. Cô ôm chặt người yêu bằng đôi cánh sen, cơ thể thanh tú lắc lư điên cuồng. 

Vài phút sau, tiếng rên rỉ của Hàn Tuyết đã được thay thế bằng tiếng thở hổn hển, sự dịu dàng ngọt ngào vốn được ấp ủ từ trong cơ thể cô trở nên nhớp nháp, tràn ra ngoài, khiến cả căn phòng có một bầu không khí có phần khô héo. 

"Sao cậu lại để tôi làm việc đó." Tôi thấy dì Xue hơi yếu đuối và muốn thay đổi lập trường. 

“Không, anh đã hứa sẽ cho em đến mà.” Hàn Tuyết lông mày hồng hồng, nàng dùng đôi tay mảnh khảnh ôm ngực ta: "Ngươi là bệnh nhân, cần phải nghỉ ngơi thật tốt." Nói xong, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu chuyển động lên xuống và qua lại. 

“Nếu tôi có một người vợ tốt như vậy thì tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?” Tôi thở dài, nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng nó.

Vô tình, vết thương của tôi dần dần hồi phục...

Nhân tiện, mẹ tôi đã đi đâu sau một thời gian dài xa cách? 

Kim Trịnh Hào ngồi trên ghế trong văn phòng, chăm chú nhìn người phụ nữ xinh đẹp đối diện. Ánh nắng rực rỡ chiếu lên cơ thể bụ bẫm xinh đẹp của cô, tạo thêm nét phong cách cho phòng khám đơn điệu. 

Nhìn cô, Kim Trịnh Hào không chỉ nhớ lại lần đầu tiên anh gặp cô ở trường trung học mà lúc đó cô cũng rất bắt mắt. Cô ấy cao và mảnh khảnh, tóc đen và tóc đen, cơ bắp và xương cốt băng giá, đôi mắt đẹp như hoa cúc đen và đôi môi đỏ như hoa anh đào. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. 

Đã nhiều năm trôi qua, bây giờ Lý sư phụ đã bớt non nớt mà trở nên tao nhã, quý phái hơn, để người ta từ xa nhìn chứ không đùa giỡn. 

Cô ấy mặc bộ đồng phục OL màu trắng sữa nhưng nó không thể che đi thân hình xinh đẹp và đường cong của cô ấy. Làn da trên ngực cô càng trắng như tuyết, giống như ngọc bích và mỡ cừu, chỉ cần một đòn là có thể vỡ ra.

Đường viền cổ áo ôm phẳng hai đỉnh tuyết đầy đặn thánh thiện nhưng phần ngực lại lộ ra từ giữa. Hai bầu vú đang vùng vẫy và chuẩn bị nhô ra. Bên dưới là vòng eo đầy đặn, mềm mại uyển chuyển như liễu bên bờ sông. Từ bên hông là cặp mông xinh đẹp nhô ra ngoài. Rõ ràng là nó rộng hơn đôi vai hẹp. Phần eo dưới thậm chí còn cao hơn. Cặp mông đẹp đầy đặn, săn chắc, tròn và thẳng. 

Dưới chiếc váy lụa mỏng bó sát, hai chân ngọc thon dài trắng nõn, đi giày cao gót 10 cm, một đôi chân ngọc thánh thiện mỹ lệ. 

"Cô ấy thực sự rất lộng lẫy và xinh đẹp như một vị thần tiên."

Kim Chính Hào hưng phấn đến mức không nhịn được dựng một cái lều lớn ở phía dưới. 

Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô, Kim Trịnh Hào đã khắc sâu cô vào tâm trí anh. Anh trằn trọc, trằn trọc suốt đêm vì nghĩ đến cô. Ngay cả khi anh đến một thành phố lớn sau khi tốt nghiệp, Kim Trịnh Hào vẫn không thể quên được hình bóng của cô. Không người phụ nữ nào trong đời anh có thể so sánh được với cô và để lại dấu ấn sâu sắc như vậy trong lòng anh. 

"Trịnh Hạo, ngươi có nghe không?" Lý Thanh Tuyết lo lắng hỏi, nhìn học sinh mà mình tự hào nhất.

"Lý lão sư, xin lỗi, vừa rồi ta phân tâm." Kim Trịnh Hào nói một cách xin lỗi: “Mấy ngày nay phải phẫu thuật rất nhiều nên tôi ngủ không được nhiều.”

"Trịnh Hạo, công việc rất quan trọng, nhưng cậu cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình."

Lý Thanh Tuyết nghiêm túc nói: "Lúc còn đi học, cậu đã như thế này, cậu bị ám ảnh bởi việc học."

Nói tới đây, Lý Thanh Tuyết không khỏi mỉm cười. Hồi đó cô mới bước vào nghề dạy học, trình độ giảng dạy chỉ ở mức trung bình. Hai lớp cô dạy lúc đó có điểm thấp nhất toàn khối. Nhưng có một điều kỳ lạ giữa họ. Cô ấy nhiều lần đứng nhất lớp và đó chính là Kim Jong-ho. Kim Jong-ho là Cô đã từng thấy những đứa trẻ làm việc chăm chỉ nhất. Anh ấy là người đầu tiên đến lớp vào mỗi buổi sáng và là người cuối cùng ra về. Anh thường đến văn phòng để hỏi cô những câu hỏi và cô không tiếc công sức chỉ dạy anh. Cuối cùng, Kim Trịnh Hào đã đáp ứng được sự mong đợi và được nhận vào Đại học Chiết Giang với số điểm cao thứ ba thành phố. 

Nhưng điều khiến Lý Thanh Tuyết ngạc nhiên là Kim Trịnh Hào không đến các thành phố hạng nhất là Bắc Kinh, Thượng Hải, Quảng Châu và Thâm Quyến để phát triển mà quay trở lại thành phố hạng ba HuaThành. Cô không hỏi Kim Trịnh Hào tại sao anh lại quay lại, bởi vì cô biết Kim Trịnh Hào có ý tưởng riêng của mình. 

Sau khi nghe lời dạy tha thiết của người thầy, Kim Trịnh Hào gật đầu. "Lý lão sư, cảm ơn ngươi quan tâm, ta sẽ chú ý. Bất quá, Lý lão sư, ngươi xác định không muốn phẫu thuật sao?"

Kim Chính Hào vẻ mặt lo lắng, "Ta cũng cùng Tiểu Dịch lớn lên, trong lòng coi hắn như em trai. Vì sự an toàn của Tiểu Dịch, tốt nhất nên cắt tinh hoàn."

Lý Thanh Tuyết suy nghĩ một chút rồi nói: "Bà quả phụ đã tỉnh, tôi sợ tâm tình anh ấy không ổn định nên không nói cho anh ấy biết, lát nữa tôi sẽ quay lại bàn bạc với anh ấy."

"Không sao đâu."

Kim Chính Hào gật đầu, trên tường đột nhiên vang lên âm thanh. 

Ngoài cửa truyền đến một giọng nói quyến rũ: "Bác sĩ Kim, anh có trong đó không? Tôi có chuyện muốn làm với anh."

Âm thanh chói tai và khó hiểu khiến mọi người phải kinh ngạc. 

Kim Trịnh Hào có chút xấu hổ nhìn người phụ nữ xinh đẹp cao quý và lạnh lùng bên cạnh. Người sau nói đùa: "Trịnh Hạo, anh nhớ có rất nhiều cô gái thích em, sao bây giờ em chưa có bạn gái?"

Kim Chính Hào mặt đỏ lên, nói: "Hiện tại ta không có ý kiến ​​gì."

Lý Thanh Tuyết đứng dậy và đi ngang qua anh. Cô vỗ nhẹ lên vai Kim Trịnh Hào bằng bàn tay xinh đẹp của mình, “Đàn ông tập trung vào sự nghiệp là điều tốt, nhưng anh đã gần ba mươi rồi, đã đến lúc nghĩ đến việc lập gia đình rồi.”

Kim Trịnh Hào đang định nói điều gì đó thì đột nhiên cửa văn phòng mở ra, một y tá xinh đẹp bước vào.

Cô y tá xinh đẹp khoảng chừng hai mươi tuổi. Cô ấy trẻ và xinh đẹp, với những đường nét thanh tú và một chút trang điểm màu hồng trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy dường như đã ăn mặc cẩn thận. Cô ấy mặc bộ đồng phục y tá màu trắng, với một chiếc quần tất mỏng màu đen quấn quanh cặp đùi đầy đặn, kết hợp với đôi giày cao gót màu đỏ sậm, khiến cô ấy trông thật quyến rũ. 

Y tá An An choáng váng trước vẻ đẹp của Lý Thanh Tuyết. Bạn phải biết rằng An An là y tá xinh đẹp nhất bệnh viện nhân dân Hoa Thành. Nhưng lần đầu tiên cô cảm thấy xấu hổ về bản thân trước một vị thần tiên không nên xuất hiện trên đời. 

"An Tâm, tôi đã nói với cậu rất nhiều lần là không được phép mang tất đen vào bệnh viện. Lớp trang điểm trên mặt cậu là sao vậy? Cậu về rửa sạch đi."

Kim Jong-ho tức giận nói: "Làm luộm thuộm là hủy hoại danh tiếng của bệnh viện!"

"Hiểu rồi."

An Tâm buồn bã cúi đầu, hốc mắt có chút ẩm ướt. 

Cô luôn phải lòng Kim Trịnh Hào và thỉnh thoảng cô phải chạy đến văn phòng của anh. Đây là lần đầu tiên cô trang điểm, cô muốn bác sĩ Jin khen ngợi nhưng lại bị khiển trách. An Tân cảm thấy đặc biệt đau lòng. 

Nhưng vẻ đẹp tựa tiên nữ trước mắt này là ai? An Tân ngạc nhiên khi thấy cách Kim Trịnh Hào nhìn cô lộ ra sự ấm áp mà anh chưa từng thấy trước đây. Phải biết rằng bác sĩ Jin luôn lạnh lùng và thờ ơ với mọi người, nhưng chính tính tình lạnh lùng này đã thu hút trái tim của rất nhiều cô gái trẻ trong bệnh viện. 

Chẳng lẽ Kim Jong Ho lại thích người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này? 

Anxin sinh ra sự ghen tị không thể kiểm soát. Sự ghen tuông giữa phụ nữ thường xuất phát từ ngoại hình. Ngoại hình luôn là điều được phái đẹp quan tâm nhất. 

Người phụ nữ nào không thích mình đẹp. 

Trên thực tế, ngoại hình của An Tân rất đẹp, nhưng...

Đó là so với hầu hết phụ nữ. Nếu so với Lý Thanh Tuyết, tôi chỉ có thể nói rằng ánh sáng của đom đóm không thể cạnh tranh với mặt trời và mặt trăng. 

“Con trai thầy Lý tỉnh rồi, thầy đi kiểm tra An Tâm đi.”

An An kinh ngạc nhìn hai người, sư phụ? 

Chẳng lẽ nàng tiên này là thầy của bác sĩ Jin? Cô ấy còn quá trẻ nhưng đã có một đứa con trai nên họ không thể ở bên nhau được. 

Nghĩ đến đây, lòng ghen tị trong lòng An Tâm cũng tiêu tan, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười rạng rỡ: “Được rồi, bác sĩ Cẩm.”

Trong hành lang, hai người đẹp nối tiếp nhau từng bước. Màu sắc tươi sáng của chúng thu hút sự chú ý của nhiều người. Đế giày cao gót của họ chạm vào sàn tạo ra âm thanh rất rõ ràng. 

Mẹ và An Tâm đi đến phòng trong cùng rồi mở cửa bước vào.

"Mẹ." Tôi ngoan ngoãn nằm trên giường bệnh. Nhìn thấy mẹ tới, tôi lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Mẹ bước tới giường bệnh, cười nói: "Con khỏe không? Con thấy khỏe hơn chưa?" 

"Tốt hơn nhiều rồi, cơ thể tôi không còn đau nữa."

Tôi nhìn cô y tá xinh đẹp phía sau mẹ tôi. Cô ấy xinh đẹp và xinh đẹp, đội chiếc mũ y tá màu trắng. Dưới vành mũ lộ ra một hàng tóc mái gọn gàng, mượt mà và thanh thoát. Lông mày của cô ấy đặc biệt dài và thon, như thể chúng được trang trí nhẹ nhàng.

Dưới chiếc cổ thon là bộ đồng phục y tá trắng như ngọc, hai bên ngực hơi nhô lên. Vòng eo thon được buộc bằng một chiếc thắt lưng dài màu trắng. Dưới chiếc váy dài đến đầu gối, hai đôi chân thon thả hoàn hảo trong đôi tất đen. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa với độ cong cao đầy hấp dẫn.

Tôi nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào cặp mông to tròn của cô y tá. Tôi không thể không so sánh nó với mẹ tôi. Cuối cùng, tôi thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ hấp dẫn nhất là đôi vai. Mông của người phụ nữ này cũng không tệ.

An Tân mỉm cười với tôi và nói: “Tôi là y tá An An, đến kiểm tra cơ thể cho em.”

"Được rồi." Tôi không khỏi nhìn về phía cửa, đột nhiên nhìn thấy hai bóng dáng xinh đẹp từ phòng tắm phóng ra, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Tôi yên tâm tập trung vào công việc và không để ý đến những cử động nhỏ của mình.

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ khẽ mở ra rồi khép lại. Cô cảm thấy dường như có một mùi lạ trong phòng. Cô không thể nói nó quen thuộc, nhưng cô không thể nhớ mình đã ngửi thấy nó ở đâu.

"Kỳ lạ. Dữ liệu đều bình thường." An Tân nhìn tờ đơn trong tay mình, vẻ mặt khó hiểu. "Thương thế của bệnh nhân quả thực đã bình phục."

Tôi vẫy tay và không thấy đau chút nào. Tôi cảm thấy rất tràn đầy năng lượng.

"Thật kỳ lạ, tôi đi gặp bác sĩ Jin." An Tân nhanh chóng rời khỏi bệnh viện.

Giờ chỉ còn lại tôi và mẹ. Vì vừa quan hệ với dì Xue nên tôi cảm thấy áy náy và không dám đối mặt với mẹ.

"Con trai tôi." Giọng mẹ tôi phá vỡ sự im lặng, “Mẹ có chuyện muốn nói với con.”

Nhìn thấy mẹ nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, tôi không khỏi hoảng sợ. Thông thường, một người mẹ trông như thế này sẽ không tốt chút nào. "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi đã kể cho tôi nghe những gì bác sĩ Jin đã nói. Nghe xong lòng tôi thay đổi hẳn. Cái gì?

Việc thực sự phát triển một tinh hoàn có hơi viển vông phải không? Dì Xue, dì Xue, dì cố ý hay vô ý?

"Mẹ, mẹ có đồng ý phẫu thuật không?" Tôi vô thức siết chặt túi xách, mồ hôi chảy ròng ròng trên người. Tôi thực sự sợ rằng mình sẽ mất đi khả năng làm đàn ông.

"Tất nhiên là không." Mẹ trợn mắt nhìn tôi. "Mặc dù mẹ ngươi từ khi ngươi còn nhỏ đã quyết định thay ngươi, nhưng trong chuyện này bà không thể, nó liên quan đến mạng sống của ngươi."

"Tốt đấy." 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Nếu thật sự bị cắt thì tôi đã nhảy lầu tự tử rồi. Nếu một người đàn ông không thể cứng rắn thì sống trên đời này để làm gì?

Nếu tôi mất đi khả năng tình dục, tôi cũng sẽ mất đi dì Xue yêu thích của mình, Nishang.

Không, tôi phải bảo vệ huyết mạch của mình.

"Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ cắt bỏ bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mình." Tôi nói với ánh mắt kiên quyết, vì em trai tôi, vì dì Tuyết Nị Trường, và vì... mẹ tôi.

"Nhưng." Mẹ cau mày nói: “Bác sĩ Jin nói nếu con không cắt sẽ ảnh hưởng xấu đến cơ thể con.” 

Có điều gì đó trong tâm trí tôi. Mẹ tôi có lẽ lo lắng rằng tôi không thể xuất tinh kịp thời và sẽ gây hại cho cơ thể nhưng mẹ không biết rằng đây chính xác là điều tôi mong muốn. Với ba tinh hoàn, tôi không còn phải lo lắng về việc tinh trùng của mình bị cạn kiệt và chết mỗi ngày. Mỗi ngày một con rồng chơi với hai con phượng.

Nhưng mẹ tôi không biết về mối quan hệ của tôi với dì Xue và Nishang. Nếu tôi kể với mẹ, chắc chắn mẹ sẽ lột da sống tôi. Tôi rùng mình khi nghĩ đến những cách tra tấn của mẹ tôi. 

Mẹ nhìn con trai nằm trên giường, áy náy cúi xuống âu yếm, ôm thật chặt tôi vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, dù con có quyết định thế nào thì mẹ cũng sẽ ủng hộ con”. 

Khi tôi định thần lại, tôi thấy mẹ đang ôm tôi thật chặt và sắp thoát ra. Mũi tôi tràn ngập những làn sóng hương thơm, thật hấp dẫn. Đó không chỉ là mùi thơm của hoa mà còn là mùi thơm cơ thể đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi, say đắm.

Tôi ngơ ngác nhìn thân hình tròn trịa của mẹ. Làn da thơm của cô mịn màng như kem và tuyết.

Một cặp vú căng tròn, đầy đặn đứng vững trên ngực cô, phồng lên như sắp bung ra khỏi quần áo. Qua chiếc áo ngực, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo căng phồng đến mức nửa nhỏ bộ ngực trắng nõn, béo ngậy của cô lộ ra hai bên áo lót. 

Trước đây tất cả những điều này chẳng là gì đối với tôi, nhưng bây giờ cảnh tượng này đã khơi dậy niềm đam mê cháy bỏng sâu thẳm trong trái tim tôi. 

Tim tôi đập mạnh, máu sôi lên, con cặc vốn đang căng ra của tôi bỗng trở nên cứng ngắc trong chăn.

"Mẹ, buông ra trước, con không thở được nữa." Tôi hít một hơi, cố gắng kìm nén ham muốn trong lòng. Tôi sợ không nhịn được mà tìm đến mẹ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ vội buông tôi ra và nói: “Mẹ xin lỗi con, mẹ có làm con tổn thương không?” 

Rời khỏi vòng tay ấm áp của mẹ, tôi có chút lạc lõng. "Không sao, chỉ là mẹ đã lâu không ôm ta, ta có chút không thoải mái."

Sau khi nghe những lời của tôi, một thoáng u ám hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Quả thực đã rất lâu rồi cô mới hòa hợp tốt với con trai mình. Vì sắp được thăng chức phó hiệu trưởng nên cô dồn nhiều sức lực hơn cho công việc. Ngay cả trong những ngày con trai cô hôn mê, cô cũng có rất ít thời gian ở bên con trong bệnh viện.

"Là mẹ sơ suất. Nói cho anh biết, em muốn làm gì? Mẹ sẽ cố gắng hết sức để làm em hài lòng." Giọng mẹ bỗng trở nên dịu dàng, mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo dịu dàng.

“Mẹ có thể hôn con được không?”

Tôi đã nói điều gì đó kỳ lạ và sau khi nói ra tôi đã hối hận. Làm sao tôi có thể đưa ra một yêu cầu nực cười như vậy? Trong ký ức của tôi, tôi không biết lần cuối mẹ hôn tôi là khi nào, vì bố tôi luôn đi vắng và mẹ luôn chăm sóc tôi. Cô cũng vào vai một người cha nghiêm khắc. Anh ấy rất nghiêm khắc với tôi trong cuộc sống. Giữa mẹ con không có những hành vi tình cảm mà có rất nhiều lời khiển trách gay gắt. Mỗi khi nhìn thấy mẹ của các bạn cùng lớp khác hôn con mình, tôi vô cùng ghen tị với mẹ của họ. Tôi luôn mong mỏi được mẹ hôn nhưng không dám nói ra, chỉ biết giấu sâu trong lòng.

Bây giờ nói ra, tuy rất sợ hãi nhưng tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều, có bị mắng hay đánh cũng không sao cả. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Rõ ràng là cô ấy bị sốc trước lời nói của tôi. Cô tưởng con trai sẽ rủ cô mua đồ nhưng cuối cùng cậu bé chỉ yêu cầu cô hôn mình. Cô có chút ngơ ngác: “Anh già rồi mà còn muốn mẹ hôn anh.”

Nói xong, mẹ nghiêng người về phía tôi và hôn lên mặt tôi bằng cái miệng màu đỏ tươi của quả anh đào. Thật trùng hợp, đôi môi đỏ mọng của mẹ lại hôn lên môi tôi trên khuôn mặt to lớn như vậy.

Trong khoảnh khắc, hai người đang hôn nhau cảm thấy tim mình đập mạnh, cơ thể bất giác đông cứng lại. Tôi nhìn mẹ với đôi mắt mở to ngạc nhiên. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, mẹ lập tức rời bỏ đôi môi đỏ mọng. 

Mẹ thực sự đã hôn tôi, trên môi! 

Tôi thè lưỡi liếm chất nước ngọc thơm ngát mà mẹ để lại trên môi. Dường như tôi có cảm giác như đang mơ, và tôi không thể phân biệt được đâu là mơ và đâu là thực. 

Nụ hôn của mẹ không chỉ phá vỡ hình ảnh lạnh lùng, nghiêm nghị thường ngày của tôi mà còn khiến tôi cảm nhận được tình mẫu tử trong sáng, tôi bớt sợ mẹ hơn rất nhiều. 

Tôi nhìn mẹ một cách khao khát và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể hôn con như mẹ vừa làm không? Con thích lắm”.

"Không, chúng ta là mẹ con, không thể hôn nhau."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một tia ửng đỏ, bà nghiêm nghị nói. Cô không ngờ sẽ hôn con trai mình. Vào lúc đó, cô thực sự có một cảm giác khác đối với con trai mình. 

Thấy mẹ không đồng ý, tôi thở dài. Tôi đã may mắn được mẹ hôn rồi, vậy tại sao tôi lại phải đòi hỏi nhiều hơn thế. 

Người mẹ không thể chịu nổi khi thấy con trai mình không vui. Qingxue, Qingxue, ngươi không phải đã hứa với con trai ngươi rằng nó có thể làm được mọi việc sao? Hơn nữa, việc mẹ và con trai hôn nhau cũng là điều hợp lý phải không? 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi nhắm đôi mắt hình quả hạnh, tim khẽ đập, dùng đôi môi đỏ tươi mềm mại nhẹ nhàng hôn lên môi tôi. 

Mẹ tôi thực sự đã hôn tôi lần nữa và bà không rời đi. Tôi choáng váng trước nụ hôn bất ngờ của mẹ. Não của tôi dường như bị thiếu oxy và tôi ngừng thở. 

Tôi chỉ cảm thấy đôi môi của mẹ thật mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi, khiến tôi chỉ muốn cắn mẹ. Hơi thở nóng hổi của mẹ phả ra có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người.

"A! Nụ hôn của mẹ, cảm giác này..." Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đôi môi của mẹ, hương vị của đôi môi phụ nữ, thực sự khiến tôi phấn khích. 

Dì Xue và Khúc Nị Thượng chưa bao giờ có cảm giác này. Có phải vì chúng ta là mẹ con? 

Đột nhiên mẹ muốn rời khỏi môi tôi nhưng tôi đã ngậm chặt đôi môi căng mọng của mẹ không cho mẹ có cơ hội trốn thoát. 

Vốn dĩ mẹ tôi có thể đẩy nhẹ để thoát ra nhưng bà đã không làm vậy. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục hôn và hôn tôi. Có lúc nào đó, cánh tay trắng nõn như ngọc của mẹ ôm lấy cổ tôi, thân hình mềm mại, không xương và bụ bẫm của mẹ nép vào người tôi. 

Thấy mẹ không chống cự, tôi vui mừng khôn xiết, tà niệm trong lòng bắt đầu quấy rầy tôi nên tôi cố gắng đưa lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm chạm vào đôi môi đang mím chặt của bà. Sau đó cô mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn nó. Hóa ra đó là lưỡi của tôi. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bối rối, rồi mở cái miệng anh đào thơm ngát. 

Hãy để đầu lưỡi tôi tiến vào miệng mẹ đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. 

Mẹ thực sự đã chủ động hôn tôi bằng lưỡi. Tôi rất vui mừng. Lưỡi tôi vướng vào lưỡi thơm của mẹ. Một lúc sau, lưỡi tôi hơi mỏi và tôi kéo nó lại. Kết quả, chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của mẹ căng ra, thâm nhập vào trong miệng tôi. Đầu lưỡi của cô ấy di chuyển xung quanh, liếm qua lại trên thành miệng tôi, khuấy động lưỡi tôi. 

"Mẹ?"

Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm chặt, đôi má ngọc trắng nõn nà nóng bừng, hơi thở càng lúc càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn. 

Tôi bắt đầu cảm thấy rõ ràng bộ ngực căng mọng và sưng tấy của mẹ tôi lên xuống, cọ vào ngực mẹ. 

Không phải bây giờ mẹ mới đỏ bừng mặt sao? 

Tôi đã từng chứng kiến ​​dì Xue làm tình nhiều lần và tôi sẽ không bao giờ thừa nhận lỗi lầm của dì. 

Mẹ tôi thực sự đã đạt cực khoái, đầu óc tôi lắc lư, để cho chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của mẹ chạy loạn trong miệng tôi. 

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra, mẹ không chỉ là mẹ tôi, mẹ còn là một người phụ nữ, một người phụ nữ đầy nhiệt huyết, một người phụ nữ luôn khao khát được một người đàn ông chăm sóc. 

Tâm trí tôi trở nên năng động. Vì mẹ tôi là phụ nữ, tại sao bà không thể là người phụ nữ của tôi? Mẹ tôi là người đứng đầu trong tứ đại mỹ nhân và là người phụ nữ xinh đẹp nhất Hoa Thành. Những người đàn ông đã gặp cô ấy đều nhớ cô ấy và lúc nào cũng nghĩ về cô ấy. 

Nếu chinh phục được người đẹp tuyệt vời này như mẹ thì tôi hạnh phúc lắm. 

Những ác niệm trong lòng tôi mọc lên như măng, tôi bắt đầu ảo tưởng về mẹ tôi đang thở hổn hển dưới háng tôi…

Nghĩ đến đây, tôi càng tham lam mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, nuốt chửng chất lỏng trên đó. 

Tôi nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi đinh hương tuyệt vời của mẹ vào bụng. 

Tôi áp ngực mình vào đỉnh đàn hồi của mẹ và siết chặt nhất có thể. 

Điều đó làm mẹ tôi bối rối và phấn khích. 

“Tại sao chúng ta không chính Pháp ngay tại đây?”

Ham muốn của tôi ngày càng cao, tay phải của tôi vô thức trèo lên bộ ngực mềm mại và cao chót vót của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Con cặc ở háng tôi lại sưng lên, ấn thẳng vào cái mông trái đào đầy đặn của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình tiếp xúc với một vật cứng. Mẹ tôi lập tức tỉnh dậy, đứng dậy khỏi người tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ tức giận, giận dữ nói: "Con đang làm gì vậy!"

Vẻ giận dữ của mẹ khiến tôi choáng váng. Ham muốn thể xác của tôi giảm xuống mức thấp nhất và vẻ mặt tôi trở nên hoảng loạn. Tôi nhớ lại nỗi sợ bị mẹ thống trị.

"Mẹ..."

“Con vẫn biết ta là mẹ con à?” Trên khuôn mặt lạnh lùng của người mẹ hiện lên một tia tức giận: “Ngươi lại có ý nghĩ như vậy đối với mẹ ta, ngươi thật là phản quốc!”

Vẻ mặt giận dữ của mẹ tôi đáng sợ đến mức bị thống trị chiếm hữu. Tôi xấu hổ cúi đầu, ngoan ngoãn ngồi đó, thậm chí không dám thở một hơi. 

Đột nhiên tôi dường như ngửi thấy một luồng khí nóng mơ hồ, không khỏi ngẩng đầu lên. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ rất gần gũi với tôi, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ gần như chạm vào mặt tôi. Tôi lập tức hít một hơi thật sâu và hít lấy hương thơm của mẹ. 

Nhìn những đỉnh núi kiêu hãnh thật gần trong tầm tay, dù được khoác áo trắng nhưng cũng sắp nổ tung, một khe núi sâu vắt ra từ đó càng hiện ra trọn vẹn hơn trước mắt tôi. Nó trắng nõn, mềm mại và mịn màng, khiến tôi thậm chí còn ngẫu nhiên nghĩ đến việc nhét cặc của mình vào hai quả cầu tuyết hùng vĩ này và bị hai đỉnh núi tuyết cao chót vót siết chặt sẽ như thế nào. 

Dục vọng trong lòng tôi lại nhen nhóm, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, tôi vô thức tiến lại gần hơn. 

"Nứt!"

Đột nhiên tôi cảm thấy mặt mình đau rát, mẹ tôi tát vào mặt tôi. Cô ấy nhận ra rằng tôi sẽ làm điều đó một cách điên cuồng. 

Tôi hơi choáng váng trước cái tát của mẹ. Tôi không biết phải nói gì trong giây lát, lòng đầy sợ hãi. 

Phạm sai lầm một lần là không đủ. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tại sao tôi có những hiểu lầm về mẹ tôi? 

Tôi cảm thấy như tâm trí mình lúc này tràn ngập ham muốn và tôi muốn quan hệ tình dục với bất kỳ người phụ nữ nào tôi gặp. 

Giống như Teddy bị ma nhập vậy.

“Mẹ…” Tôi thì thầm, cố nén cơn đau trên mặt. 

"Đừng gọi tôi là mẹ! Tôi không có đứa con trai như cậu. Cậu học được những suy nghĩ bẩn thỉu này ở trường hay nơi nào đó vậy? Tôi là mẹ của cậu, sao cậu dám nghĩ tới chuyện này?"

"Tôi..." Tôi không biết phải nói gì và cảm thấy rất khó chịu. Mắt tôi hơi ướt và tôi đã khóc. Tôi kêu lên một cách bất mãn.

Sự thất vọng trong ánh mắt mẹ càng làm tôi đau lòng hơn. Tôi trốn trong chăn và khóc. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên đau khổ. Ngay cả khi tôi có bất kỳ ý nghĩ dâm ô nào về mẹ mình thì đó cũng là điều bình thường. Người đàn ông nào có thể chịu nổi khi nhìn thấy thân hình quyến rũ, gợi cảm, trưởng thành và quyến rũ của mẹ mình? 

Trừ khi có vấn đề về xu hướng tính dục, nếu không thì không thể không có phản ứng sinh lý. 

Thật lâu sau, nước mắt nơi khóe mắt tôi đã khô, nhưng mẹ tôi vẫn không hề động đậy. Tôi có phải trốn dưới chăn mọi lúc không? 

Trong phòng tuy bật điều hòa nhưng chăn rất nóng. Tôi đổ mồ hôi liên tục và hơi thở hơi nặng nhọc. 

Tôi rất muốn thò đầu ra ngoài, nhưng ý nghĩ phải đối mặt với vẻ ngoài giống như ma cà rồng của mẹ tôi khiến tôi phải kìm lại. 

Lúc này, hình như có người đi vào, tôi không khỏi thò đầu ra khỏi chăn. Hóa ra là Kim Trịnh Hào và An Tân đến, nhưng mẹ tôi vẫn sắc mặt lạnh lùng, trong đôi mắt đẹp hiện lên tia sáng kinh ngạc. 

"Xiaoyi, em lại chọc giận thầy Lý à?"

Kim Trịnh Hào nhìn thấy dấu bàn tay đỏ bừng trên mặt tôi và vẻ mặt lạnh lùng của mẹ tôi, chắc chắn anh ấy đã biết giữa tôi và mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì khó chịu. 

"..." Tôi không trả lời. Tôi muốn khóc nhưng không biết nói sao. Chẳng lẽ tôi muốn anh trai Zhenghao biết tôi là đứa con bất hiếu, có ác ý với mẹ sao? 

Lúc này, người mẹ bên cạnh lạnh lùng nói: “Nếu cơ thể con không có vấn đề gì thì hãy xuất viện.”

Mẹ tôi nghiến răng, nhìn tôi một cách nghiêm khắc như muốn nói: “Về chăm sóc con thật tốt nhé”.

…

"Thật kỳ lạ, chức năng cơ thể của Xiaoyi rất tốt, đó là một phép lạ y học!"

Sau khi kiểm tra, Kim Trịnh Hào kêu lên, mấy ngày trước anh ấy vẫn còn bất tỉnh và đầy vết bầm tím, tại sao anh ấy lại đột nhiên bình phục? 

"Lý lão sư, vì sự an toàn của Tiểu Nghĩa, tôi đề nghị cô ở lại bệnh viện vài ngày để quan sát." Kim Trịnh Hào nghiêm túc nói với mẹ mình. 

Mẹ suy nghĩ một lúc, liếc nhìn tôi rồi nghiến răng. “Không cần, sức khỏe tinh thần quan trọng hơn sức khỏe cơ thể.”

"?"

Kim Trịnh Hào hiển nhiên không hiểu mẹ mình đang có ý gì, nhưng vì bà nhất quyết đòi xuất viện nên khó có thể nói thêm gì, "Vậy tôi sẽ kê một ít thuốc cho Tiểu Nghị. Y tá An, cô ở lại đây chăm sóc bệnh nhân."

Nói xong anh cùng mẹ rời khỏi phòng bệnh. 

Sau khi mẹ tôi và Kim Trịnh Hào rời khỏi phòng bệnh, chỉ còn lại tôi và An Tâm. Bầu không khí trong phòng bệnh đột nhiên trở nên khó xử.

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi giường và mặc quần áo. Tôi chán nản ngồi ở mép giường, cẩn thận nhìn cô y tá xinh đẹp trước mặt. Cô ấy có một thân hình mảnh khảnh và săn chắc dưới bộ đồng phục y tá màu trắng, như thể những đường nét trên khuôn mặt thanh tú được vẽ bằng mực của cô ấy đã được trang điểm nhẹ nhàng và tao nhã, mang theo một chút thanh tú và cổ điển. Mái tóc đen dài quấn khăn choàng được uốn nhẹ ở đuôi và cô đeo hai chiếc khuyên tai bạc. 

Đây là mẫu phụ nữ dễ khiến bạn yêu ngay khi gặp. Vẻ đẹp của cô ấy không quá lộng lẫy đến mức khiến tim bạn đập nhanh hơn nhưng thật khó để từ chối cô ấy. 

Tại sao trước đây tôi không nhận thấy vẻ đẹp như vậy? Tôi nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ mẹ tôi quá sáng dạ, làm lu mờ người đẹp trước mặt là sự lựa chọn tốt nhất về khí chất và ngoại hình. 

Khi một người đàn ông và một người phụ nữ ở chung một phòng, nếu không làm gì đó thì sẽ tiếc cho giới tính của chính mình. 

"Chào chị, chị đẹp quá, chị có bạn trai chưa?" Tôi mỉm cười nhìn An Tâm, nhưng trong lòng lại cảm thấy bất an. Tôi không hề có kinh nghiệm tán tỉnh các cô gái nên tôi đi thẳng vào vấn đề. 

"Tiểu đệ, ngươi muốn quyến rũ em gái ngươi." An Tâm tinh nghịch nháy mắt: “Nhưng tôi đã có người yêu rồi.”

"Đã tìm được đối tác chưa?" Tôi lẩm bẩm trong đầu, hình như không có cơ hội, thuận miệng nói: “Không thể là anh Zhenghao được.”

"Làm sao bạn biết?"

Lông mày An Tâm hơi nhướng lên, đôi mắt sáng lấp lánh. Cô không khỏi phấn khích khi nghĩ rằng bác sĩ Jin đã thực sự trở thành bạn trai của mình. Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô hồng hào và quyến rũ, hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô thật sảng khoái. 

Nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ tràn đầy sức xuân của An Tâm, trong lòng tôi lập tức có một cảm giác tê dại. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi, và một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. 

"Chị ơi, em thật ghen tị với anh Zhenghao vì có được một cô bạn gái vừa dịu dàng vừa xinh đẹp như chị."

Tôi bước tới và đến gần An Tân. Mùi thơm tỏa ra từ cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy phả vào má tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Đừng đến gần quá!" An Tân giật mình lùi lại một bước. "Đừng lộn xộn. Đây là bệnh viện."

"Chị, chị quên lời anh trai Zhenghao đã nói với em rồi à?"

Môi tôi bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn của An An, tôi lè lưỡi liên tục liếm. Nước bọt nóng ẩm chảy đầy trên cổ ngọc của An An. Cảm giác sung sướng tuyệt vời không gì sánh bằng chạm đến tận đáy lòng, khiến cho sự vùng vẫy của An An dường như mềm mại và bất lực.

"Làm ơn, dừng lại!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của An Tâm đỏ bừng. Có phải tất cả trẻ em ngày nay đều sớm phát triển như vậy không? 

Tại sao khi anh ấy hôn tôi lại có cảm giác thoải mái đến vậy, ừm...

Nó thực sự thoải mái. Tôi thực sự muốn cứ như thế này mãi mãi và không bao giờ dừng lại...

Chúa ơi, tôi đang nghĩ gì vậy? Thật là xấu hổ! 

Trong lúc đang bối rối, An An lập tức cảm thấy miệng mình bị miệng người đàn ông chặn lại. Hơi thở của người đàn ông nặng nề truyền đến, An An cảm thấy mình gần như nghẹt thở. 

Tuy nhiên, nụ hôn của người đàn ông lại rất nhẹ nhàng. Anh nhẹ nhàng giữ lấy môi An Tâm, thè lưỡi ra, đầu lưỡi hơi cong lên, mãnh liệt liếm môi An Tâm. 

Lợi dụng lúc An Tâm hơi hé miệng, tôi nhanh chóng đưa lưỡi mình vào trong miệng An Tâm. Đầu lưỡi chạm đến đâu đều giống như quét một miếng đồ ăn ngon, hít lấy hương thơm trong miệng An Tâm. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi trực tiếp đưa tay vào cổ áo Anxin và đáp xuống bộ ngực mềm mại của cô ấy. Lòng bàn tay dày của tôi cố tình xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Anxin, như thể tôi muốn làm cho bộ ngực xinh đẹp này to hơn. 

Ngực của An Tân tuy không nhỏ nhưng cũng không lớn bằng Khúc Nị Thượng và Hàn Tuyết. Chúng mềm và mịn. Từ trạng thái mềm lúc đầu, chúng dần dần trở nên cứng dưới sự cọ xát của tôi. 

Đặc biệt, cái núm vú nhỏ màu đỏ cọ xát giữa lòng bàn tay tôi dựng đứng, cứng ngắc và bùi bùi khiến tôi không thể bỏ xuống được. 

Khi tôi dùng lòng bàn tay xoa nó, bộ đồng phục y tá của An Tân hoàn toàn hở ra, để lộ bộ ngực của cô ấy ra ngoài không khí. Chiếc áo lót màu hồng treo chéo trên ngực cô, một chiếc đã buông xuống, chiếc còn lại vẫn che kín bầu ngực còn lại. 

Nụ hôn của tôi rơi xuống chiếc cằm thanh tú của An Tâm, nước bọt từ miệng anh chảy ra gần như một dòng nước dài, bắt đầu từ đôi môi đỏ mọng của An Tâm, dọc theo cằm, cổ, ngực của An Tâm...

Nó trượt xuống hết cỡ, cuối cùng chạm tới bộ ngực cứng cáp của An Tâm. 

Tôi há miệng ngậm lấy núm vú đỏ sậm cương cứng trên bầu ngực mềm mại của An An. Tôi mím chặt miệng, mút và liếm, thỉnh thoảng dùng răng của mình xoa xoa núm vú đỏ sậm, kích thích núm vú của An An hết mức có thể. 

Tôi mút núm vú hồng hào của Anxin, bĩu môi phát ra tiếng “bốp”, sau đó mở miệng nhổ ra núm vú cứng cáp của Anxin. Sự kích thích bất ngờ này khiến cơ thể mỏng manh của Anxin run lên. 

"Ờ..."

An Tân khẽ cau mày, vẻ mặt vừa đau khổ vừa thích thú. 

"Chị ơi, chị thấy cơ thể chị đang phản ứng đấy." Thấy đã gần đến giờ, tôi cởi chiếc quần vừa mặc cách đây không lâu. 

Con cặc dày và dài dưới háng toát ra ánh đỏ sậm, quy đầu to như quả trứng vịt, đôi mắt xen lẫn đỏ ngầu. 

Dương vật dài không chỉ có chiều dài đáng kinh ngạc mà còn dày và mạnh mẽ. Những đường gân nổi lên bên trong phần thịt màu thịt, nằm sát vùng bụng dưới. Được bao phủ bởi lớp lông mu dày, ba quả trứng ở hai bên bìu hiện rõ khiến An An cảm thấy sợ hãi. 

Đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con gà trống to như vậy. 

"A... ngươi... sao ngươi có thể..." Cô không ngờ đối phương lại to gan trực tiếp như vậy, An Tâm ngượng ngùng nói. 

"Ngươi... đừng lại gần..." Nhìn thấy người đàn ông này cực kỳ tà ác nụ cười cùng con cặc càng ngày càng gần háng hắn, An Tâm sắc mặt từ đỏ thẫm chuyển sang tái nhợt, bắt đầu lui về phía sau. 

Tôi ôm cô y tá xinh đẹp bằng cả hai tay để ngăn cô y tá xinh đẹp trốn thoát. Quy đầu gần như chạm vào đùi của chiếc quần tất đen. An Tâm dùng giọng van xin nói: “Tôi là bạn gái của anh trai anh, anh không thể làm như vậy…”

"Đừng lừa dối anh, anh Zhenghao căn bản không có bạn gái, ngoan ngoãn để anh yêu em." Tôi cười trêu chọc. 

"Để... để tôi đi..." An Tân đã phải trả giá cho sự không trung thực của mình. Lúc này, cô giống như một con nai bị bắt, bị Ishi mạnh mẽ đè lên giường. 

Hai chân xinh đẹp mặc quần tất đen của tôi dang rộng ra. Cùng lúc đó, quy đầu của tôi đang tiết ra những sợi chất nhầy dính đến mông quần lót của người đẹp. 

Bị đầu cặc to lớn của người đàn ông chạm vào âm đạo của cô, An Tân không khỏi cảm thấy vô cùng nhục nhã. Dù được quần tất bảo vệ nhưng cô vẫn vặn vẹo cơ thể theo bản năng. 

Nhưng cô không ngờ rằng con cặc nóng bỏng và dày đặc dưới sự ma sát của chiếc tất đen sẽ có xu hướng to hơn...

Sau khi được tôi hôn một lúc, chiếc cổ trắng nõn hồng hào cùng đôi má xinh đẹp của An Tâm đã dính đầy nước bọt của tôi, trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy hiện lên vẻ chán ghét...

"Buông ra...thả tôi ra,đừng liếm nữa." Dưới kỹ năng ăn nói điêu luyện của tôi, toàn bộ cơ thể thanh tú của An Tân trở nên mềm nhũn vô cùng, khiến tôi phải khuất phục trước những ham muốn của mình. 

Một lúc sau, lưỡi tôi trở nên mềm mại nên tôi dừng lại, cởi chiếc thắt lưng dài quanh eo An Tân. 

"A... ngươi, ngươi định làm gì!"

Đôi tay An Tân bắt đầu đẩy tôi một cách liều lĩnh nhưng vô ích. Tôi cởi hết nút này đến nút khác, chiếc váy dài đến đầu gối của cô y tá bị kéo ra. Chiếc quần tất đen chồng lên chiếc quần lót ren đen bốc mùi dâm đãng. Chúng vắt đi những lớp nếp nhăn và mờ dần đến đầu gối. Cặp đùi tròn trịa và trắng nõn vô cùng. 

Nhìn xa hơn, vùng kín giữa hai chân được bao bọc bởi một cụm lông mu sẫm màu, phát ra màu đỏ tươi, mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở bí ẩn bên trong, một thánh địa khiến người ta khao khát...

"Ồ, thiên thần áo trắng kỳ thực lại mặc quần lót ren màu đen. Sao trước đây anh không nhận ra em nghịch ngợm như vậy?"

Vừa cười một cách tục tĩu, tôi vừa cởi đôi tất đen và quần lót ren của An Tâm ra, một búi lông mu đen mềm mại hiện ra. 

Không thể chống cự, An Tâm bỗng cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy lạ lùng. Khi nhìn lên, anh thấy cậu bé hư đang nằm giữa hai chân mình. 

Khí từ hơi thở ấm áp của tôi giống như thuốc kích thích tình dục, thổi vào khe hở giữa hai môi âm hộ màu đỏ tươi, mang đến cho An Tâm một loại cảm giác khác lạ. Nó khiến cơ thể mảnh dẻ của cô lại co giật và bất giác khẽ run lên. 

Chẳng phải cơ thể của cô y tá xinh đẹp quá nhạy cảm sao? Tôi tự nhủ rằng chỉ cần hơi thở thoát ra từ miệng mình cũng có thể khiến cô ấy phản ứng như vậy. 

Hãy để tôi nhìn kỹ vào âm đạo của cô y tá xinh đẹp. Mặt tôi sát vào âm đạo của An Tân. Nơi cấm bí ẩn đó không những không có mùi mà dường như còn có mùi thơm thoang thoảng. Thành thịt mịn màng ở đùi trong của An Tâm nhẹ nhàng xoa xoa má tôi. Một chùm lông mu sẫm màu và mềm mại vô tình chạm vào giữa hơi thở và trên môi tôi...

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một dòng dịch âm đạo trong suốt và mịn màng chảy róc rách trong khe giữa hai môi âm hộ của An Tân, trượt xuống dọc theo cụm lông mu mềm mại, sẫm màu, bóng mượt vô cùng. 

“Đừng… đừng nhìn…” An Tâm chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày cô sẽ bị buộc phải làm bộ tư thế xấu hổ như vậy, phơi bày hoàn toàn vùng kín của mình trước mặt một người đàn ông, chứ đừng nói đến việc cô trẻ hơn cô bao nhiêu tuổi. 

Tôi đưa tay vào âm đạo của An Tâm, dùng hai ngón tay ấn vào hai môi âm hộ màu đỏ tươi, khiến chúng hơi hé mở, để lộ khe âm đạo bên trong. Hai miếng thịt mềm nhăn nheo cuộn lại, đương nhiên là môi bé của chị An Tâm. 

Khe dưới môi bé có màu đỏ dịu, âm vật to bằng hạt đậu phộng đứng kiêu hãnh phía trên khe, cứng và cương cứng. Ở khe bên dưới, mật ong trong suốt và mịn màng tỏa ra ánh sáng hấp dẫn và đang chảy ra.

Thân thể An Tâm bất giác run lên. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào vùng kín của cô.

Niềm khoái cảm tột độ và sự thỏa mãn bất ngờ, cùng với sự phản kháng và cảm giác tội lỗi trong nội tâm đối với người yêu, đan xen tạo thành một cảm giác khó tả khiến cô bất giác duỗi thẳng ngón chân. Đặc biệt là khi âm vật của tôi bị ngón tay ấn vào, cảm giác đó càng mạnh mẽ hơn gấp mấy lần, khiến cô không khỏi rên rỉ: “Không… đừng… chạm vào đó…”

Cô không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng cô cảm thấy nó rất ngắn, đồng thời lại có cảm giác như một thời gian dài đã trôi qua. Tôi rút tay lại, An Tâm chợt cảm thấy trong lòng trống rỗng chưa từng có. Một đôi mắt trong veo nhìn tôi ngơ ngác. 

Tôi quan sát những thay đổi trên khuôn mặt cô ấy và mỉm cười khi mở những ngón tay vốn đã ướt đẫm của cô ấy ra. Chất lỏng lụa pha lê nối hai ngón tay lại với nhau. 

"Tỷ tỷ, ngươi nói không muốn, nhưng thân thể lại dâm đãng như vậy, không ngờ lại ướt như vậy."

Mặt An Tâm đỏ bừng, tai khô khốc. Cô ấy đang thua lỗ. Nỗi khao khát trong lòng khiến cô khao khát. Bản năng của cô hy vọng Lâm Nghị sẽ không dừng lại, tiếp tục chạm vào mình, hôn chính mình, thậm chí còn lấp đầy sự trống trải mãnh liệt cho chính mình. Tuy nhiên, lý trí và lòng tự trọng còn lại đã khiến cô chống cự lại người đàn ông này và khiến cô cảm thấy xấu hổ vì dục vọng của mình. 

Nhưng, điều cô ấy nghĩ có quan trọng gì đâu? 

Cô không thể dừng lại trừ khi bác sĩ Jin quay lại, nhưng bác sĩ Jin sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô? Nghĩ rằng trinh tiết của cô dành cho bác sĩ Jin sắp bị phá hủy vào tay một người đàn ông cô không hề quen biết, lòng cô chợt dâng lên một nỗi buồn. 

Trong khi suy nghĩ của An An đang quay cuồng, tôi nhận thấy những cảm xúc phức tạp như xấu hổ, bất lực và khao khát trong mắt cô ấy. Tôi biết cô y tá xinh đẹp này sắp chấp nhận số phận nên không khỏi có chút tự hào, quyết định lợi dụng hoàn cảnh để theo đuổi cô ấy. 

Tôi duỗi tay ra để dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc của cô ấy, nhắm con cặc của mình vào khe hở mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, đẩy con rồng sưng tấy tím về phía trước, quy đầu áp vào hai cánh hoa của môi, rồi từ từ siết chặt vào. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là thung lũng của người đẹp bên dưới không mềm mại như mỹ nhân như tôi tưởng mà xanh như ruột cừu. Miếng thịt mềm trong lỗ ôm chặt lấy con gà trống. Thật là thoải mái. Không lâu sau khi bước vào, tôi gặp phải một rào cản yếu ớt. 

Đầu óc tôi bừng tỉnh, tôi ngạc nhiên hỏi: “Em còn trinh à?”

Khuôn mặt xinh đẹp của An Tân lấm tấm những giọt mồ hôi, cô quay đầu đi, như thể cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy thứ xấu xí đó cướp đi trinh tiết của mình. 

"Không thể nào, trinh nữ không phải hiếm, sao chúng ta lại tình cờ gặp được."

Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng. Nếu tôi không còn trinh thì sau này tôi đã không cảm thấy tội lỗi. Tuy nhiên, An Tân trông như đang ở độ tuổi đôi mươi nhưng vẫn giữ được trinh tiết, điều đó cho thấy cô khao khát một tình yêu chung thủy. Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc hủy hoại cuộc hôn nhân của cô ấy. 

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể cưỡng lại sự cám dỗ của trinh nữ, hơn nữa tôi cũng chưa từng đụ trinh nữ bao giờ nên nhất định phải nếm thử mùi vị của trinh nữ. Tôi lắc đầu, ấn mạnh vào eo và bụng. Những cái quy đầu hung dữ cuối cùng đã xuyên thủng màng trinh, tượng trưng cho sự trong trắng. Con cặc dày và nóng bỏng theo sau và tiến vào gần hết chặng đường. Con gà trống xuyên qua bờ rách của cái chạm trinh nữ và xuyên qua bức tường thịt chật hẹp và ẩm ướt trong lòng. 

"À!"

Gà trống tiến sâu vào đường hoa, thung lũng sâu như muốn nổ tung. Ngoài ra, cảm giác rách còn xuất hiện khi màng trinh bị thủng. Cơn đau tức thời trực tiếp khiến An Tâm duỗi thẳng ngón chân. Anh hai tay nắm chặt ga trải giường, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng, một âm thanh vừa buồn vừa nhẹ nhàng, chạm vào trái tim. 

Một vệt máu trinh nữ màu đỏ tươi từ từ nhỏ xuống nơi hai người gặp nhau, bôi lên tấm ga trải giường trắng sáng như quả mận. 

Cơn đau rát ở vùng kín khiến An Tâm cau mày, sau đó, một cảm giác sưng tấy và tê dại ập đến trong cô, vừa đau vừa đẹp. 

Hai dòng nước mắt trong suốt như pha lê rơi xuống từ mắt An Tâm. Cô khóc khe khẽ, không chỉ vì mất trinh mà còn vì mất trinh vào tay Lâm Di thay vì Kim Trịnh Hào. 

Suy cho cùng, sâu thẳm trong trái tim cô vẫn mong rằng sự trinh trắng quý giá của mình sẽ không bị người mình yêu lấy đi. Đây là sự tiếc nuối không thể bù đắp của người phụ nữ...

Sau khi bước vào con đường hoa, tôi cảm thấy cặc mình được bao bọc trong những lớp thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại. Những bức tường thịt ôm chặt lấy cặc tôi từ mọi phía khiến tôi cảm thấy vô cùng chật chội. 

Đây có phải là âm đạo trinh nữ không? 

Nó thực sự rất chặt chẽ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy từ từ. Rốt cuộc An Tân vừa mới mất trinh và không thể chịu nổi việc tôi ném con cặc 19 cm của mình. 

Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của tôi, bức tường căng thẳng của An Tân ngày càng trơn trượt, dịch âm đạo đậm đà trào ra. 

Nhìn thấy vẻ đau đớn trên mặt An Tâm dần dần biến mất, theo sau là cảm xúc trào dâng, thời gian cũng sắp hết. Tôi đẩy mạnh, con cặc dày cộm thêm một chút nữa, đâm thẳng vào tâm bông hoa. Thân thể mảnh khảnh của An An bỗng nhiên run lên, co ngón chân thon dài xinh đẹp lại, hai tay nắm chặt ga trải giường, lơ đãng rên rỉ. 

Sau đó tôi cúi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng. Đỉnh ngọc trên ngực An Tâm khá nặng, chỉ đủ để một tay có thể nắm được. Chúng hoàn toàn mềm mại và có cảm giác tuyệt vời. Tôi không thể đặt nó xuống và chơi đùa với chúng, xoa bóp bộ ngực kiêu hãnh này chỗ này chỗ kia, và đầu ngón tay của tôi thỉnh thoảng chạm vào núm vú căng cứng và sưng tấy của cô ấy. 

An Tâm chỉ cảm thấy cơ thể mình đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át. Bàn tay Lâm Nghị lúc mạnh lúc nhẹ, vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của cô. Điều khó chịu nhất là khoái cảm được tạo ra khi anh dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô, khiến cô cảm thấy yếu đuối. Chưa kể phần dưới cơ thể của cô đã chứa đầy con cặc nóng bỏng và cương cứng. Từng đợt khoái cảm dâng lên từ sâu thẳm trái tim khiến cô ngây ngất. 

Ba bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ đều bị chiếm đóng. Bộ ngực được tôi chạm vào và bộ ngực được tôi đưa vào đều mang lại cho cô ấy khoái cảm vô cùng mãnh liệt, những khoái cảm dâng trào này lan rộng và va chạm giữa ngực và bụng cô ấy, tạo ra một cảm giác khoái cảm tột cùng và khó tả hơn. 

Trong tâm trạng bối rối, An Tân dần dần từ bỏ sự dè dặt của mình và bắt đầu tích cực phục vụ cho việc ngoại tình của Lâm Di. 

Đương nhiên là tôi có rất nhiều kinh nghiệm trên giường. Khi nhìn thấy An An cong eo thon và hơi vặn vẹo, tôi biết đây là "sự từ chối và chào đón". Khi vòng eo An An vặn vẹo, thành âm đạo và cặc tôi ngày càng ngọt ngào, nước mật ong không ngừng chảy ra. Nó cũng làm cho việc đẩy của tôi thuận tiện hơn. Thấy An Tâm không khỏi phục tùng cô bằng kỹ năng điêu luyện của mình, tôi dùng bàn ủi còn nóng đánh: “An Tâm, em là người phụ nữ đầu tiên của anh, anh hết lòng vì em. Hãy là người phụ nữ của anh, anh sẽ không bao giờ khiến em thất vọng.”

"Ừ... ngươi... đang mơ... a... a..." An Tâm hô hấp càng lúc càng nhanh, Đàm Mỗ phát ra một tiếng rên rỉ. 

Sau khi trinh tiết của cô bị Lâm Di lấy đi, tầm nhìn tươi đẹp về tương lai của cô cũng bị anh phá vỡ. Liệu cô ấy có còn thích Kim Jong-ho không và cô ấy nên làm gì tiếp theo? 

Cảm thấy bối rối và hoang mang, cô dần dần bị nuốt chửng bởi ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, bởi khoái cảm do thỏa mãn sự trống rỗng tạo ra đang dần lấn át lý trí của cô. 

Tôi có thể cảm nhận được thành âm đạo ban đầu vốn chật hẹp của An Tân bắt đầu có những thay đổi tinh tế. Có một cảm giác mút mơ hồ bên trong, và con cặc của tôi dường như bị giữ chặt. Tôi biết rằng mình sắp chinh phục được cô y tá xinh đẹp nhất Hwaseong. 

Vì vậy, tôi càng cố gắng hơn, đưa vào ngày càng sâu hơn và quy đầu cứ đẩy vào phần sâu nhất trong tử cung của An Tân Hoa. 

An Tân chợt cảm thấy cuối thung lũng của mình có một chỗ mềm mại đang bị một gã khổng lồ nóng bỏng và cứng rắn đẩy vào. Thân ngọc của hắn không khỏi run lên, một tiếng rên rỉ ngọt ngào như mật không khỏi thốt ra. Một niềm khoái cảm chưa từng có đột nhiên ập đến với anh, như thể anh đã đạt được hạnh phúc ngay lập tức. 

Tôi biết mình đã chạm đến phần nhạy cảm và sâu nhất trong cổ tử cung của Anxin. 

Chỉ có con cặc có kích thước đáng kinh ngạc của tôi mới có thể tìm thấy cổ tử cung ở cuối tâm hoa một cách dễ dàng như vậy. 

Tôi liên tục dùng đầu dương vật nóng bỏng của quy đầu đâm vào cổ tử cung mềm mại, khiến tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào, tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ của tôi ngày càng to hơn. 

An Tân chưa bao giờ nghĩ rằng nam nữ giao hợp lại có thể thoải mái như vậy. Tuy trong lòng vẫn có chút xấu hổ nhưng cô không khỏi tận hưởng niềm hạnh phúc mà người đàn ông đó mang đến cho mình. 

Vô tình, tiếng rên rỉ của An Tân trở nên to hơn, du dương hơn và liên tục hơn. Đôi mắt trong veo của cô không còn chứa đựng nỗi xấu hổ vì mất trinh mà tràn ngập dục vọng và bối rối. 

"Ôi! Ố ồ..." Sung sướng tột độ khiến cái miệng rám nắng của An Tâm phát ra một tiếng kêu tuyệt vời, hai chân xinh đẹp kẹp chặt lấy eo tôi. An An cảm giác như mình đã bước vào một trạng thái đẹp đẽ không thể diễn tả được. Cảm giác nhột nhột và tê dại từ sâu trong âm đạo khiến cô cảm thấy thật dễ chịu. 

Tôi nhìn mỹ nữ đang rên rỉ duyên dáng dưới háng mình, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác yêu thương và xót xa mãnh liệt. Đã đến lúc tôi phải tiêm sâu tinh chất của mình vào tử cung vẻ đẹp quyến rũ này. 

Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu, đầu tiên rút ra một nửa con cặc đang ép chặt vào cổ tử cung, sau đó dùng hai tay giữ chặt eo săn chắc của mình bằng một đợt thủy triều đỏ rực, rồi dùng lực đẩy nó về phía trước. Con cặc dày đặc đồng loạt được đưa vào, quy đầu trực tiếp mở ra cái miệng tử cung mềm mại của An Tâm. Toàn bộ quy đầu đã đi vào tử cung. Khi mắt ngựa mở ra, tinh dịch nóng hổi phun ra, tiêm vào cung hoa vô cùng tinh xảo. 

"A! A... nóng quá... nóng chết mất... a!"

Tinh dịch nóng và đặc ọc vào, đốt cháy thành tử cung của An Tâm đến mức không khỏi co rút lại. Nàng đẹp đến mức toàn thân say sưa, miệng tử cung tự nhiên co rút, bóp nghẹt rãnh vành không chịu buông ra. 

Hai bàn tay ngọc mảnh khảnh của An Tâm không nhịn được ôm lấy lưng tôi, một đôi chân tròn trịa thon dài cũng kẹp chặt eo tôi, đôi chân sen xinh đẹp càng cong càng chặt. 

Trong lúc tôi đang tận hưởng những tiếng rên rỉ say đắm của người phụ nữ bên dưới thì quy đầu đưa vào bụng tôi tiếp tục phun ra tinh dịch. 

Hơi ấm dày đặc lập tức trào dâng trong bụng mẹ, đưa An Tâm thẳng tới tầng chín của bầu trời, khiến cô gần như mất trí trong niềm khoái cảm vô bờ bến. 

Khi toàn bộ tinh dịch đã xuất ra, cô ấy vốn đã hoàn toàn yếu ớt, dần dần ngã xuống, mềm mại nằm dưới tôi, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Âm đạo của cô ấy hé mở, mũi cô ấy tràn ngập mùi hương của tôi, và bụng dưới của cô ấy chứa đầy tinh trùng nóng hổi của tôi. Tuy nhiên, vào lúc này, cảm giác này khiến cô rất thoải mái, dễ chịu, thậm chí lỗ chân lông trên toàn cơ thể cũng hoàn toàn giãn ra. 

Cô đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời này, từ từ nhắm mắt lại và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi rút ra khỏi cơ thể An Tâm, người đẹp bất tỉnh dường như đã nhận ra điều đó. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mấp máy và cô ấy phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, như thể cô ấy vẫn còn điều gì muốn nói. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ này, tôi mỉm cười hài lòng, nhìn mỹ nhân trên giường như đang chiêm ngưỡng một chiến lợi phẩm. 

Một lúc sau, hai chân ngọc mảnh khảnh của mỹ nữ hơi mở ra, chất lỏng dưới háng cô trộn lẫn những giọt màu đỏ. Khe mật còn chưa khép lại giống như nhụy hoa ướt đẫm sương. Nó có màu đỏ và chuyển động, chất lỏng màu trắng đục tràn ra cùng với một vệt máu từ đó chậm rãi chảy ra, cực kỳ gợi tình. 

Sau khi được tôi dưỡng ẩm, An Tân không chỉ thêm phần quyến rũ mà làn da trên khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng trở nên rạng rỡ hơn. 

Tôi tin rằng khi An Tân tỉnh lại, cô ấy nói rằng cô ấy ghét tôi, nhưng trong thâm tâm cô ấy sẽ không bao giờ quên tôi, bởi vì anh ấy dù thế nào đi nữa cũng là người đàn ông đầu tiên của cô ấy, và anh ấy đã khiến cô ấy thích thú đến mức ngất ngây. 

Sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai. Tôi tin rằng sau khi quay đi quay lại, An Tân sớm muộn cũng sẽ ngã vào lòng anh. 

Tôi sắp xếp quần áo cho An An và trải chăn, cuối cùng ánh mắt tôi rơi vào khuôn mặt quyến rũ của An An. Đôi mắt của người đẹp nhắm nhẹ, hốc mắt hơi đỏ, khiến tôi cảm thấy rất đáng tiếc. 

Tôi thở dài, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của An Tâm. 

Sau khi ra khỏi phường, tôi nhanh chóng tìm thấy mẹ và bắt xe quay lại trường. Tuy nhiên, thái độ của mẹ tôi đối với tôi lại rất lạnh lùng. Tôi quá sợ hãi để nói chuyện trên đường đi. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng nhìn tôi chằm chằm, với đôi mắt đẹp có chút phức tạp.

Cuối cùng xe cũng tiến vào khuôn viên trường. Lúc đó đã 5 giờ chiều. Khuôn viên trường nhộn nhịp sinh viên, có người đi ăn tự phục vụ, có người quay về ký túc xá. 

"Ra khỏi xe!" Mẹ đỗ xe trước ký túc xá nhân viên rồi nói với tôi. 

Tôi nhảy ra khỏi xe và mẹ tôi lái xe tới bãi đậu xe. "Ồ." Tôi thở dài và bước lên lầu. 

Tôi đi tới cửa nhìn sang phòng bên cạnh Hàn Tuyết. Tôi muốn gõ cửa để gặp dì Xue, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi quyết định không gõ cửa. Nếu mẹ tôi biết tôi lại đi tìm dì Xue, chắc chắn bà sẽ nghi ngờ tôi và dì Xue có quan hệ không đúng mực.

"Nứt." 

Khi tôi mở cửa, một làn gió mát thổi vào mặt, khiến tôi cảm thấy sảng khoái. Chờ đã, tại sao nhiệt độ trong phòng lại mát như vậy?

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy một chiếc điều hòa thẳng đứng trong phòng khách. Máy điều hòa còn rất mới. Mẹ tôi đã mua một chiếc điều hòa chưa?

Mẹ tôi mua nó để mừng tôi xuất viện phải không? Tôi không khỏi xúc động rơi nước mắt. Mẹ tôi rất tốt với tôi nhưng tôi lại làm bà thất vọng. Tôi cảm thấy tiếc cho mẹ tôi. 

Tôi chớp mắt, kìm nước mắt và bước vào phòng khách. Lúc này, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp tóc dài đang ngồi trên ghế trong phòng khách, trên tay cầm một cuốn sách, lặng lẽ lật qua, vẻ mặt rất tập trung. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, bóng của cô trông thật mảnh mai và duyên dáng. Bộ quần áo trắng như tuyết và mái tóc dài bồng bềnh của cô mang đến cho người ta cảm giác nhẹ nhàng, dịu dàng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng trơn, viền váy kéo dài xuống sàn và một dải ruy băng màu đen được trang trí quanh eo. Vòng eo mềm mại không xương của cô bị tấm lụa đen dài tới thắt lưng ấn xuống. Dưới chiếc váy trắng, một đôi chân xinh đẹp được giấu đi. 

Khi ánh mắt tôi rơi vào đôi chân ngọc của cô ấy, tôi cảm thấy như bị sét đánh. 

Mắt cá chân và mu bàn chân trắng nõn có những đường cong uyển chuyển, mềm mại uyển chuyển, giống như ngọc bích béo tốt nhất, toát ra ánh sáng ấm áp mềm mại, thỉnh thoảng lại có những làn sóng hương thơm yên tĩnh dễ chịu tỏa ra từ đó. 

Ở phần trên của lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại có năm ngón chân thon gọn xếp ngay ngắn cạnh nhau. Chúng có màu trắng và đỏ, trong suốt như pha lê và hơi cuộn tròn, giống như năm cánh hoa màu đỏ nhạt. 

Đôi chân tuyết xinh đẹp đẹp đến nghẹt thở khiến người ta phải mơ mộng. Tôi không khỏi muốn bế chúng lên, ôm chúng vào lòng, dịu dàng yêu thương chúng và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận.

Đó là ai? Chỉ nhìn mặt sau thôi đã khiến tôi cảm thấy ngạc nhiên và thích thú không thể tả. 

Cô không để ý đến sự xuất hiện của tôi, vẻ mặt bình tĩnh ngồi trên ghế, chăm chú nhìn cuốn sách trong tay, thỉnh thoảng đưa tay lật lật, ngón tay ngọc mảnh khảnh trắng nõn như hành lá, vô tình vuốt đi phần tóc rụng trên trán, nhẹ nhàng vén ra sau tai. 

Toàn bộ cơ thể, từng cử chỉ đều toát lên vẻ quyến rũ đoan trang của một người phụ nữ tài hoa cổ điển khó tả. 

Tôi đè nén ham muốn trong lòng và tiến về phía trước vài bước. Khi nhìn thấy khuôn mặt đảo lộn vạn vật dưới mái tóc dài mượt, tôi lại vô cùng bàng hoàng. 

Đó là cô ấy! Khí chất trầm tĩnh, thánh thiện và tao nhã này chỉ có cô mới có. Lạc Thanh Lễ! Một người phụ nữ tôi sẽ không bao giờ quên. 

Tôi bình tĩnh lại sự phấn khích của mình, nhẹ nhàng đi đến bên cạnh cô ấy: “Chị, lâu rồi không gặp.”

Lạc Thanh Lễ ngẩng đầu, ánh mắt ôn nhu nhìn ta: "A! Anh! Anh đã về rồi!"

Lạc Thanh Lễ kinh ngạc đứng dậy, nắm tay tôi, vui mừng mà khóc, nói: “Lúc em đi vắng, anh thực sự lo lắng cho em.”

"Chị ơi, em ổn. Nhìn xem bây giờ em khỏe mạnh thế nào rồi." Tôi vỗ nhẹ vào ngực mình. 

"Được rồi được rồi, anh không sao đâu, em gái tôi cũng yên tâm rồi."

Với nụ cười dịu dàng trên môi, La Thanh Lý nhìn anh trai không liên quan của mình một cách trìu mến. 

Đối mặt với Lâm Nghị, trong lòng cô luôn dâng lên tình yêu sâu sắc. Vừa nói, cô vừa duỗi hai bàn tay ngọc ra, cẩn thận chỉnh lại cổ áo cho tôi. 

"Nhân tiện, tại sao chị lại ở đây?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

“Ký túc xá không đủ, tạm thời ở nhà Lý sư phụ.” Sắc mặt Lạc Thanh Lễ tối sầm lại, giọng điệu khó khăn đáp lại. 

"Ồ." Tôi đã do dự. Lúc này, tôi chợt nhìn thấy trên cánh tay trắng như ngọc của La Thanh Lý có một vết sẹo sâu như xương, tôi rất sốc. 

La Thanh Lý nhận ra thứ mà em trai cô đang nhìn, cô hoảng sợ và cố gắng che nó bằng tay áo nhưng lại bị em trai bắt được. 

"Ai đã làm điều đó!" Tôi nói nhỏ, trong lòng nóng bừng lửa giận. Ai đã làm điều này với em gái tôi? 

Lạc Thanh Lễ cúi đầu, ánh mắt đảo quanh: “Là em lỡ tay cắt phải, anh à, anh đừng suy nghĩ nhiều.”

"Chị, chị thật tốt bụng, kiên nhẫn chỉ khiến người khác thêm khổ mà thôi." Tôi thở dài, cảm thấy hơi buồn vì sao ngay cả một nàng tiên hiền lành tốt bụng như Lạc Thanh Lễ cũng bị bắt nạt. 

"Anh à, không cần đâu, chuyện này cứ để qua đi." Lạc Thanh Lễ nhẹ nhàng lắc đầu. Cô ấy đã bị bắt nạt mọi lúc. Cuộc đấu tranh giữa các cô gái đen tối hơn nhiều so với các chàng trai. La Thanh Lý không muốn liên lụy đến anh trai mình vì chuyện riêng của mình. Khi biết anh trai mình nhập viện, lúc đó cô rất đau lòng và suy sụp. Cô cho rằng mọi chuyện là do cô gây ra. Cô không muốn lúc nào cũng phải đến bệnh viện thăm anh trai, mong anh sớm bình phục. 

Bây giờ anh trai cô đã trở lại, cô không muốn anh trai mình lại bị tổn thương vì mình và giấu đi sự bất bình sâu sắc trong lòng. 

"Em gái!"

Tôi vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn ấm áp mềm mại của Lạc Thanh Lễ, ôm lấy chiếc eo thon gọn không xương của cô ấy, nói một cách kiên định và chân thành: "Tôi biết em gái tôi những năm này cuộc sống không tốt, nhưng hiện tại em có một người anh trai yêu em, tôi nhất định sẽ bảo vệ em gái tôi, giúp em ấy không bị tổn thương. Nếu có ai dám ức hiếp em ấy thì hãy qua thân tôi đi!"

Khi Luo Qingli nhìn thấy khuôn mặt kiên định của anh trai cô và nhìn vào đôi mắt thuần khiết của anh, cô đột nhiên có rất nhiều suy nghĩ trong lòng. Lúc này, cảm xúc của cô đột nhiên không khỏi dao động kịch liệt. La Thanh Lý cuối cùng cũng không thể kìm nén được áp lực và bất bình tích tụ trong lòng cô bấy lâu nay. Cô ấy chợt ôm tôi thật chặt vào lòng. Nước mắt trong phút chốc trào ra, lăn xuống, tuôn rơi, như muốn giải tỏa mọi phiền muộn bấy lâu nay trong lòng. 

Trong ba năm qua, La Thanh Lý mặc dù rất mạnh mẽ nhưng cô không quan tâm đến tất cả những đau khổ và khó khăn mà cô phải chịu đựng. 

Cô có một vẻ đẹp vô song khiến mọi sinh vật bối rối nhưng cũng gây ra rất nhiều rắc rối. Con trai nhớ cô ấy, trong khi con gái ghét cô ấy. 

Một cô gái như cô ấy cảm thấy sợ hãi và lo lắng là điều khó tránh khỏi. Với áp lực nặng nề như vậy và không có nơi nào để trò chuyện, cô đương nhiên khó có thể giải tỏa được sự chán nản trong lòng. 

Về phần mình, cô chỉ có thể trốn dưới chăn khi nửa đêm mơ lại, thầm khóc một mình, để nước mắt và tủi hờn chảy trong lòng. 

La Thanh Lý đã khóc rất lâu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, vì nỗi bất hạnh của gia đình, vì những khó khăn mà cô phải chịu đựng, và vì cô có một đứa em trai mà cô có thể dựa vào. 

Cha mẹ cô qua đời khi cô còn rất nhỏ, vì vậy cô phải sống sót chỉ dựa vào số tiền trợ cấp ít ỏi của ông nội. Những ngày không đi học, cô đi làm ở quán cà phê, về sớm về muộn, vất vả lắm. 

Vì ngoại hình xinh đẹp nên cô đã phải chịu rất nhiều sự bắt nạt, phải chịu đựng rất vất vả. Bao nhiêu giọt nước mắt buồn bã đã tích tụ trong lòng cô bấy lâu nay. 

Cuối cùng, vào giờ phút này, đập cuối cùng trong lòng ta đã hoàn toàn bị cuốn trôi, lao thẳng xuống hàng ngàn dặm! 

Tôi lặng lẽ tựa vào lòng Lạc Thanh Lễ, tâm trạng của tôi hoàn toàn bị cô ấy trút giận. 

Mặc dù tôi và La Thanh Lý da kề da, thậm chí tôi còn có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể trinh nữ dễ chịu như hoa lan của cô ấy trong mũi, cũng như cảm giác ấm áp và thơm tho của nephrite trong vòng tay, nhưng trong lòng tôi không có bất kỳ ý nghĩ sai trái nào. 

Một lúc lâu sau, cho đến khi cảm thấy quần áo trên vai ướt đẫm, Lạc Thanh Lễ mới từ từ bình tĩnh lại, ngừng khóc. 

Khi Lạc Thanh Lễ ngẩng đầu nhìn thấy bờ vai ướt đẫm của anh trai mình, vẻ mặt của cô trở nên hơi xấu hổ, trên đôi má ngọc hiện lên một chút ửng hồng nhàn nhạt, đôi mắt trong veo vẫn đầy sương mù, trên mặt vẫn còn vài giọt nước mắt trong suốt như pha lê, giống như một cô bé lạc lối, đáng thương đến mức không khỏi muốn ôm cô vào lòng, cẩn thận vuốt ve, bảo vệ cô, thương xót cô. 

Tôi chợt thấy lạnh sống lưng, quay lại thì thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp phủ một đám mây và thân hình run lên vì tức giận. 

"Mọi chuyện đã kết thúc, bây giờ tôi không thể giải thích được." Tôi thầm nói rằng tôi không may mắn. Tôi muốn cho mình vài cái mồm to, nhưng thực ra lại quên đóng cửa lại. 

"Qingli, cậu về phòng trước đi." Mẹ cô nhẹ nhàng nói, đè nén cơn tức giận trong lòng.

Lạc Thanh Lễ lau nước mắt: "Lý lão sư, ngươi đừng hiểu lầm, Lâm Nghị..."

"Qingli, em không nghe anh nói à?" Mẹ cô nhướng mày, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn một chút. 

“Chị, không sao đâu.” Tôi vỗ vai La Thanh Lý và an ủi cô ấy. Lạc Thanh Lễ cũng biết đây là cuộc nói chuyện giữa hai mẹ con, giữ lại không tốt cho cô, đành phải rời khỏi phòng khách.

Tôi và mẹ nhìn vào mắt nhau. Vì sợ trước uy nghiêm của mẹ trước đây, tôi cúi đầu tránh ánh mắt của mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ vào khi nào vậy?”

"Đừng lo lắng về việc tôi bước vào, tôi chỉ hỏi bạn đang làm gì thôi." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi phủ một lớp sương giá.

"Lạc Thanh Lễ tiền bối đã lâu không gặp, chúng ta ôm nhau đi." Tôi đưa ra một lời giải thích rất miễn cưỡng.

"Lâm Nhất, ta nói cho ngươi biết, ngươi không được đánh lạc hướng Lạc Thanh Lễ. Nếu ta thấy ngươi làm gì sai Lạc Thanh Lễ, ta sẽ đưa ngươi đến trại giam thiếu niên để cải tạo." 

Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn với vẻ mặt nghiêm túc.

Lời nói của mẹ khiến tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh. Trại giam vị thành niên là nơi tụ tập của một số thanh thiếu niên phạm tội. Nghĩ đến việc trở thành một trong số họ, chân tôi cảm thấy yếu ớt.

Thấy tôi như vậy, mẹ tôi biết lời hăm dọa của mình đã có tác dụng nên kéo ghế lại ngồi trước mặt tôi. 

"Có vẻ như chúng ta thực sự cần có một cuộc nói chuyện vui vẻ." Sau khi mẹ tôi ngồi xuống, mẹ giơ đôi chân dài và xinh đẹp lên nhìn tôi. 

Mẹ tôi ngồi đó với vẻ kiêu ngạo và lạnh lùng khiến tôi khó thở. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi khẽ thở dài: “Thật ra mẹ cũng có thể hiểu được con. Dù sao thì con cũng đã lớn rồi. Tuổi hiện tại của con là tuổi dậy thì, cơ thể đang phát triển. Việc tò mò về cơ thể của người khác giới là điều bình thường”.

"Nhưng." Mẹ có chút tức giận: "Con không bao giờ nên có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ. Dù sao mẹ cũng là mẹ của con. Điều này không được đạo đức cho phép và cũng không bị giới hạn bởi bản chất con người." 

“…” Tôi cúi đầu, im lặng chịu đựng hình phạt. Tôi sợ mẹ nói chuyện lâu với tôi sẽ khó chịu hơn là đến lớp.

"Về việc tại sao vừa rồi mẹ lại tức giận, là mẹ sợ con ảnh hưởng đến việc học của Lạc Thanh Lễ. Thành tích của Lạc Thanh Lễ nổi bật trong số học sinh cuối cấp. Nhà trường rất kỳ vọng vào con bé. Đừng trì hoãn nó."

"Tôi biết." Tôi gật đầu chán nản. 

Thấy tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi cuối cùng cũng nở một nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng. Cô nhẹ nhàng trìu mến nói: “Thật ra mẹ em không phản đối việc anh yêu. Dù sao anh cũng là đàn ông, hẹn hò với con gái là chuyện bình thường, nhưng anh không thể vượt qua ranh giới đó, anh hiểu không?”

"Tôi hiểu." Tôi lẩm bẩm với chính mình. Con trai bà đã vượt qua ranh giới đó từ lâu rồi, nó cũng là y tá của trường và là một phụ nữ đã có gia đình. Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ nói những lời này. 

Nhìn thấy con trai mình ngoan ngoãn như vậy, người mẹ nở nụ cười rạng rỡ, trong lòng không khỏi có chút áy náy khi nghĩ đến việc trước đây mình đã đối xử tàn nhẫn với con trai mình như vậy. “Đứa con bên trái.”

Nghe thấy sự thân mật quen thuộc này, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

"Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?" Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên một vệt ửng hồng. 

Tôi nghĩ nghĩ, xấu hổ sờ đầu nói: “Có một lần, ngay đêm đầu tiên đến trường, tôi đã lấy tất của bạn và thủ dâm.”

"Cái gì?"

Mẹ tôi chỉ muốn mắng tôi, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng hèn nhát của tôi, mẹ không thể chịu nổi. "Con trai, con trai thủ dâm để thể hiện ham muốn tình dục là chuyện bình thường. Con chỉ thủ dâm một lần thôi à?"

Mẹ nghi ngờ hỏi.

"Ừ... chỉ một lần thôi. Sau lần đó tôi đã vứt tất đi." Tôi suy nghĩ kỹ về điều đó, và có vẻ như tôi chưa bao giờ thủ dâm kể từ khi cặp kè với dì Xue. Thủ dâm? Đó là điều chỉ những người độc thân mới làm. 

Vẻ mặt của mẹ thay đổi rất nhiều. Nhìn vẻ mặt của con trai bà, có vẻ như nó không nói dối. Chẳng lẽ bà muốn cho con trai mình mượn chiếc tất đó? Tuy nhiên, ý nghĩ về chiếc tất cô đang đeo trên cặc của con trai mình khiến người mẹ cảm thấy buồn nôn. 

Nhưng nếu con trai tôi không thủ dâm để tống tinh dịch tích tụ ra ngoài sẽ gây hại cho cơ thể. 

"Mẹ?" Tôi nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của mẹ liền xua tay. 

Mẹ xấu hổ quay đầu lại, ngập ngừng nói: “Sau này mẹ sẽ giúp con giải tỏa ham muốn tình dục, con đừng nghĩ nhiều nữa, mẹ chỉ nghĩ đến thân thể của con mà thôi.”

"Cái gì." Tôi đã bị sốc. Lời mẹ nói khiến tim tôi lỡ nhịp. Cô ấy đã chủ động giúp tôi bộc lộ ham muốn tình dục, điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Tôi bình tĩnh lại sự phấn khích của mình và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thể giúp gì cho con?"

"Đương nhiên là tôi đang giúp cậu thủ dâm." Mẹ dường như đã thích nghi với cách giao tiếp mơ hồ này và nói một cách thực tế.

"Nó chỉ như vậy thôi." Sự phấn khích của tôi tan biến ngay lập tức. Lẽ ra tôi nên quan hệ tình dục nhiều hơn với dì Xue khi có thời gian. 

"Cái gì? Anh không còn vui nữa." Mẹ giận dữ nói. Tôi đã đấu tranh rất lâu trước khi muốn giúp bạn thủ dâm. Đây có phải là thái độ của bạn? 

"Không không không, mẹ đang giúp ta thủ dâm, ta vui mừng cũng đã muộn." Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mịn màng của mẹ: “Mẹ, bây giờ chúng ta bắt đầu nhé.”

"Không phải bây giờ." Dưới ánh đèn, dường như má tôi ửng hồng. Mẹ nhìn phòng Lạc Thanh Lễ, ngượng ngùng nói: “Buổi tối học bài hãy về.” 

"Được rồi." Tôi ngượng ngùng buông tay mẹ ra. Tôi có cảm giác như khi nghĩ về tình dục, chỉ số IQ của tôi chỉ bằng một đứa trẻ ba tuổi.

"Con trai của mẹ, con hãy quay về ký túc xá đi." Mẹ đứng dậy dùng ngón tay ngọc chạm vào sợi tóc trước trán. 

ký túc xá? Tôi choáng váng, nghĩ rằng La Thanh Lý đã chuyển đến và tôi khó có thể tiếp tục sống ở đây. "Được rồi, mẹ." 

Nhìn bóng dáng con trai rời đi, trên gương mặt người mẹ hiện lên nụ cười có phần hài lòng. 

Tôi quay lại ký túc xá và nhìn thấy Anh Cường và Trình Phi đang nằm nghỉ trên giường. Sau vài ngày không gặp nhau, làn da của họ đã trở nên đen sạm hơn rất nhiều. 

"Mẹ kiếp, Lâm Nghị, ngươi đã trở lại." Anh Qiang đứng dậy khỏi giường và nhìn tôi với vẻ khó tin, "Em hồi phục nhanh thế à?"

"Một vết thương nhỏ không có gì đáng lo ngại." Tôi nói một cách thờ ơ: “Mấy ngày qua anh thế nào rồi?”

"Lý huấn luyện viên căn bản không phải người." Trình Phi lúc hấp hối nói: "Ta cảm thấy mình sắp chết."

"Không hề phóng đại đâu. Huấn luyện quân sự một chút cũng khiến các cậu mệt mỏi như thế này. Ngay cả con gái cũng có thể xử lý được. Các cậu có xấu hổ không?" Tôi khinh thường nhìn hai người: “Mà này, những người khác trong ký túc xá đâu rồi?”

"Tất cả họ đều đang được truyền dịch trong bệnh xá."

"Không, nó thực sự đáng sợ đến thế à?" Tôi ngạc nhiên nói. Thể chất của Daqiu và Lý Phi tuy không tốt nhưng họ cũng không cần phải nhỏ giọt. Sự huấn luyện của huấn luyện viên Li có tàn nhẫn như vậy không? 

“Dù sao ngày mai ngươi cũng sẽ thấy, ngươi có thể trốn khỏi năm nhất cấp hai, nhưng trốn không được ngày thứ mười lăm.” Anh Cường vui vẻ nói: “Chúng ta đi ăn đi.”

Nhà ăn của trường rất rộng, có ba tầng. Tầng một là đồ ăn nhanh kiểu Trung Quốc, tương tự như căng tin trường học bình thường. Tầng hai là đồ ăn nhẹ, chẳng hạn như đồ ăn nhẹ Shaxian, mì Quảng Đông, ramen Lan Châu và các món ăn đường phố khác. Tầng 3 là nhà hàng Tây với các phòng riêng độc lập. Môi trường rất sạch sẽ và ít đông đúc nhất. Rốt cuộc, thức ăn quá đắt. Một bữa ăn ở tầng một có thể kéo dài cả tuần. Ngoại trừ một số sinh viên xuất thân từ gia đình giàu có, hầu như không có ai đến. 

Chúng tôi đến tầng một, và về cơ bản mọi thứ chúng tôi có thể nhìn thấy là một biển người xanh tươi và đầy màu sắc. Tôi, người không mặc quân phục, có vẻ lạc lõng.

"Có vẻ như có rất nhiều người." Anh Qiang nhìn quanh, cố gắng tìm một cửa sổ trống. 

"Hay là chúng ta lên tầng ba ăn cơm đi." Tôi đột ngột nói.

"Nhưng tầng ba hơi đắt." Hai người lưỡng lự.

"Không sao đâu, hôm nay tôi đãi cậu."

Tôi rộng lượng nói, mấy ngày nay tôi đang nghĩ cách trả thù Chu Thiên. Một mình tôi thôi chưa đủ, tôi còn cần người giúp đỡ. 

Khả năng chiến đấu của Anh Qiang và Thành Phi thuộc hàng tốt nhất trong lớp, và Anh Qiang khá nổi tiếng vào năm đầu trung học. Nếu tôi có thể làm bạn với họ thì đó sẽ là một lựa chọn tốt cho tôi. 

Hơn nữa, tấm thẻ này thuộc về Khúc Nishang nên cô ấy chắc chắn không quan tâm đến số tiền nhỏ. 

"Ôi, Lâm Nghị, bây giờ ngươi giàu như vậy sao? Nhưng tiêu nhiều tiền như vậy cũng không tốt, chúng ta chia sẻ một ít chi phí nhé." Anh Qiang lúng túng nói. Dù sao cũng là bạn cùng lớp nên mọi người luôn cảm thấy có chút áy náy khi đãi khách. 

"Không, đi thôi. Tôi đãi cậu một lần cũng không sao, đáng tiếc Lý Phỉ và Đại Thu đều không có ở đây." Tôi kéo hai người họ và định đi lên lầu. 

"Lâm Nghị?"

Đột nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp chưa đến ba mươi tuổi bước tới. Cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu đỏ. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và cao ráo. Viền váy rất ngắn. Đôi tất mỏng khiến đôi chân xinh đẹp đầy cám dỗ, đặc biệt là hai bộ ngực to trắng nõn cao trên ngực. Họ run rẩy trước bước đi của người phụ nữ khiến dân tình sôi máu.

"Thầy Trương?" 

Khi nhìn thấy Trương Vũ Bình ăn mặc gợi cảm, tim tôi nhảy lên. Máu khắp cơ thể tôi như đang bốc cháy. Nhìn hai bộ ngực đầy đặn và cương cứng đó, tôi muốn tiến tới và nắm lấy thật mạnh. Con cặc ở háng tôi căng lên, quần tôi căng ra như một cái lều.

"Đã lâu không gặp, có muốn lão sư đãi ngươi một bữa không?" Đôi mắt của Trương Vũ Bình dừng lại trên chiếc lều cao chót vót dưới háng Lâm Di, và đôi má trắng nõn như ngọc của cô đột nhiên xuất hiện một vệt hồng.

"Không, chúng ta sẽ ăn ở tầng ba." Tôi vụng về lấy tay che háng mình để tránh cho người khác nhìn thấy sự xấu hổ của tôi.

"Ngươi đi lầu ba sao?" 

Đôi mắt đẹp của Trương Vũ Bình lóe lên vẻ ngạc nhiên. Nhà hàng phương Tây trên tầng ba của căng tin có tiêu chuẩn cao. Ngay cả Trương Vũ Bình cũng cảm thấy hơi đau sau khi ăn ở đó. Ngoài ra, cô mới vay tiền mua ô tô cách đây một thời gian nên chi phí sinh hoạt đã giảm đi rất nhiều. 

Ít nhất trong học kỳ này, cô không dám đến nhà hàng Tây để tiêu tiền. 

Không ngờ thanh niên ăn mặc bình thường trước mặt lại có đủ tiền để đến nhà hàng Tây dùng bữa. Anh ta có thể là một đứa trẻ giàu có ẩn giấu? 

"Đúng."

“Không ngờ ngươi lại giàu như vậy, có thể đãi sư phụ một bữa cơm phương Tây được không?” Trương Vũ Bình mím môi mỉm cười, thể hiện phong cách thiếu nữ quyến rũ của mình. 

Các nam sinh xung quanh không khỏi ngơ ngác, trong lòng thầm thắc mắc đây là nữ thần nào mà lại đang tán tỉnh một học sinh. 

"Được rồi."

Tôi gật đầu. Ngay cả một người mù cũng có thể thấy rằng Trương Vũ Bình quan tâm đến tôi. Tuy nhiên, vì rất thích Hàn Tuyết và không muốn phản bội dì Xue nên tôi đã phớt lờ Trương Vũ Bình, một cô giáo xinh đẹp và quyến rũ. Bây giờ tôi đã tìm ra nó. Con cừu tôi đưa lên miệng không phải vô ích mà còn có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi. 

Điều quan trọng nhất là Trương Vũ Bình xinh đẹp, dáng người quyến rũ và có sức quyến rũ khó tả khiến đàn ông cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy cô. 

Nghĩ đến đây, tôi chủ động nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Trương Vũ Bình. Trương Vũ Bình có chút vui mừng trong mắt và theo tôi lên lầu. 

"Oa, Lâm Dật gặp được một nữ giáo viên xinh đẹp như vậy từ khi nào vậy? Cô ấy thật gợi cảm." Trình Phi nuốt khan.

"Đừng choáng váng, nhanh chóng đuổi theo." Anh Cường vỗ đầu nói rồi hai người nhanh chóng chạy lên lầu.

…

"Vừa rồi là nữ giáo viên gợi cảm nổi tiếng ở trường phải không?" một học sinh trung học hỏi.

"Anh không nói bậy, ngoại trừ con điếm Trương Vũ Bình đó ra, có nữ giáo viên nào dám ăn mặc như thế này không?" 

"Chết tiệt, tôi thực sự muốn ăn một bữa thật ngon với hai viên bánh bao hấp đó, chúng trắng nõn và to lớn." Một học sinh không nhịn được nói.

“Ta không biết bao nhiêu lãnh đạo trường đã chạm vào ngực con điếm này, nhưng ngươi thực sự đã làm.” 

Một người khác khinh thường nói: "Cô ấy đang ở trên xe buýt ở trường trung học số 2. Tôi nghe nói bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể quan hệ tình dục với cô ấy. Âm hộ của cô ấy có màu tím đen như vậy."

"Không, đó là sự thật." Một học sinh trung học năm thứ nhất nghi ngờ nói: “Thầy hiệu trưởng rất tốt với chúng em và không thể nào thầy ấy lại làm được việc như vậy”.

"Đàn em, em không thấy cô giáo dâm đãng đang tán tỉnh học sinh sao? Sau này chắc chắn cô ta sẽ làm tình tay bốn trong phòng riêng. Ôi, sao em không đến gặp anh?"

“Với thân hình nhỏ nhắn của cậu, cô ấy vẫn không thích cậu. Ba học sinh đó đều là những người cường tráng, khỏe mạnh, lại thích những người đàn ông mạnh mẽ.” Mọi người xung quanh đều cười. 

Khi bạn bước vào nhà hàng phương Tây, bầu không khí sang trọng ngay lập tức đập vào mặt bạn. 

Đại sảnh vàng đầy sang trọng, toàn bộ đại sảnh được chiếu sáng bằng những ngọn đèn pha lê treo trên trần nhà. 

Tầng ba của căng tin rộng hơn tôi tưởng tượng, không gian gần như bằng tầng một và tầng hai cộng lại. 

Loại tòa nhà sang trọng này nằm ngoài tầm hiểu biết của tôi. Đây có phải là căng tin của trường không? 

Trương Vũ Bình nhìn thấy sự bối rối trong mắt tôi và giải thích: "Nhà hàng phương Tây này là sự hợp tác giữa trường học và Công ty TNHH Quản lý dịch vụ ăn uống Matador. Bề ngoài nó là căng tin của trường, nhưng thực chất nó cung cấp sự tiện lợi cho bữa ăn của một số lãnh đạo trong thành phố. Nhiều lãnh đạo thành phố thích ăn ở đây, và Hiệu trưởng Mã đã thu được nhiều tài nguyên giáo dục hơn cho trường. . Nhà hàng phương Tây này không thể thiếu cho sự phát triển vượt bậc của trường. Nói đến đây, tôi phải khâm phục Hiệu trưởng Mã. Khi ông đề xuất kế hoạch, ông đã bị hầu hết nhân viên phản đối. trong trường, nhưng Hiệu trưởng Mã đã chống lại phe đối lập và bỏ ra một lượng lớn kinh phí giáo dục để xây dựng nhà hàng phương Tây này. Bây giờ có vẻ như đó là một bước đi khôn ngoan."

Tôi không nói gì cả. Tôi không hiểu việc chính sự và cũng không dám hỏi.

"Lâm Nhất, nhìn xem, tiểu thư có nhiều như vậy." Anh Cường chỉ vào bốn cô gái mặc váy trắng đứng hai bên hành lang, ngạc nhiên nói. 

Tôi không khỏi mở to mắt. Những cô gái mặc váy trắng rõ ràng chịu trách nhiệm tiếp tân này nhìn chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi, dáng vẻ ngọt ngào và dáng người mảnh khảnh. 

Phần thân dưới được che bởi một chiếc váy màu trắng và không thể nhìn rõ, nhưng phần thân trên để vai trần, bộ ngực tròn trịa được quấn chặt, lộ ra những khe núi rõ ràng. 

Làn da trắng ngần của cô ấy trông càng duyên dáng hơn trên nền những tòa nhà lộng lẫy. 

Nó ngay lập tức khiến miệng tôi cảm thấy khô khốc. 

“Sao trông quen quen thế?” Trình Phi dụi mắt nói. 

"Đây đều là những cô gái đang học năm cuối trung học."

Trương Vũ Bình mỉm cười quyến rũ và cố tình đẩy bộ ngực đầy đặn lên cao, khoe vóc dáng duyên dáng. 

Đột nhiên sự chú ý của Trình Phi và Anh Cường lại được thu hồi. 

Những cô gái váy trắng này mặc dù có dáng người đẹp, lồi lõm như lẽ ra phải có, đều có ngoại hình ưa nhìn, nhưng vẫn chưa đủ so với Trương Vũ Bình, một thiếu nữ xinh đẹp và gợi cảm. 

"Lương bồi bàn ở nhà hàng phương Tây rất cao nên rất nhiều cô gái sẵn sàng làm việc bán thời gian ở đây. Hơn nữa, thời gian làm việc là trong giờ ăn, không ảnh hưởng đến việc học. Cấp trên cũng không phản đối. Nếu tôi trẻ hơn vài tuổi, tôi cũng muốn làm việc bán thời gian ở đây."

"Thầy Trương, thầy thiếu tiền à?" Tôi hỏi.

"Ừm." Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Vũ Bình có vẻ hơi xấu hổ, "Tiền là thứ không ai muốn có quá ít."

Tôi gật đầu. Mặc dù tôi không tiêu nhiều tiền nhưng tôi vẫn muốn có nhiều tiền. Trở thành người giàu nhất Hoa Thành là tốt nhất, nhưng tôi chỉ mơ về loại chuyện này. 

Lúc này, một trong bốn cô gái mặc váy trắng đi đến chỗ chúng tôi, mỉm cười yếu ớt và kính cẩn nói: “Các cậu có định dùng bữa trên lầu hay không?”

Trương Vũ Bình thì thầm vào tai tôi: "Khu vực VIP trên lầu rất đắt tiền. Thầy ơi, em chưa từng đến đó bao giờ."

Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của Trương Vũ Bình, cô ấy dường như muốn lên tầng hai. Ngoài ra, tôi cũng có chút hứng thú với khu vực VIP của nhà hàng phương Tây, “Đưa chúng tôi lên lầu”.

Nụ cười trên mặt cô gái bỗng trở nên dịu dàng hơn. "Các vị khách quý, mời đi theo ta." Vừa nói, cô vừa làm động tác chỉ dẫn và đi về phía trước. 

Tôi thực sự không thể nhận ra đây là một học sinh và tôi hơi ngạc nhiên. Nghi thức phục vụ của cô gái trước mặt tôi gần như có thể so sánh với những người phục vụ trong các khách sạn lớn. Cùng với nụ cười từ trong ra ngoài, cô chắc chắn sẽ để lại ấn tượng tốt cho quan khách. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi đến một nơi sang trọng như vậy. Anh Cường và Trình Phi cảm thấy bối rối khi lặng lẽ đi theo tôi. Tôi không thể không cảm thấy chết lặng. Tôi có cảm giác như bà Lưu đang bước vào Grand View Garden. Tuy nhiên, khu vực VIP này quá sang trọng. 

Sau khi lên đến tầng hai sẽ thấy một hành lang rộng rất nguy nga và tráng lệ. Trang trí của nó thậm chí còn sang trọng hơn so với tầng một. 

Lối đi rộng hơn mười mét, mặt đất được lát bằng gạch ngọc trắng quý giá, mỗi bên mười mét. 

Sẽ có một cặp cột cùng chất liệu được chạm khắc hoa văn lộng lẫy, và các bức tường dường như được dát vàng. 

Các hoa văn chạm khắc trên đó rất phức tạp và lộng lẫy. 

Phía trên hành lang. 

Những chiếc đèn chùm pha lê lớn sang trọng buông xuống, ánh sáng vàng dịu và sáng. Trên nền những bức tường vàng hai bên, tầm nhìn ba chiều vàng rực đủ sức làm choáng váng bất cứ ai. 

Cô gái mặc váy trắng nhanh chóng dẫn chúng tôi đến một căn phòng riêng cỡ trung bình. 

Cách trang trí trong phòng riêng mang lại cho người ta cảm giác khác lạ, đơn giản, trang nhã, sang trọng nhưng ấm áp. 

Có một cảm giác rất thoải mái khi bước vào. 

Hai chiếc ghế sofa thoải mái được bọc vải nhung màu xanh đậm và bao quanh thành hình vòng cung, được ngăn cách bởi một chiếc bàn đá cẩm thạch khổng lồ ở giữa. 

"Các vị khách quý thân mến, người phục vụ trong hộp sẽ đến sau và sẽ tiếp đón các bạn." Cô gái rời đi sau khi nói vậy.

Trương Vũ Bình nắm lấy cánh tay tôi và ngồi xuống, trong khi Anh Qiang và Thành Phi ngồi đối diện với sự hiểu biết. Mặc dù họ cũng muốn hôn Trương Vũ Bình xinh đẹp và gợi cảm nhưng rõ ràng là cô ấy có hứng thú với Lâm Di. Họ không khỏi ghen tị. Tại sao Lâm Di lại được phụ nữ yêu thích đến vậy?

Có chuyện gì với thế giới này vậy? 

"Không ngờ nhân viên phục vụ ở đây lại xinh đẹp như vậy. Đáng lẽ vừa rồi tôi phải gọi QQ mới phải." Trình Phi tiếc nuối nói.

Anh Qiang khinh thường nói: "Chỉ có anh thôi, có ai thích anh không? Nếu Lâm Nghị không dẫn chúng ta đi, anh sẽ không nhìn thấy cô ấy, nhưng cô ấy thực sự rất xinh đẹp, không biết cô ấy học năm cuối trung học nào."

"Bạn bị ám ảnh bởi chỉ một chiếc váy trắng." Trương Vũ Bình tựa cơ thể thanh tú của cô ấy vào người tôi, dùng đôi mắt đẹp nhìn họ, "Tôi nhớ giáo viên chủ nhiệm của các bạn không phải là Lý Thanh Tuyết? Tại sao các bạn lại có gu thẩm mỹ tệ như vậy?" 

Anh Qiang và Thành Phi đỏ mặt trước lời khiển trách. Họ muốn bác bỏ nhưng không biết làm thế nào. 

"Anh Cường và những người khác cũng không độc thân, nhìn thấy người khác giới xinh đẹp mà cảm thấy hưng phấn là chuyện bình thường." Tôi đã bảo vệ hai người họ. Anh Qiang và Thành Phi gật đầu cảm ơn đồng ý.

"Cô Trương, 'váy trắng' của cô là ý gì?" Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

Trương Vũ Bình đang định nói thì cánh cửa đột nhiên mở ra, một cô gái mặc váy đen bước vào. Cô ấy trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi, đôi mắt đẹp ngấn nước, trên khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm nở nụ cười nhàn nhạt. Khi bước đi, cô cuộn tròn người, chiếc váy được cắt may khéo léo tôn lên những đường cong cơ thể trưởng thành của cô một cách hoàn hảo. 

Trình Phi ánh mắt bỗng nhiên trợn lên, quả táo trong người hắn động đậy, không khỏi nuốt nửa ngụm nước miếng.

"Kính thưa quý khách, tôi là người phục vụ Vương Tử Kim, chịu trách nhiệm phục vụ đồ ăn cho quý khách." Cô gái váy đen cúi đầu với nụ cười trên môi, giọng nữ xinh đẹp thổi qua trái tim cô như làn gió trên mặt hồ.

"Vương Tử Cẩn!" Trình Phi trợn mắt khó tin nhìn mỹ nữ trước mặt: "Vương Tử Cẩn đứng thứ bảy trong danh sách mỹ nhân tuyệt sắc?"

"Danh sách tuyệt vời gì?" Tôi bối rối hỏi. 

"Lâm Nhất, ngươi không chú ý tới tường trường sao?" 

Anh Qiang hào hứng nói: "Bạn biết không? Trường trung học số 2 được biết đến là một đám mây xinh đẹp, và đó là lý do tại sao tôi đến trường trung học số 2. Số lượng nữ sinh trong lớp này vượt quá nam sinh, thay đổi tình trạng trước đây là nhiều nam hơn nữ. Chất lượng cũng chưa từng có. Mấy ngày trước, có người đã phát động một cuộc bỏ phiếu trên tường khuôn viên trường để chọn ra mười cô gái xinh đẹp nhất trường, và hai mỹ nhân của lớp chúng tôi đã trực tiếp lọt vào top ba, nhờ tôi vận động bỏ phiếu suốt đêm."

Anh Cường vỗ ngực tự mãn.

"Tôi cũng đã nỗ lực rất nhiều, được chứ." Trình Phi không tin nói.

"Cái mớ hỗn độn này là gì thế? Để tôi xem thử." Tôi lấy điện thoại ra và bấm vào bức tường của khuôn viên trường. Trang chủ là một danh sách tuyệt đẹp.

Ngoại hình đẹp, quyến rũ, toàn diện

1 Lạc Thanh Lễ 100 100 200

2 Khúc Nị Thượng 99 100 199

3 Sở Á Nhu 99 99 198

4 Phượng Hoàng 98 96 194

5 Ai Nhu Nhu 96 97 193

6 Dịch Vạn Quân 95 95 190

7 Vương Tử Cẩn 95 93 188

8 Lâm Lan 94 93 187

9 Tiểu Vũ Điệp 93 92 185

10******

(Nhân vật có dấu ** là nhân vật mình chưa nghĩ tới và có thể xuất hiện hoặc không trong tương lai)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Tôi không ngạc nhiên khi thấy ba người đứng đầu trong danh sách. La Thanh Lý, Khúc Nị Thượng và Sở Á Nhu đều là những người đẹp tuyệt vời dù ở vị trí nào. 

Nếu bất kỳ ai trong số họ vắng mặt trong top ba của danh sách tuyệt đẹp, thì tôi thực sự phải nghi ngờ về tính công bằng của bảng xếp hạng này. 

Tôi tiếp tục cuộn xuống trên điện thoại của mình. Bắt đầu từ vị trí thứ tư, điểm số thấp hơn nhiều. Có thể thấy rằng có một bước ngoặt giữa thứ ba và thứ tư. Ba lần đầu tiên ở một cấp độ, và lần thứ tư đến lần thứ mười ở một cấp độ.

"Tiền bối Tử Kim, nhân viên phục vụ ở khu VIP đều xinh đẹp như cô à?"

Tôi đặt điện thoại xuống và hỏi. Trên đường đi, tôi nhận thấy có 10 phòng riêng ở khu VIP. Có người phục vụ như Vương Tử Kim trong mỗi người họ không? 

Vương Tử Cẩn cười lắc đầu, "Không, nhà hàng chúng ta tuyển người phục vụ không dựa vào ngoại hình, chỉ cần thái độ phục vụ tốt, được khách hàng khen ngợi, có thể thăng cấp lên cao hơn, vào khu VIP phục vụ."

"Ồ." Tôi liếc nhìn chiếc váy đen dài của Vương Tử Kim, "Sư tỷ, trong số những người phục vụ trong nhà hàng này, chị có cấp bậc gì không? Nói cho em biết đi."

Vương Tử Cẩn do dự một lát. Theo quy định, người phục vụ không được phép giao tiếp với khách. Thứ nhất là bảo vệ quyền riêng tư của người phục vụ, thứ hai là để ngăn chặn một số vị khách âm mưu chống lại những cô gái xinh đẹp này. 

Nhưng khi Vương Tử Kim lần đầu nhìn thấy thiếu niên đẹp trai đầy nắng này, không hiểu sao lại có cảm giác thích thú, liền giải thích với hắn: “Nhân viên phục vụ trong nhà hàng có bốn cấp độ, váy trắng, váy tím, váy đen và váy vàng. Những gì cậu nhìn thấy ở sảnh dưới cơ bản là những người phục vụ mặc váy trắng. Váy tím phụ trách phục vụ ở phòng riêng ở tầng dưới, còn váy đen phụ trách phục vụ ở khu VIP.”

“Còn chiếc váy vàng thì sao?” Anh Qiang nóng lòng muốn hỏi. Váy đen đẹp thế thì váy vàng chẳng phải là tiên nữ sao? 

Vương Tử Cẩn khẽ mỉm cười nói: "Mặc váy vàng chỉ có một người, ngươi hẳn là quen thuộc, hắn chính là tuyệt thế mỹ nhân đứng đầu danh sách."

"Lạc Thanh Lễ!"

Anh Qiang và Thành Phi đều bị sốc. Họ không ngờ rằng trong nhà hàng Tây Ngọa hổ tàng long này không chỉ có một mỹ nhân đứng thứ bảy trong danh sách hoa hậu như Vương Tử Kim mà còn có cả La Thanh Lý, cô gái xinh đẹp nhất trường. 

Cấu hình này có thể so sánh với một bữa tiệc cấp nhà nước, có lẽ chất lượng của những người phục vụ tiệc cấp nhà nước không tốt bằng thế này. 

Trong lòng tôi có chút khó chịu. Khi nghe nói đến váy vàng, tôi mơ hồ đoán đó là chị tôi. Gia đình chị tôi khó khăn nên việc chị đến làm việc ở nhà hàng Tây là điều dễ hiểu. Chắc hẳn cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Tim tôi đau thắt khi nghĩ đến em gái tôi đang khóc trên vai tôi. 

Chị ơi, em nhất định sẽ để chị sống một cuộc sống vô tư và biến chị trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. 

"Chị Zijin, khi chị làm việc ở đây, chị có gặp phải khách hàng biến thái nào không, chẳng hạn như mời chị rót rượu, uống cùng chị, hay những việc tương tự?"

Tôi hỏi với một nụ cười. 

Tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng cho em gái mình. Với vẻ ngoài gây sốc của cô, không một người đàn ông nào có thể kiểm soát được cô. 

"Có. Nếu yêu cầu của khách hàng không quá đáng, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để hợp tác."

Vương Tử Cẩn dừng một chút, "Nếu có khách vô cớ gây chuyện, chúng tôi sẽ nhờ bảo vệ trực tiếp đuổi ra ngoài. Tuy nhiên, chất lượng khách ở đây đều rất tốt, hầu như không có khách nào gây chuyện."

Những người đến đây đều là cán bộ lãnh đạo hoặc sinh viên. 

Các nhà lãnh đạo đều ở độ tuổi ngoài 50 và rất yêu quý bộ lông của mình. Họ sẽ không mất sự nghiệp vì sàm sỡ nữ sinh, nhưng sinh viên có tâm nhưng lại không đủ dũng khí để làm điều đó. 

So với các hộp đêm và quán bar bên ngoài, ở đây vẫn rất an toàn. 

"Được rồi, chúng ta gọi món trước nhé." Nhìn thấy Lâm Nghị cùng cô gái trò chuyện sôi nổi, Trương Ngọc Bình mím đôi môi xinh đẹp, dúi thực đơn vào tay tôi. 

"Vâng."

Tôi mở menu và thấy một trang đầy những hình ảnh đồ ăn rực rỡ. Miệng tôi chảy nước miếng ngay lập tức. Khi nhìn thấy bảng giá phía sau, tôi rất ngạc nhiên: “Đây có phải là nhầm lẫn không?”

Về cơ bản, tất cả đều bắt đầu từ một trăm nhân dân tệ, và một số thậm chí còn có giá hàng nghìn nhân dân tệ. 

Trương Vũ Bình nhìn giá cả và hít một hơi, "Thịt bạn ăn ở đây có phải là dát vàng không?"

Vương Tử Kim xin lỗi và nói: "Mức giá này là do ông chủ tự mình ấn định. Tôi hy vọng bạn sẽ hiểu."

"Nhưng một miếng bít tết có giá hơn năm trăm. Chẳng phải..." Trình Phi chưa kịp nói xong đã bị tôi chặn lại. Tôi gượng cười đưa thực đơn cho Tử Kim: “Chị Tử Kim, cho mỗi người chúng tôi một phần của suất ăn A-level phía trên.”

Vương Tử Cẩn trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vui mừng, ánh mắt ôn nhu nhìn Lâm Nghị. Thật hiếm khi thấy một chàng trai đẹp trai và giàu có như vậy. 

"Xin vui lòng chờ một chút." Vương Tử Kim mỉm cười rạng rỡ với tôi, rồi bước ra khỏi hộp. 

"Anh Dịch, đây rõ ràng là một nhà hàng mờ ám, tại sao chúng ta còn ăn ở đây?" Trình Phi tức giận nói. Anh thực sự không thể chịu được khi nghĩ đến việc Lâm Nghị tốn nhiều tiền như vậy để chiêu đãi bọn họ một bữa tối. 

"Trình Phi, ngươi không cảm thấy đáng tiền sao?" Tôi rót cho họ ba ly rượu. 

"Đáng tiền? Ăn một bữa ăn phương Tây tốn 4.000 nhân dân tệ. Làm sao tôi có thể xứng đáng với số tiền bỏ ra?" Anh Cường vừa hỏi vừa cầm lấy ly rượu. 

"Hãy để tôi hỏi bạn, môi trường này có đáng giá một ngàn đô la không?"

Anh Qiang gật đầu khi nhìn đồ trang trí sang trọng trong hộp. 

“Có một người đẹp như Vương Tử Cẩn đi cùng có đáng giá một nghìn tệ không?”

Anh Cường gãi đầu xấu hổ: “Đương nhiên là đáng giá.”

“Vậy thì việc làm bạn với tôi đáng giá một ngàn đô la phải không?” Tôi nói với một nụ cười. 

"Dịch ca, từ nay trở đi ngươi là đại ca của ta, nếu ngươi bảo ta đi về phía đông, ta sẽ không bao giờ đi về phía tây." Anh Qiang chửi thề, vỗ ngực. 

"Tôi cũng vậy." Trình Phi hưng phấn nói sau khi uống hết rượu đỏ trong ly. 

Trương Vũ Bình nhìn chằm chằm vào người đàn ông bên cạnh, càng nhìn anh ta, cô càng phấn khích. Anh ta đẹp trai và không kiềm chế, và dường như anh ta có phong thái của một vị vua trong các động tác của mình. Điều quan trọng nhất là anh ta có một con cặc to khiến phụ nữ muốn chết. Anh ấy chỉ đơn giản là một đối tác tình dục hoàn hảo.

Đột nhiên có tiếng động ở nhà bên cạnh.

"Đừng...để...thả tôi đi...cứu..."

"Bạn có nghe thấy gì không?" Tôi nhìn họ.

“Hình như có âm thanh phát ra từ nhà bên cạnh.” Anh Cường áp tai vào tường nói: “Là một phụ nữ đang kêu cứu.”

Chúng tôi nhìn nhau và nói: “Sao các bạn lại đứng đó? Đi cứu người đi!” Tôi nhặt cái chai đứng dậy và hét lên. 

Trương Ngọc Bình bỗng nhiên túm lấy tôi, thuyết phục: "Lâm Nhất, nhà hàng sẽ lo liệu, sao phải nhúng tay vào? Thà làm ít còn hơn làm nhiều."

"Trương lão sư, ngươi trước ở chỗ này, chúng ta đi xem xem." Nói xong tôi lao ra ngoài, Anh Cường và Trình Phi cũng nhanh chóng đi theo. 

Chúng tôi đến chiếc hộp bên cạnh và tình cờ cửa không khóa. Chúng tôi mở cửa và nhìn thấy một khung cảnh hỗn loạn. 

Một cô gái mặc váy đen hoảng sợ ngã xuống đất. Ba chàng trai vây quanh cô gái. Khuôn mặt giống con người của cô ấy được bao phủ bởi một nụ cười nham hiểm không hề xấu xa. Cô gái dùng răng cắn chặt môi dưới hơi nhợt nhạt của mình, đôi mắt đẫm lệ, thật cảm động. 

"Rourou, chỉ cần cậu uống vài ly với tôi, cậu sẽ không phải trả tiền cho chiếc Louis Vuitton của tôi." Chàng trai dẫn đầu nhìn cô gái mảnh khảnh trước mặt với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Đúng vậy, anh Quách rất rộng lượng, nhưng anh vẫn chưa cảm ơn anh Quách." Kẻ thua cuộc bên cạnh nhanh chóng nói. 

Nhìn thấy vài người đàn ông đang bắt nạt một người phụ nữ yếu đuối, tôi tức giận và nhanh chóng bước tới để chặn cô gái mặc váy đen. 

"Bạn là ai?" Quách Dược hiển nhiên sửng sốt khi nhìn thấy học sinh này đột nhiên xuất hiện, liền gầm lên: "Đừng làm phiền tôi, cút khỏi đây!"

"Sao cậu lại bắt nạt cô ấy?" Tôi chán ghét giọng điệu của Quách Dược, khiến tôi muốn đánh hắn một trận. 

“Cô ấy làm bẩn quần áo của tôi, nhãn hiệu Louis Vuitton, đủ để cô ấy phải làm việc ở đây nửa năm.” Quách Nhạc chỉ vào vết rượu của mình, quần áo đều bị ố và ướt sũng. 

Tôi cau mày nhìn thẳng vào đôi mắt giận dữ của Quách Dược: "Bao nhiêu?"

"Cái gì?" Quách Dược phục hồi tinh thần lại, sau đó cười lớn, khinh thường nói: "Con bò sát nhỏ như ngươi muốn bắt chước anh hùng cứu mỹ nhân?!"

"Cái này... vị đại ca này là lỗi của Rourou. Anh ấy sẽ tự mình chịu trách nhiệm." Giọng của một cô gái có phần lo lắng vang lên từ phía sau. Giọng nói của cô giống như âm thanh của thiên nhiên, có chút yếu đuối đáng thương. 

Tôi phớt lờ tiếng chó sủa ngu ngốc và quay lại nhìn cô gái phía sau. Khuôn mặt của một cô gái có phần lo lắng xuất hiện trước mặt tôi. Khoảnh khắc ánh mắt chạm nhau, hai người nhất thời lơ đãng. 

Tôi đã nhìn thấy rất nhiều mỹ nhân tuyệt sắc, có thể nói khả năng miễn nhiễm của tôi với phụ nữ xinh đẹp đã đạt đến mức ngoài tầm với của người thường, nhưng cô gái phía sau tôi không còn có thể miêu tả đơn giản là xinh đẹp nữa. 

Thủy tiên là khuôn mặt, tuyết là làn da, mũi nhỏ và thẳng, đôi môi mỏng như cánh hoa hồng, khuôn mặt thanh tú như một tác phẩm thần kỳ, chiếc cổ dài và xinh đẹp dường như hoàn toàn không bị thế gian làm ô uế, khuôn mặt như kem có một chút xanh xao bệnh tật, thân hình mảnh khảnh tựa như mỏng manh, khiến người ta vô thức muốn bảo vệ cô. 

"Anh trai, anh đang nhìn gì thế?" Cô gái chớp mắt nhìn tôi và hỏi với vẻ sợ hãi. 

Tôi không nói gì, trong lòng chỉ có sự tức giận. Tôi không thể hiểu tại sao lại có người có thể nhẫn tâm báng bổ một cô gái yếu đuối và thanh khiết như vậy. 

"Bạn muốn bao nhiêu?" Tôi nhìn Quách Nhạc và những người khác rồi nói với giọng lạnh lùng. Nếu không có nhà hàng Tây, tôi đã trực tiếp ra tay. 

"Tiền? Thiếu niên, ngươi cho rằng ta và Quách tiên sinh thiếu tiền sao?" Quách Dược khinh thường nói: "Ta khuyên ngươi rời khỏi đây, đừng cản trở chú ngươi làm việc."

Quả nhiên, Quách Dược đám người không có hứng thú uống rượu, mục tiêu của bọn họ chính là cô gái yếu đuối này. 

Tôi cũng rất ngạc nhiên khi trước đó Vương Tử Kim đã nói rằng tất cả những người phục vụ mặc váy đen đều có phong độ tốt và phục vụ chu đáo, sao họ lại có thể phạm sai lầm cấp thấp như vậy. 

Tôi đoán chắc chắn Quách Nhạc đã cởi bao cao su ra, cố ý để cô gái làm đổ rượu lên quần áo. 

Nhưng dù biết đó là âm mưu của Quách Dược cũng vô dụng. Đó là lỗi của cô gái và cô không thể phủ nhận điều đó. Nó chỉ phụ thuộc vào cách nhà hàng xử lý vấn đề.

“Tôi sẽ không để anh làm tổn thương cô ấy.” Tôi đứng giữa, kiên quyết nói: “Việc này để lãnh đạo nhà hàng xử lý.”

Đôi mắt của cô gái yếu đuối dán chặt vào hình dáng như ngọn núi. Từ lúc anh xuất hiện để bảo vệ cô, cô ngây người nhìn anh. 

Ngoại hình tuấn tú, dáng người cân đối hoàn hảo, đồng tử đen trắng ẩn chứa một tia kiêu ngạo coi thường thiên hạ. 

Kiêu ngạo, ôn hòa, lạnh lùng, hay giễu cợt, nhiều tính khí xuất hiện ở cùng một người, nhưng lại tỏ ra rất hài hòa. 

Ngoại hình hoàn hảo và khí chất hoàn hảo, trái tim nhân hậu và dũng cảm. Đây là một người đàn ông có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ, cô gái thầm nghĩ. 

"Nếu bạn không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ phải uống rượu như một hình phạt!" Quách Nhạc tức giận, vội vàng gọi hai tên tay sai. 

"Chiến đấu? Chúng tôi rất vui được đồng hành cùng bạn." Anh Cường và Trình Phi đến chỗ tôi, xắn tay áo lên, tỏ vẻ háo hức muốn thử. 

"Bạn!" Quách Nhạc nhìn ba người cường tráng trước mặt, có chút do dự. Nếu một cuộc chiến thực sự bắt đầu, phe của anh ta sẽ gặp bất lợi. Lẽ ra anh ấy nên mang theo nhiều người hơn. 

Ngay lúc hai bên đang bế tắc, đột nhiên một mỹ nữ cao quý lộng lẫy trong bộ váy trắng bước vào, Vương Tử Kim cùng hai vệ sĩ mặc vest đi theo cô, trong mắt lộ ra vẻ ngưỡng mộ và kính sợ.

Người đẹp mặc váy trắng này khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú và quyến rũ, đôi má lúm đồng tiền và đôi lông mày duyên dáng. Ngoại hình của cô thậm chí còn có thể so sánh với mẹ cô.

Cô có dáng người cao ráo, bụ bẫm và rất duyên dáng. Dưới chiếc váy lụa trắng, hai đôi chân thon trắng như tuyết của cô đang đung đưa nhẹ nhàng. Những chỗ lồi lõm, những lọn tóc xoăn cần được nâng cao đều là vẻ ngoài của một người đẹp. 

Điều hấp dẫn nhất là mỗi cái cau mày, cử động và im lặng của cô đều bộc lộ một vẻ quý phái bẩm sinh và khí chất xa cách. 

Người đẹp váy trắng liếc nhìn mọi người và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Cô gái yếu đuối đứng dậy, kể lại câu chuyện trong nước mắt và đổ hết trách nhiệm về mình. Nghe xong tim tôi như thắt lại, tại sao một cô gái hiền lành như thiên thần, mỏng manh như thủy tinh lại bị xúc phạm? 

Mỹ nhân áo trắng nghe xong có chút lạnh lùng nhìn Quách Nhạc: “Việc này nhà hàng sẽ bồi thường cho anh.”

Quách Nhạc mở to mắt khi nhìn thấy người đẹp trước mặt. Vẻ đẹp của người phụ nữ này thực sự đẹp hơn Ai Nhu Nhu mà anh hằng mong ước ba điểm. Cho dù đó là khuôn mặt dường như được chăm chút kỹ lưỡng hay vẻ lạnh lùng và quyến rũ của cô ấy, đều đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải lòng. 

Quách Nhạc nhìn thân hình đầy đặn của mỹ nữ váy trắng, lòng tham hiện rõ trong lời nói: "Người đẹp, em gọi tôi là gì?"

Mỹ nhân váy trắng liếc nhìn Quách Dược, lông mày hơi nhíu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia lạnh lẽo. 

Quách Nhạc hoàn toàn không ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, "Ngươi là người mới tới, khó trách ngươi không biết danh tiếng Quách thiếu gia của ta, cho nên ngươi phải đợi ta, ta sẽ lo liệu việc thăng cấp cho ngươi lên váy đen."

Nói xong, Quách Dược đưa tay chạm vào khuôn mặt của mỹ nữ váy trắng nhưng lại bị vệ sĩ mặc vest tóm lấy. 

"Các người đang làm gì vậy? Có biết tôi là khách VIP của các người không? Nếu các người dám gây sự với tôi, tin hay không thì tôi sẽ yêu cầu ông chủ sa thải các người."

Quách Nhạc vừa kinh ngạc vừa tức giận. Anh cố vùng vẫy nhưng bị ghì xuống bàn.

Mỹ nhân váy trắng bình tĩnh nhìn hắn: "Ta là chủ nhà hàng, từ nay về sau ngươi không được phép vào nhà hàng nữa, đuổi hết bọn họ ra ngoài."

"Đúng!" Hai gã cường tráng mỗi người một tay, Quách Dược ồn ào, hét lên đòi phải trả giá, điều này càng khiến tôi có chút khó chịu. Các nhân viên bảo vệ đều nói to trước khi im lặng. 

…

"Cảm ơn." Vẻ mặt lạnh lùng của mỹ nhân váy trắng hiện lên một nụ cười: "Tôi tên Bạch Lạc Hoa, tôi là chủ mới của nhà hàng."

"Với một chút nỗ lực, chúng tôi đã trực tiếp đến sau khi nghe thấy tiếng kêu cứu của cô ấy. Tôi, Lâm Di, không thể chịu nổi khi nhìn thấy đàn ông bắt nạt phụ nữ." Tôi nói một cách tự hào. 

"Lâm Nghị? Ngươi là Lâm Nghị." Bạch Lạc Hoa lóe lên đôi mắt gợn sóng đầy màu sắc. 

"Bà chủ có biết tôi không?"

Bạch Lạc Hoa khẽ mỉm cười, không trả lời. Anh dịu dàng nhìn cô gái yếu đuối và nói: "Ai Nhu Nhu, nếu bây giờ em ổn rồi thì hãy phục vụ Lâm Di và những người khác cùng với Vương Tử Kim."

"Đúng." Ai Nhu Nhu ngượng ngùng gật đầu, lén lút nhìn anh. 

"Ai Nhu Nhu? Cô ấy thực sự xứng đáng với tên của mình."

Tôi không khỏi mỉm cười, dáng vẻ thanh tú và thanh tú của cô gái vừa xuất hiện đã có thể khiến người đàn ông nhìn thấy cô ấy có một cảm giác yêu thương và yêu mến. 

“Nhưng dù tên có đẹp đến đâu thì cũng không đẹp bằng cô Nhu Nhu.”

“Thật vinh hạnh…” Ngải Nhu quay mặt đi, sắc hồng lan đến tận gốc tai, lẩm bẩm: “Cảm ơn anh đã giúp tôi.”

Tôi khẽ thở dài, lặng lẽ đưa tay ra sau lưng cô gái, ôm lấy đôi vai mảnh dẻ mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa xoa: “Con gái ở bên ngoài nhất định phải tự bảo vệ mình.”

Đôi mắt của Ai Nhu Nhu vẫn đỏ hoe, cô nói với vẻ xúc động và xấu hổ: "Tôi chắc chắn sẽ cẩn thận trong tương lai."

Khi bước đi, tôi từ từ đặt tay lên vòng eo thon gọn của Ai Nhu Nhu. 

Xương trong cơ thể Ai Nhu Nhu mềm mại đến kinh ngạc. Trước đây tôi chỉ nghĩ rằng cơ thể của Khúc Diêu Kinh đủ mềm, nhưng chỉ sau khi chạm vào cơ thể của Ai Nhu Nhu tôi mới biết cảm giác "mềm như không có xương" là như thế nào. 

Khi tôi quay lại phòng riêng, trên bàn đã bày đầy thức ăn và còn có vài chai rượu vang của Chateau Morton Heroes. Tôi nhìn vào năm và hóa ra đó là năm 1945. Năm 1945 là một trong những năm sản xuất rượu vang tốt nhất trong thế kỷ 20, và vì nó đến từ Chateau Moton Heroes nên những chai rượu này có giá trị hàng chục nghìn. 

“Tôi không đặt mua những thứ này.” Tôi khó hiểu nhìn Vương Tử Kim: “Tôi có phạm sai lầm không?”

"Những bình rượu này là dì Bạch đưa cho ngươi."

Vương Tử Cẩn cũng có chút khó hiểu. 

Loại rượu này chỉ được mang ra khi có lãnh đạo lớn trong thành phố đến. 

Bây giờ dì Bai đã tặng miễn phí những bảo vật này cho Lâm Di. Tại sao? 

"Anh Yi, vì nó được đưa miễn phí cho em nên chúng ta hãy bắt đầu uống rượu thôi." Anh Cường mở chai rượu và rót đầy ly của tôi. 

"Các cậu cũng ngồi xuống đi." Tôi nói với hai cô gái mặc váy đen đang đứng đó. 

“Người phục vụ chúng tôi có quy định, không thể ngồi cùng khách.” Vương Tử Cẩn duyên dáng nói. 

"Không sao đâu, các cậu đứng mãi mệt quá, tôi ngồi qua, các cậu ngồi với thầy Trương." Tôi đứng dậy ngồi cạnh anh Cường. 

Ai Nhu Nhu và Vương Tử Kim vẫn còn do dự. 

Tôi giả vờ tức giận và nói: "Cái gì? Anh thậm chí còn không nghe lời khách của mình à?"

"Được rồi."

Vương Tử Cẩn không có gì ngoài khiêm tốn. Sau khi mỉm cười và gật đầu với tôi, anh ấy ôm Ai Nhu Nhu và ngồi xuống cùng nhau. Ngải Nhu Nhu lộ ra một tia cảm động và biết ơn không thể che giấu, trong nước mắt nói: "Cám ơn."

Cơ thể của Ai Nhu Nhu đã suy yếu và cơ thể cô không thể chịu đựng được sau khi đứng quá lâu mà cô chỉ có thể chịu đựng được. 

Chính vì nhìn thấy đôi chân thon thả của Ai Nhu Nhu hơi run nên tôi mới mời họ ngồi xuống. 

Toàn bộ bữa ăn diễn ra trong không khí vô cùng sôi động. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên nhiều người trong chúng tôi được ăn ở một nơi cao cấp như vậy. Đây là một bữa ăn trị giá hàng chục ngàn. Đối với chúng tôi, bữa ăn tối nay giống như một lễ hội! 

Uống được ba hiệp, chúng tôi bắt đầu trò chuyện về những điều thú vị xảy ra trong những ngày qua. 

“Anh Dịch, anh không biết nhóm học sinh cấp ba này thường chạy về phía học sinh năm nhất của chúng ta đấy.” Trình Phi mặt đỏ bừng, rõ ràng là say rượu.

"Tại sao?" 

"Không phải ta muốn đi đón tiểu học sinh, chúng ta cấp ba năm nhất mỹ nữ quá nhiều, đều là tới đây chọn bạn gái. Dịch ca, ngươi vì sao cảm thấy nữ sinh của chúng ta nên gả cho học sinh cấp ba?" Anh Cường tức giận nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ai Nhu Nhu đỏ bừng. Là người đẹp thứ năm trong danh sách sắc đẹp, không thể không có ai theo đuổi cô. Cô cũng nhận được nhiều thư tình từ tiền bối và thậm chí còn được tỏ tình trước công chúng. 

Trong sáng và tốt bụng, cô không đồng ý. Cô đang chờ đợi một người đàn ông cô thực sự thích. 

"Lâm Nhất..." Ngải Nhu Nhu nhìn người đàn ông như đang mơ, người đàn ông này dường như cảm nhận được ánh mắt của cô, mỉm cười tà ác với cô. Ai Nhu Nhu nhanh chóng cúi đầu, tim đập thình thịch. 

“Nói như vậy, nếu không có bản lĩnh chiếm được trái tim của mỹ nữ thì trách ai?”

Tôi lắc đầu. 

"Các cậu hãy cố gắng lên nhé. Là em trai ngựa giống của tôi, nếu không có bạn gái, nếu nói ra thì sẽ xấu hổ lắm phải không?"

"Anh Yi, em còn có chuyện muốn nói với anh." Trình Phi nghiêm túc nhìn tôi nói: “Nhiều học sinh cuối cấp cấp 3 thường đến lớp chúng tôi để tìm màn hình, thậm chí có người còn khiến màn hình phải khóc.”

"Đó là ai?" Hai chữ trầm thấp lạnh lùng dường như phát ra từ vực sâu địa ngục, khiến nhiều người không tự chủ được rùng mình. 

"Là Tây Môn Dạ lớp 2, lớp 3!"

"Tây Môn Dạ nói? Ta nhất định sẽ giết ngươi!" Âm thanh xương đan vào nhau phát ra từ bàn tay siết chặt của tôi. Tôi thực sự đã làm cho cô bạn cùng lớp xinh đẹp ngây thơ và đáng yêu của mình phải khóc. Đó là một tội ác không thể tha thứ! 

Vương Tử Cẩn lo lắng nói: "Lâm Nghị, Tây Môn Dã nói hắn là Chu Thiên ca ca, Chu Thiên học năm thứ ba trung học danh tiếng rất cao, ngươi không được đắc tội bọn họ."

"Chu Khiêm? Chẳng qua là tất cả ân oán cũ mới đều được tính đến." Tôi nói một cách gay gắt. 

Vương Tử Cẩn không ngờ lời nói của cô lại khiến Lâm Nghị càng tức giận hơn. Cô chợt nghĩ tới điều gì đó, che miệng lại, kinh ngạc nói: “Anh là bạn trai tin đồn không quen biết Thanh Lịch phải không?”

"Cái gì?"

Vương Tử Cẩn cẩn thận nhìn ta, "Khó trách Thanh Lịch chưa từng nói cho ta biết, ngược lại còn lén lút tán tỉnh một hậu bối. Hãy đến nói cho tiền bối biết ngươi và Thanh Lịch đã đi được bao xa."

Vừa nói, Vương Tử Cẩn vừa nghiêng người về phía tôi, trìu mến nhặt rau cho tôi. 

"Không đời nào?" Tôi không khỏi đỏ mặt: “Tôi là em trai của Lạc Thanh Lễ, nhưng giữa chị Tử Kim và chị tôi có quan hệ gì?”

"Anh là anh trai của Qingli? Qingli là bạn thân nhất của tôi, vậy tại sao Qingli chưa bao giờ nói với tôi?" Vương Tử Kim đến chỗ tôi, và tôi không còn cách nào khác là phải chuyển đến. Người anh em mạnh mẽ đáng thương Thành Phi gần như chạm vào anh ấy. 

“Vậy là chị tôi chưa bao giờ kể cho tôi nghe về anh.” Tôi giận dữ nói. 

"Có phải Qingli là người không muốn người khác biết Lâm Di là anh trai mình?" Vương Tử Kim thầm nghĩ, có lẽ La Thanh Lý đang cố gắng bảo vệ Lâm Di. 

Tôi chợt nhớ đến vết sẹo trên cánh tay Lạc Thanh Lễ, háo hức hỏi. "Chị Zijin, chị có biết trước đây chị tôi đã xảy ra chuyện gì không? Tại sao cánh tay của chị ấy lại bị thương?"

Trong đôi mắt đẹp của Vương Tử Cẩn hiện lên một tia lạ lùng, "Cái gì? Thanh Lịch bị thương? Tại sao tôi lại không biết?"

Nhìn vẻ mặt hoàn toàn không biết gì của cô ấy, tôi không biết Vương Tử Cẩn thực sự không biết hay là anh ấy không cố ý nói cho tôi biết. Nếu hắn không cố ý nói cho ta biết, vậy có nghĩa hung thủ đứng sau rất mạnh mẽ. 

Khi không nhận được câu trả lời từ Vương Tử Kim, tôi nhất thời bối rối. Khi nghĩ đến vết sẹo kinh hoàng của em gái, trái tim tôi như bị dao cứa vào. Tôi chỉ biết uống rượu, hy vọng làm vơi đi nỗi buồn. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Lâm Nghị, Vương Tử Cẩn âm thầm thở dài. Vốn dĩ cô muốn nói sự thật cho Lâm Nghị nhưng Qingli lại không nói cho anh biết. Có lẽ cô ấy không muốn Lâm Nghị dính vào. Rốt cuộc đã có Chu Khiêm rồi. Lỡ như anh ta đang khiêu khích cô thì sao? 

Vậy thì cuộc sống của em trai này sau này sẽ gặp nhiều khó khăn. 

Vương Tử Cẩn nhìn Lâm Nghị uống quá nhiều, nhịn không được. Anh khuyên nhủ: “Lâm Nhất, uống ít rượu đi, dễ bị tổn thương cơ thể.”

Sau khi uống vài ly rượu, tôi đã hơi say. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra và thật khó để giữ bình tĩnh trong tâm trí. Đủ loại suy nghĩ chạy qua tâm trí tôi. Khi nghe thấy giọng nói có chút khàn khàn của Vương Tử Cẩn, suy nghĩ của tôi càng trở nên mãnh liệt và điên cuồng hơn. Tôi không nhịn được mà đưa tay xuống gầm bàn, chạm vào chân ngọc của Vương Tử Cẩn. 

“A” Tấn vương thân thể cứng đờ, kinh hãi thở ra, thu hút sự chú ý của người khác. 

"Có chuyện gì vậy? Chị?" Ai Nhu Nhu liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Vương Tử Kim và hỏi với vẻ bối rối. 

"Không sao đâu."

Dưới gầm bàn, váy của Vương Tử Cẩn đã được vén lên, đôi chân thon dài trắng nõn hơi tách ra, để cho một bàn tay của một người đàn ông luồn lách giữa hai chân cô. 

Vương Tử Cẩn khuôn mặt xinh đẹp cúi xuống, hàm răng bạc nghiến chặt, thân thể thanh tú khẽ run lên. 

Trước mặt nhiều người như vậy, Vương Tử Cẩn không hề xấu hổ vạch trần hành vi xấu xa của Lâm Nghị, nhưng thực ra hắn lại cảm thấy thoải mái một chút. 

Chạm vào đôi chân thon thả ấy, cặc tôi đã cứng như sắt. Tôi không khỏi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn non nớt của Vương Tử Cẩn, luồn qua ống quần của anh ấy. 

Lòng Vương Tử Cẩn nóng bừng, phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe. Đây là lần đầu tiên cô chạm vào dương vật của một người đàn ông. 

Tôi nắm lấy tay Zijin và ấn con cặc ra và bắt đầu vuốt ve nó nhẹ nhàng qua lại. 

Sau khi Vương Tử Cẩn bị ép vuốt ve qua lại vài lần, toàn thân anh đều nóng bừng. Hơi nóng từ bàn tay nhỏ bé của anh ấy gần như làm tôi bỏng rát. Tôi biết đây chính là khúc dạo đầu cho niềm đam mê của cô gái, những chuyển động trên dương vật của người kia dần dần trở nên ít phản kháng hơn. Tôi từ từ buông tay ra, người kia tiếp tục vuốt ve tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Tôi thầm kêu lên, rồi lại đưa tay trái xuống dưới váy của Vương Tử Cẩn. Lần này tôi đi thẳng vào chủ đề, trực tiếp vén váy lên, dùng bàn tay to vuốt ve đôi chân ngọc mịn màng, chạm tới chỗ bí ẩn giữa hai chân. Trước khi đối phương kịp phản ứng, tôi đã ấn nó vào khe sưng tấy xuyên qua quần lót. 

Lần này thân thể Vương Tử Cẩn càng run rẩy hơn. Hai chân anh siết chặt vào nhau, kẹp chặt tay tôi không cho chúng cử động.

Nhưng nó chẳng có ích gì với tôi. Dù lòng bàn tay tôi không thể cử động nhưng các ngón tay của tôi vẫn linh hoạt. 

Những ngón tay của tôi không ngừng cọ xát chiếc quần lót lên xuống, ấn chiếc quần lót vào những vết nứt của lỗ. Sau vài cú vuốt ve, cơ thể của Vương Tử Kim trở nên mềm nhũn và yếu ớt. Một vết ướt nhanh chóng lan ra trên chiếc quần lót nhỏ, hai chân giữa hai bàn tay cũng từ từ nới lỏng, giúp tôi xâm nhập tốt hơn. 

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng dùng ngón trỏ đẩy quần lót sang một bên, nhẹ nhàng thọc hai ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của Tử Kim tiền bối. Tôi cảm thấy một lực rất chặt đang siết chặt các ngón tay của mình khiến chúng không thể tiến vào dù chỉ nửa bước. Không ngờ con đường rợp bóng cây của chị Zijin lại nhỏ gọn đến vậy, chắc chắn chị ấy vẫn là một thân hình hoàn hảo. Tôi thầm hạnh phúc.

"Ừm... ừm..." Vương Tử Cẩn thỉnh thoảng lại rên rỉ không rõ tiếng. Âm thanh đó nghe như tiếng cào khiến tôi bối rối và bỏng rát. 

Số ngón tay chơi đùa với cái lỗ dịu dàng của chị gái đã lên tới ba. Ngón giữa vẫn đang di chuyển ra vào ở lối vào của lỗ mềm. Ngón trỏ và ngón cái tìm thấy âm vật mỏng manh của cô. Lúc này, âm vật đã sưng tấy và cương cứng. Anh véo nó bằng hai ngón tay và xoa nhẹ. 

Vương Tử Cẩn bình thường không chịu được sự trêu chọc như vậy. Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa. Cơ thể thanh tú của anh run rẩy, mật ong từ âm hộ mềm mại của cô trào ra như bờ kè vô tận. Nó không chỉ làm ướt tay tôi mà còn lan ra khắp sàn nhà. Nếu tôi không vén váy lên ngang eo, e rằng váy của đàn chị cũng sẽ bị ướt. 

"Lâm Nhất! Anh say rồi." Vương Tử Cẩn nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng như sao của hắn, nhìn thật sâu vào chính mình, trong mắt tràn đầy bi thương. 

"A, xin lỗi, ta có chút choáng váng." Tôi nói nhanh rồi rút tay lại. 

"Hừm!" Vương Tử Kim nhút nhát và không thể chịu nổi đột nhiên đứng dậy và ngồi lại bên cạnh Ai Nhu Nhu. 

Tôi đã bị sốc. Kết thúc rồi. Chị Zijin chắc chắn sẽ tức giận. Bạn có muốn xin lỗi không? 

Khi tôi đang do dự, Trương Vũ Bình bước tới chỗ tôi với dáng người duyên dáng và ngồi xuống, chủ động áp thân hình đầy đặn của mình vào người tôi. 

Một mùi bột xạ hương giống hoa lan tràn vào mũi bạn. Chỉ cần nghiêng đầu một chút, bạn có thể nhìn thấy chiếc cổ áo thấp, khe núi sâu, bộ ngực trắng như tuyết từ trên cao, vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mới được bộc lộ trọn vẹn. 

"Thầy Trương, còn anh?" Tôi không khỏi nghiêng về phía Anh Cường.

Trương Vũ Bình bĩu môi bực bội, "Tôi vừa thấy anh và cô ấy tán tỉnh nhau, giờ anh lại tránh mặt cô ấy, tôi kém hấp dẫn đến thế sao?"

"Nói nhảm, Trương lão sư quyến rũ như vậy, nam nhân nào không thích?"

Trương Vũ Bình cười khúc khích, một tay cầm lấy ly rượu vang đỏ trong tay tôi, tay kia vòng qua cổ tôi, nghiêng chiếc cổ trắng nõn thon thả, nhấp một ngụm rượu vang đỏ, rồi tựa đầu tôi vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn trên ngực cô ấy. 

Cúi đầu, Trương Vũ Bình nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình và đổ mật hoa trong miệng vào cái miệng đang mở ra đầy ngạc nhiên của tôi. 

Cảnh tượng này làm cho Cường ca cùng Trình Phi bên cạnh không khỏi cứng ngắc, nuốt nước bọt, hiển nhiên lúc này đang tưởng tượng bọn họ là Lâm Nghị. 

"Cười khúc khích... Thật là ngọt miệng, đây chính là sư phụ ban thưởng chút." Trương Vũ Bình mỉm cười duyên dáng, dùng ngón tay nhẹ nhàng lau sạch rượu trong miệng tôi, lại đưa vào miệng và hút sạch. 

Tôi cười nói: “Thầy Trương, thầy có thường dụ dỗ học sinh như thế này không?”

"Lâm Nhất, chỉ có em mới có thể khiến anh yêu em như vậy. Nếu em bằng lòng, tối nay hãy đến chỗ anh." Trương Ngọc Bình ghé sát vào tai tôi nhỏ giọng thì thầm.

Nghe giọng nói quyến rũ đó, ham muốn của tôi chợt bùng lên. Tôi đang định đồng ý yêu cầu kết bạn của cô giáo gợi cảm thì bóng dáng của mẹ tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Tôi đã hứa với mẹ là sẽ quan tâm đến ham muốn tình dục của tôi. Nghĩ đến đây, tôi chợt tỉnh cơn say.

"Thầy Trương, em phải đi vệ sinh." Tôi nhanh chóng đẩy cô ấy ra. Thành thật mà nói, tôi thực sự cảm thấy hơi khó chịu khi phải từ bỏ. 

Trương Vũ Bình chưa kịp nói gì thì tôi đã bước ra khỏi phòng riêng. Trước đây tôi đã để Vương Tử đụ dương vật của mình và nó đã sưng lên rồi. Thêm vào đó, sau khi uống quá nhiều rượu, tôi buồn tiểu đến mức suýt vỡ bàng quang.

“Ôi, tôi không làm được nữa rồi, nếu không tìm được nhà vệ sinh, tôi sẽ ngạt thở mà chết mất!” Tôi bước đi loạng choạng nhưng không biết nhà vệ sinh ở đâu? Nhưng nó làm tôi lo lắng.

Lúc này, tôi chợt nghe có người gọi mình từ phía sau. Tôi quay lại nhìn: "Thầy Trương? Sao thầy lại ra ngoài?" 

"Tôi biết bạn không thể tìm thấy nhà vệ sinh." Trương Vũ Bình vội vàng bước tới đỡ tôi: "Anh dẫn em đến đó. Nhà vệ sinh ở tầng trên cùng vị trí với nhà vệ sinh ở tầng dưới."

Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ của Trương Vũ Bình khiến tôi mơ màng vô tận, con cặc trong háng tôi sưng tấy không chịu nổi, đành phải để cô ấy đỡ.

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến trước cửa phòng vệ sinh nam.

"Thầy Trương, em tự mình đi vào được," tôi nói nhanh khi thấy Trương Vũ Bình vẫn muốn giúp tôi đi vào. 

"Bạn có chắc mình có thể kéo nó ra như thế này không?" Trương Vũ Bình chớp đôi mắt đẹp, giọng nói có chút quyến rũ.

Tôi nhớ lại cảnh tượng trong phòng tắm ký túc xá trước đây, có chút xấu hổ. Cũng may thầy Trương nhắc nhở, nếu không sẽ khó chịu lắm, cảm giác muốn rút ra mà không được.

Tôi và Trương Vũ Bình đi tới phòng vệ sinh. Trương Vũ Bình tiến thẳng đến cởi cúc quần của tôi, và thứ cô ấy nhìn thấy là một con cặc to lớn, sưng tấy bật ra và đập vào tay cô ấy một lực rất mạnh. Nhìn thấy một con cặc to lớn như vậy khiến tim cô đập loạn xạ, cô muốn đưa tay ra chạm vào nó.

Tôi ngượng ngùng nói: “Thầy ơi giúp em với.”

Trương Vũ Bình trợn mắt nhìn tôi, đưa tay nắm lấy con cặc to lớn hung dữ, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nói: "Kéo nó ra, đừng ôm quá nhiều." 

"Xì!" Bàn tay ngọc lạnh lẽo và mịn màng của Trương Vũ Bình đang chơi đùa với dương vật của cô, khiến dương vật sưng tấy và khó chịu có cảm giác thư giãn một chút, sau đó nước tiểu đã nhịn lâu ngày lập tức trào ra như nước lũ.

Lần này tôi phải mất cả phút mới đi tiểu được, điều đó cho thấy tôi đã nhịn tiểu nhiều đến mức nào.

Trương Vũ Bình cầm lấy con cặc của tôi và lắc nó vài lần để rũ bỏ những giọt nước tiểu cuối cùng khỏi mắt con ngựa. Giọng điệu của cô trở nên có chút gấp gáp và quyến rũ, nói: "Lâm Nghị, sao đại ca của em vẫn cứng đầu thế này! Em còn chưa đi tiểu xong à?" 

"Tôi...tôi cũng không biết." Tôi trông có vẻ xấu hổ. Tôi không thể trực tiếp nói với cô ấy rằng cô ấy cần xuất tinh để anh trai mềm lòng.

Trương Vũ Bình cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cậu bé. Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, thở hổn hển và thì thầm vào tai tôi: "Cô ơi, để em giúp cô lấy tay ra nhé. Cầm như thế này sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của cô, được không?" 

"Được rồi."

Tôi nhanh chóng gật đầu và nhìn vẻ ngoài quyến rũ cùng thân hình đầy đặn và trưởng thành của Trương Vũ Bình. Ngoài ra, tôi đang ở trong phòng vệ sinh của nhà hàng và có thể có người vào bất cứ lúc nào. Tôi cảm thấy một loại kích thích khác đến nỗi tôi khó thở. Đầu óc tôi không thể suy nghĩ gì cả nên tôi phải đáp lại một cách vô thức.

Mặc dù Trương Vũ Bình luôn muốn sở hữu con cặc khổng lồ này nhưng khi thực sự có được nó, cô vẫn rất lo lắng. Bàn tay nhỏ bé của cô từ từ giúp Lâm Nhất Quốc lấy được, tốc độ tăng dần, dần dần cô không thể đặt nó xuống. 

Tôi cúi đầu nhìn chuyển động của bàn tay nhỏ bé của Trương Vũ Bình trên con cặc. Những ngón tay mềm mại của cô nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của con cặc to lớn. Một cảm giác khoái cảm dâng thẳng vào tim và lá lách của tôi, hơi thở của tôi nhanh hơn một chút. 

Con gà trống thậm chí còn mạnh mẽ và thẳng đứng hơn, lúc này nó cần được đưa vào âm đạo của người phụ nữ mềm mại và ẩm ướt để cưỡi lên vẻ uy nghiêm, vẻ ngoài uy nghiêm và khả năng lật ngược sông biển, chấn động thiên hạ, trăm trận không mệt mỏi. 

Trương Vũ Bình đụ con cặc của mình một lúc lâu nhưng vẫn không có dấu hiệu bắn. Cô vô cùng ấn tượng trước sức mạnh của Gundunda.

Nếu không cần kích thích mạnh hơn thì chắc chắn sẽ khó khiến anh ấy xuất tinh. Bạn có thực sự cần phải sử dụng phương pháp đó?

Nhưng cô chưa bao giờ giúp một người đàn ông ngậm nó vào miệng mình. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy cắn đứa bé này.

Nhưng ý nghĩ nếm thử một con gà trống to lớn như vậy thật thú vị. 

Vì vậy, Trương Ngọc Bình ngượng ngùng ngồi xổm giữa đùi tôi, dùng ngón tay thon dài bế đứa bé của tôi lên, cúi xuống, há miệng anh đào rồi ngậm vào. 

Tôi lập tức cảm thấy mình đột nhiên bước vào một nơi ấm áp và mềm mại. Tôi nhìn Trương Vũ Bình mở cái miệng anh đào của mình và nuốt chửng quy đầu to bằng quả trứng vịt. Cô rên rỉ an ủi: "Thầy Trương! Không! Em vừa đi tiểu xong, anh đừng làm thế!"

Trương Ngọc Bình mặt càng đỏ hơn. Ngửi thấy mùi nước tiểu thoang thoảng và cảm giác chua chát khi vào miệng, cô không khỏi dâng lên ham muốn mà bình thường khó có thể kìm nén, khiến hành động của cô càng trở nên thô bạo và mãnh liệt.

"Đau quá, sư phụ, xin nhẹ nhàng một chút." Khi răng của Trương Vũ Bình cọ xát vào quy đầu mỏng manh lần thứ n, tôi cười toe toét đau đớn, "Thầy Zhang, đây có phải là lần đầu tiên thầy quan hệ tình dục bằng miệng không?" 

"Hả? Đúng vậy, tôi đã rất cẩn thận rồi."

Trương Vũ Bình ngậm quy đầu của tôi và nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia xin lỗi, cử động trong miệng cũng trở nên dịu dàng hơn, sợ vô tình làm tổn thương tôi.

“Không sao đâu, tôi sẽ dạy cậu.” Tôi nói với Trương Vũ Bình về việc Hàn Tuyết đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng từng người một. Cô ấy có thể hiểu được bao nhiêu là tùy vào cô ấy. 

Trương Vũ Bình nghe thấy điều này, để nuốt con cặc của người đàn ông, cô ngồi xổm trước mặt anh ta, đặt tay lên đùi anh ta và từ từ làm việc với con cặc; đầu tiên cô dùng lưỡi liếm quy đầu, sau đó từ từ đưa con cặc to vào âm đạo. Cô nuốt nó lên xuống trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và liếm mép quy đầu bằng đầu lưỡi đầy ham muốn của mình. Thỉnh thoảng cô ấy mút nó để làm tôi phấn khích hơn. Một lúc sau, cô nhổ con cặc ra và nhấm nháp bằng đôi môi gợi cảm quanh gốc thịt, sau đó đưa con cặc vào miệng và mút.

"Được rồi." Tôi vỗ nhẹ đầu Trương Vũ Bình và khen ngợi. "Thầy Zhang nắm vững chìa khóa nhanh như vậy." 

Khi Zhang Yuping được khen ngợi, cô không khỏi lộ ra một chút xấu hổ, chủ động thọc sâu vào cổ họng cô, đưa con cặc lớn vào sâu trong cổ họng cô; Đầu cô ấy di chuyển ra vào một cách dữ dội, tạo ra những âm thanh húp từ cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô ấy.

Điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. Khi nghĩ đến hình ảnh cô giáo xinh đẹp, gợi cảm đang ăn con cặc của chính mình vừa đi tiểu xong trong nhà vệ sinh chật hẹp này, mọi sự tỉnh táo của tôi đều biến mất. 

Anh ta túm tóc Trương Vũ Bình bằng cả hai tay và ấn đầu cô vào gốc cặc để thực hiện quan hệ tình dục sâu vào cổ họng. 

Con cặc của tôi từng chút một xâm nhập vào cái miệng nhỏ xinh tuyệt vời của Trương Vũ Bình, cho đến khi đôi môi đỏ mọng của Trương Vũ Bình chạm vào 2/3 con cặc lớn; nhìn Trương Vũ Bình đưa gần hết con cặc to lớn của tôi vào, và thật khó để đưa vào nữa. Tôi cảm thấy con cặc còn sưng lên nhiều hơn nữa. Hàng chục lần giao hợp sâu trong cổ họng khiến tôi gần như xuất tinh, tôi không khỏi rên rỉ; "A... Trương lão sư, miệng nhỏ của ngươi lợi hại quá! Ta nhịn không được nữa! Ta nhịn không nổi!"

Nghe Lâm Nghị rên rỉ, Trương Ngọc Bình biết hắn sắp xuất tinh. Cô càng bú cặc mạnh hơn và chủ động cởi dây vai váy, để lộ chiếc áo lót ren màu đỏ. Một khe nứt sâu được vắt ra giữa bộ ngực tuyết đầy đặn của cô.

Tôi nhìn xuống và thấy hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Tôi nhịn không được nữa: “Ồ... Thầy Trương, em sắp xuất tinh…”

Sự phấn khích của ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm và tôi cảm thấy một luồng kích thích bùng nổ từ con cặc của mình. Khi đạt đến cao trào, tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi đẩy đầu dương vật to một cách thô bạo vào miệng anh đào của Trương Vũ Bình và thậm chí vào cổ họng cô ấy, gần như xâm nhập vào toàn bộ dương vật. Lông mu dày gần như chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, khiến cái miệng nhỏ nhắn của Trương Vũ Bình không thể phun ra con cặc của tôi, nên cô ấy đành phải uống tinh trùng như magma của tôi. 

Tôi đâm mạnh, quy đầu đỏ bừng, mắt ngựa giãn ra, phù phù...

Dung nham nóng hổi phun ra, phun sâu vào cổ họng Trương Vũ Bình; tất cả tinh dịch nóng đỏ chứa đầy sức nóng nam tính của tôi đều bị bắn vào miệng thầy Trương Vũ Bình.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" Trương Vũ Bình nuốt phần lớn tinh dịch của tôi như một chất bổ sung dinh dưỡng, và một phần chảy ra từ khóe miệng.

Trương Vũ Bình không biết rằng cô ấy cũng đam mê và điên cuồng. Mặc dù cổ họng bị kéo căng đến đau nhức nhưng tinh dịch nóng hổi như magma của Lâm Nghị lại giống như một món ăn ngon khiến cô điên cuồng mê mẩn, không khỏi nuốt vào trong bụng. 

Nhưng có quá nhiều, và một chút vẫn thoát ra khỏi miệng tôi. 

Sau khi nuốt chửng tất cả hàng ngàn hậu duệ của Lâm Di, cô đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra và liếm tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng và thơm tho như vậy, tôi gần như biến thành dã thú, muốn ném Trương Ngọc Bình vào tường, đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy rồi bỏ chạy. Tuy nhiên, sau khi trút giận, tôi dần lấy lại được ý thức. Đây là nhà vệ sinh của nhà hàng và là nơi công cộng. Nếu có người xen vào chuyện tình cảm của tôi với thầy Trương thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

"Tiểu tử, ta cuối cùng đã ổn định."

Trương Vũ Bình nhận thấy cặc tôi nhanh chóng mềm ra, cô ấy cảm thấy hơi thất vọng, nhưng dần dần bình tĩnh lại, biết nơi này không thích hợp để quan hệ tình dục nên nhanh chóng đứng dậy giúp tôi mặc quần. 

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, tiếng bước chân ồn ào đột nhiên từ bên ngoài truyền đến. Tay tôi trên tay cầm dừng lại. Tôi lo lắng nhìn Trương Vũ Bình, còn cô ấy thì ra dấu im lặng với tôi. 

…

"Đừng như thế...anh...thả tôi ra." Một người phụ nữ thở hổn hển. 

“Đó không phải là điều thầy nói.” Một giọng nói trẻ con và thô tục nói. 

Tôi bị sốc và mở tai ra để lắng nghe cẩn thận những gì đang diễn ra bên ngoài. 

"Hmm... đừng như thế... ugh..." nữ giáo viên khẽ rên rỉ. 

Đột nhiên có một tiếng "bốp" và một âm thanh giòn vang vọng vào nhà vệ sinh bên cạnh. Thực ra họ đang ở phòng bên cạnh. 

"Sư phụ, nhấc chân lên."

"À, không." Cô giáo rên rỉ đau đớn. 

giáo viên? 

Phải chăng giáo viên và học sinh đang ngoại tình? Không ngờ ngoài tôi và Trương Ngọc Bình còn có giáo viên và học sinh khác làm loại việc này. 

Tôi nhìn Trương Vũ Bình và thấy nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt cô ấy. Sau đó cô ấy lấy điện thoại ra, bật camera trước và đưa điện thoại cho tôi. 

"Cái gì?" Tôi hỏi bằng miệng. 

"Không muốn xem một chút sao?" Trương Vũ Bình thì thầm. 

Tôi lưỡng lự một lúc. Thực ra tôi cũng muốn xem nữ giáo viên nào đang ngoại tình với học sinh của mình. 

Tôi đặt điện thoại lên vách ngăn và sử dụng camera trước để nhìn rõ phòng tắm bên cạnh. 

Điều khiến anh chú ý là một người phụ nữ, yếu ớt quỳ trên nắp bồn cầu, hơi nâng cặp mông đầy đặn lên.

Để nam sinh tựa đầu vào cặp mông xinh đẹp của nữ giáo viên, dùng miệng liếm môi âm hộ của nữ sinh. 

Tôi nhìn kỹ người phụ nữ này và thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng. 

Chiếc váy ngắn màu đen được đẩy lên đến thắt lưng, đôi tất màu da và đồ lót màu đen vẫn chưa được cởi ra. Họ chỉ xé một lỗ trên chiếc tất và đẩy chiếc quần lót sang một bên. Chàng trai đã thổi kèn cho cô như thế này. Hai chân thon dài của người phụ nữ được bao phủ bởi một lớp tất mỏng màu da thịt, đôi chân nhỏ nhắn lúc này đang mang hai đôi giày cao gót màu đen. 

Đáng tiếc là góc chụp từ trên cao nên không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ. Nhưng chỉ cần nhìn vào những đường cong quyến rũ của Tương Bắc, chúng ta có thể biết được vóc dáng của người phụ nữ này đẹp đến mức nào. 

Về phần nam sinh, không thấy được mặt, thân hình có vẻ hơi gầy, có thể không cao bằng nữ giáo viên. 

“Ừ…” Nữ giáo viên dùng hai tay che miệng, cố gắng không phát ra âm thanh nào. 

Nam sinh lè lưỡi, tùy tiện liếm vào âm đạo của nữ giáo viên: "Thầy thấy thoải mái không?"

"Ờ..."

"Không thể không nói."

Nam sinh thở ra một hơi, từ từ điều chỉnh góc độ, cho đến khi nhắm vào âm đạo của nữ giáo viên, hít một hơi thật mạnh! 

"Ồ!" Cô giáo rên rỉ giữa những kẽ ngón tay. Phần dưới cơ thể bị kích thích mãnh liệt khiến cô bất giác mở mắt. 

"Nếu ngươi không nói gì, ta có thể tiếp tục!"

Lại một ngụm lớn nữa! 

"A... đừng!" Nữ giáo viên cuối cùng cũng không nhịn được. 

"Vậy trả lời tôi đi, cậu thấy thoải mái không?" Cậu bé lăn lưỡi quanh âm vật và liếm nó. 

Cô giáo bị liếm đến ngứa ngáy không chịu nổi, mông không ngừng run lên, phục vụ cho sự liếm của nam sinh, thở hổn hển nói: “Thật thoải mái…”

Thiếu niên cười dâm đãng nói: “Sau này sẽ có chuyện thoải mái hơn.”

Cậu bé lấy ra một con cặc lớn từ háng mình. Nó dài khoảng 15 cm nhưng cặc của anh ấy hơi mềm chứ không cứng và khỏe như của tôi.

Giống như một dương vật được phẫu thuật mở rộng.

"Sư phụ, ta tới." Nam sinh một tay giữ eo cô giáo, tay kia ấn mông cô xuống. 

Cô giáo vùng vẫy tượng trưng rồi ngoan ngoãn chống tay lên tường. Anh quay lại nhìn cậu bé và cầu xin: "Không... không..."

Nó thật gợi cảm. Nữ giáo viên rõ ràng đã ngoan ngoãn nâng cái mông trắng nõn của mình lên, hét lên: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không" với cô giáo rõ ràng đã ngoan ngoãn nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên. 

Cậu bé đặt tay lên eo cô giáo và mọi việc đã sẵn sàng. Con cặc khổng lồ nhắm vào âm hộ của nữ giáo viên và từ từ đẩy vào từng chút một. 

Con cặc to được đút vào trong âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp của cô, cô giáo "à".

Cậu bé từ từ phát ra một tiếng rên dài và thoải mái. 

“Thầy ơi, cái lồn nhỏ của thầy chật quá.”

Chàng trai lấy ra một miếng nhỏ của con cặc và từ từ đưa vào sâu hơn. 

Cứ như vậy mấy lần liên tiếp, cùng với tiếng hét tục tĩu của nữ giáo viên, toàn bộ con cặc lớn đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ nhỏ.

“Lỗ Tiểu Lang của thầy Sao ướt quá, chắc ngon lắm.”

Cậu bé dần dần bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. 

"A! A..."

"Phà, phạch..."

"A! A! Sâu quá... đừng... a... dùng lực nhiều như vậy..."

“Tôi vẫn chưa nỗ lực hết mình.” 

"Bùm!" Có một tác động nặng nề.

"A! Sẽ có người tới." Cô giáo hét lên.

"Sư phụ yên tâm, đây là khu VIP, hầu như sẽ không có người tới đây ăn cơm." Cậu bé lại đánh mạnh.

“A…” Tiếng kêu của nữ giáo viên trở nên yếu ớt. 

Tôi trông hơi chán nản và đột nhiên nghĩ xem nhìn từ bên dưới sẽ trông như thế nào. Tôi vâng lời và đưa điện thoại của mình qua vách ngăn bên dưới. 

Hình ảnh trên điện thoại di động chỉ có thể nhìn thấy nơi hai người gặp nhau. Tôi có thể nhìn thấy một miếng thịt dày với những đường gân sưng tấy trên đó, được rút ra từ mông của người phụ nữ, có dính một chút tinh dịch. 

Chàng trai dường như cố tình làm chậm động tác của mình, thực hiện những động tác đẩy chậm rãi vào đôi môi ngọt ngào của người phụ nữ hết lần này đến lần khác. 

Người phụ nữ đang mặc một chiếc quần tất màu da thịt, chiếc quần lót giữa hai chân của cô ấy đã ướt đẫm một lượng lớn tinh dịch. Hành động hiện tại của người đàn ông giống như đưa cặc của mình thẳng vào đôi môi ngọt ngào của cô qua chiếc tất. 

Mỗi lần rút miếng thịt ra, có cảm giác như sẽ mang theo đôi môi hồng mọng mềm mại và một miếng tất ướt đẫm màu thịt. 

Từ tiếng rên rỉ phát ra từ người phụ nữ trên màn hình video, có vẻ như cô ấy đang cố tình kìm nén giọng nói của chính mình. Không, không chỉ là đè nén thanh âm của nàng, tựa hồ càng giống như là đè nén khoái cảm của chính mình. 

Đột nhiên, một mùi thơm đặc trưng của phụ nữ xộc vào mũi tôi. Tôi không khỏi chậm rãi quay đầu nhìn về phía Trương Ngọc Bình, phát hiện Trương Ngọc Bình cũng đang nhìn tôi. Tôi có thể thấy rõ sự ham muốn trong mắt cô ấy. 

Có vẻ như thầy Zhang cũng bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm này. 

Tôi lén đặt một tay lên mông Trương Vũ Bình. Dù bị váy của cô ngăn cách nhưng cảm giác ấm áp, mịn màng và đàn hồi rõ ràng đã lan tỏa từ lòng bàn tay đến tận trái tim, khiến tôi rất phấn khích. 

Trương Vũ Bình cúi đầu xuống và cảm thấy một luồng hơi thở nóng hổi từ mông cô. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Cảm giác đó khiến khuôn mặt xinh đẹp của Trương Vũ Bình lại đỏ lên, vẻ ngoài quyến rũ của cô sẽ khiến trái tim của bất kỳ người đàn ông bình thường nào rung động. 

Đương nhiên, tôi bị vẻ mặt đỏ bừng của Trương Vũ Bình đánh thức, nên tôi đưa tay còn lại nâng cằm cô ấy, móc đầu ngọc của cô ấy về phía miệng mình, dần dần tiến lại gần, cuối cùng đưa đôi môi đỏ mọng của cô ấy đến gần tôi. 

Hai người mím môi thật chặt, một nụ hôn say đắm khiến Trương Vũ Bình vừa bối rối vừa mê đắm. Tim cô đập loạn xạ, toàn thân trở nên mềm mại và dịu dàng. Cô không biết Lâm Nghị đè cô xuống từ lúc nào.

Tôi ấn chặt Trương Vũ Bình, con cặc to và cứng của tôi bị ép vào miệng lỗ mật của cô ấy. Quy đầu to lớn đã hoàn toàn chìm vào trong. Tôi rít lên thì thầm vào tai cô ấy: "Cô Trương, em vào đây!"

Con cặc khổng lồ buộc âm đạo mở ra và đưa vào trong, quy đầu nóng bỏng với nhiệt độ cao dường như đốt cháy phần thịt mềm mại của âm đạo. Đau đớn, nhức nhối và nhiều khoái cảm tràn ngập trái tim cô. Trương Vũ Bình không thể chống cự. Cô ôm chặt lấy cổ tôi, cắn vào tai tôi nói: “Được rồi, vào đi… Tôi giao xác thầy cho anh.”

Được sự đồng ý ngầm của Trương Vũ Bình, tôi lập tức lao ra như rồng và xuyên thủng đến tận cùng!

Những chiếc quy đầu đã chạm đến trái tim nhạy cảm và mỏng manh nhất của trái tim người phụ nữ. Cái chạm đầu tiên khiến toàn thân Trương Vũ Bình run rẩy như bị điện giật, cô rên rỉ...

Âm đạo của Trương Vũ Bình chặt hơn tôi tưởng tượng, mỏng manh như trinh nữ. Cô ấy như đang mút và cắn thật chặt con cặc, kẹp con cặc như thịt nghêu tươi không chịu buông ra!

"Thầy Trương, ở đây chật quá! Cảm giác thật dễ chịu!"

Tôi cảm thấy một niềm vui bất thường trong quá trình đẩy. Tôi phải dùng hết sức mới kéo nó ra được, đồng thời cũng phải tốn rất nhiều sức mới có thể xuyên qua được lần nữa. Trong lúc gắng sức vất vả này, tôi cảm thấy ma sát và thoải mái không gì sánh được!

"Lâm Nhất, xin nhẹ nhàng một chút, nơi đó lớn như vậy!" 

Trên mặt Trương Ngọc Bình lộ ra vẻ đau đớn. Cô ấy ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay. Con cặc được nhét vào phần mềm nhất của cô, được khuấy và nghiền, quá lớn. Nó vượt xa kích thước của con cặc mà cô từng chịu đựng trước đây. Ngoài ra, cô đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong nhiều năm. Cánh đồng hoa đã lâu không được canh tác, sự thúc đẩy nhẹ nhàng và sự thúc đẩy chậm rãi của người đàn ông, cộng thêm vị chua chua không gì sánh bằng, cùng những cơn đau nhức nhối. 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng bước chân, động tác của tôi đột nhiên dừng lại, nhưng tôi vẫn đưa con cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể Trương Ngọc Bình. 

"Có tiếng bước chân, sư phụ, hình như có người tới." Cậu bé lo lắng nói. 

"Nhanh, nhanh... buông... tôi ra. Đừng để bị nhìn thấy." Cô giáo vội vàng nói với giọng hoảng hốt. 

Cậu bé nhanh chóng đưa tay còn lại ra trước mặt người phụ nữ và dường như muốn bịt miệng cô giáo. "Sư phụ yên tâm, chúng ta đang ở trong phòng, cửa khóa, không ai có thể nhìn thấy."

Phòng tắm im lặng, hai cặp thầy trò rất căng thẳng, sợ bị phát hiện.

"Bùm." Sau đó là tiếng cọt kẹt của cánh cửa bị đẩy mở. Không khí trong nhà vệ sinh đạt đến mức cực kỳ căng thẳng. 

"Anh Yi, anh có ở trong đó không?" Tôi nhận ra giọng nói của Trình Phi. Chắc hẳn tôi đã đi xa quá lâu và Trình Phi đã đến tìm tôi. 

"Kỳ quái, Dịch ca không có đi vệ sinh sao?" Trình Phi bước vào, sau đó vang lên một tiếng "Suỵt". 

"Ư..." Một tiếng rên rỉ yếu ớt vang lên từ nhà bên cạnh. 

Tôi đã bị sốc. Cặp đôi bên cạnh tôi táo bạo quá. Họ không sợ bị Trình Phi phát hiện. May mắn thay, Trình Phi uống rượu có chút mê man, cũng không nghe thấy tiếng động lạ nào. 

Tôi thấy trên điện thoại, tư thế của hai người thay đổi là cậu bé ngồi trong toilet và cô giáo ngồi trên đùi cậu bé. 

Con cặc nhân tạo của cậu bé vẫn đang co giật đầy đe dọa trong âm hộ của nữ giáo viên. 

Bàn tay của chàng trai đặt giữa hai chân của nữ giáo viên, có cảm giác như đang chạm vào âm vật mỏng manh của người phụ nữ. 

Bị phát hiện vì hành động vừa rồi của mình càng khiến cậu bé trở nên bạo dạn hơn. Khi trêu chọc cô giáo, phần thân dưới của cậu bé bắt đầu chuyển động chậm rãi nhưng kiên quyết. 

Tôi có thể thấy rõ con cặc nhân tạo đang thực hiện những cú đẩy cực kỳ bí mật và chậm rãi vào đôi môi ngọt ngào của người phụ nữ. 

Với cảm giác nhịp nhàng mạnh mẽ, tôi nhìn thấy que thịt dày vẫn kiên quyết mở chiếc quần lót ẩm ướt của người phụ nữ, mở rộng đôi môi thanh tú và khám phá chiều sâu của âm đạo của người phụ nữ. 

Có lẽ vì không khí quá căng thẳng nên nữ giáo viên siết chặt đôi chân thon thả và hơi nhấc ngón chân lên. Tôi không khỏi run rẩy. Có vẻ như cô ấy đang buộc mình phải chịu đựng sự kỳ lạ phát ra từ cơ thể mình. 

"Nó cảm thấy rất tốt." Trình Phi rùng mình sau khi đi tiểu rồi rời khỏi phòng tắm. 

Thấy người bên ngoài đã rời đi, cậu bé rút bàn tay đang chơi đùa vườn đào xinh đẹp ra, từ từ buông người cô giáo ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Lúc này, cơ thể người phụ nữ cuối cùng cũng được giải phóng. 

Ngay khi nam sinh ra lệnh cho nữ giáo viên nâng mông lên thì nữ giáo viên bất ngờ đẩy cậu ra. Người đàn ông gầy gò ban đầu bị đẩy thẳng xuống đất, cơ thể đập thẳng vào vách ngăn bên cạnh khiến tôi sợ hãi trong lòng. 

Nữ giáo viên nhặt quần áo vội vàng chạy ra khỏi phòng tắm. 

"Mẹ kiếp, con khốn này, sao ngươi dám chống cự?" Cậu bé giận dữ chửi rủa: “Nếu biết thì tôi cũng không chịu nổi, nhưng với sự giúp đỡ của thầy, sau này sẽ có nhiều cơ hội xuất tinh.”

Không có âm hộ của cô giáo, cậu bé không còn cách nào khác là phải thủ dâm. Chẳng bao lâu sau có tiếng nước xối, tiếng bước chân của thiếu niên dần dần xa dần. 

Cuối cùng cũng rời đi, Trương Vũ Bình và tôi thở hổn hển. Cũng may Trình Phi tới gây sự, nếu không thật không biết thầy trò còn phải chơi bao lâu nữa. 

“Không ngờ rằng ở trường này ngoài cô Trương ra, còn có một nữ giáo viên gợi cảm khác.”

Tôi nhìn Trương Vũ Bình đùa giỡn. Khuôn mặt xinh đẹp của người sau đỏ lên, cô không tin đáp lại: "Đúng vậy, kỳ thực có một học sinh cũng dám dạy cả giáo viên. Anh ta thực sự rất dũng cảm."

"Ta muốn cùng ngươi làm tình, sư phụ ngươi nghĩ thế nào? Ta cũng muốn làm cho sư phụ mang thai, sinh ra hài tử của ta." Tôi nói rồi đẩy con cặc của mình vào trong. 

"Không biết xấu hổ... a... quá sâu..." Trương Ngọc Bình cắn môi, nhìn chính mình với đôi mắt đẹp tràn đầy nước mắt, nũng nịu nói: "Ngươi còn muốn ta mang thai, vì sao không đi tìm Lý sư phụ của ngươi, cầu nàng sinh cho ngươi một đứa con."

Tôi đã bị sốc. Làm sao có người mẹ nào có thể sinh con cho con trai mình được? Chẳng phải điều này vi phạm các nguyên tắc đạo đức và phá hoại kiến ​​thức thế gian sao? 

Thời xa xưa, chuồng lợn được nhúng và diễu hành khắp đường phố. 

Nghĩ đến cảnh đó, người tôi lạnh toát, sắc mặt tái nhợt. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Trương Vũ Bình nhận thấy vẻ mặt của tôi có gì đó không ổn, cho rằng tôi có chủ ý với Lý Thanh Tuyết nên cảnh cáo: "Anh thực sự không muốn đánh Lý Thanh Tuyết phải không? Tôi có thể nói cho anh biết, người phụ nữ đó không dễ chọc đâu. Cẩn thận đừng hái hoa để bị đâm."

"Sao có thể được? Cô Lý là giáo viên chủ nhiệm của tôi, sao tôi có thể có ý nghĩ sai lầm về cô ấy được?" Tôi giải thích nhanh chóng. "Tôi là một học sinh giỏi và kính trọng giáo viên của mình."

"Học sinh giỏi? Vâng, vâng, vâng." Trương Vũ Bình vặn vẹo cơ thể. Vì không gian nhà vệ sinh chật hẹp nên cô chỉ có thể cúi người xuống, nằm lâu rất khó chịu. 

"Sư phụ, chúng ta đổi vị trí đi." Tôi hơi mệt nằm sấp. 

"Lâm Nhất, ngươi muốn dùng vị trí nào để đụ giáo viên?" Trương Vũ Bình hỏi với một nụ cười quyến rũ. 

Tôi đặt cặp mông như quả đào của Trương Vũ Bình lên bệ toilet, và vác đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng của cô ấy trên vai, để khung cảnh đẹp đẽ về sự kết hợp của hai người lọt vào mắt Trương Vũ Bình. 

"Anh quá lớn, tôi nghĩ ngay cả cặc của người da đen cũng không thể so sánh được với anh."

Do tư thế của cô ấy, những gì Trương Vũ Bình nhìn thấy là một con cặc dài 19 cm, dày như cánh tay của một đứa trẻ đang ra vào âm đạo nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy. Mỗi lần cô rút ra, phần thịt mềm mại của âm đạo cũng bị kéo ra, và mỗi lần cô đưa vào, môi âm hộ và âm hộ lớn của cô đều bị ép ra ngoài. Họ nhét tất cả chúng lại với nhau, kéo căng toàn bộ cái lỗ nhỏ đến mức nổ tung. Điều làm cô ngạc nhiên nhất là bên ngoài vẫn còn một phần ba con cặc của Lâm Nghị chưa đưa vào, nhưng cô đã cảm thấy mình đang bị đẩy vào cửa tử cung. Con gà trống này thực sự đáng sợ. 

"Thầy ơi, thầy không phải chỉ thích gà trống thôi sao?"

Nghe mỹ nhân khen ngợi con cặc của mình, tôi càng hưng phấn hơn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, phóng ra những dòng tinh dịch, dưới sự ma sát chặt chẽ, hóa thành từng mảng bọt, che phủ phần lông mu giữa hai người. 

Trương Vũ Bình đầu óc choáng váng, lực đẩy tăng tốc của người đàn ông mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn, khiến váy cô ướt đẫm. 

Cô không khỏi quấn chặt hai chân quanh eo người đàn ông, ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: "Tư thế này xấu quá, anh có thể đổi tư thế được không..."

“Vậy tôi sẽ đổi loại mạnh hơn.” Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Trương Vũ Bình và đứng dậy. 

"A! Ngươi sâu sắc quá!"

Vì tư thế của cô, cặc của người đàn ông đã thâm nhập sâu hơn dưới sức nặng của cô. Cô cảm nhận được một cảm giác vừa dễ chịu vừa đau đớn khiến Trương Vũ Bình không khỏi hét lên một cách tục tĩu. Cô phải cúi đầu, rên rỉ và cắn vai tôi qua lớp áo: “Không…thầy không chịu được tư thế này, sâu quá…”

"Thầy ơi, thầy có thể hét lên nếu muốn. Dù sao người đó cũng đã đi rồi."

Tôi tiếp tục thọc vào âm hộ của Trương Vũ Bình. 

Cơ thể bụ bẫm của Trương Vũ Bình bị tôi đẩy lùi vào vách ngăn, một trong những đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô ấy phải quấn quanh eo, để âm hộ của cô ấy có thể dễ dàng phục vụ cho những cú đẩy bạo lực của con cặc lớn. 

"A... quá mãnh liệt... nhẹ nhàng một chút! Lâm Nghị... đổi vị trí... được rồi..." Trương Vũ Bình dũng cảm chịu đựng tiếng rên rỉ trong miệng. Con cặc to cứng mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm, nhưng cô lo lắng ở đây càng lâu thì càng dễ bị phát hiện. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô được nếm một con cặc lớn và cô gần như bất tỉnh chỉ sau vài cú vuốt ve.

"Đổi vị trí được không! Sư phụ, cẩn thận." 

Với một nụ cười trong mắt, tôi lập tức nhấc chiếc chân đỡ duy nhất của Trương Vũ Bình lên.

Trương Vũ Bình hét lên "A" và cơ thể cô đã treo lơ lửng trên người người đàn ông. Một đôi tất dài và đôi chân dài quấn chặt quanh eo cô. Cô cũng dùng tay ôm chặt Lâm Nghị để tránh bị ngã.

Cơ thể được giữ trong không trung và rơi xuống một cách tự nhiên, gà trống không bị rút ra ngoài. Ngay lúc đó, cổ tử cung của Trương Vũ Bình bị quy đầu khổng lồ xuyên qua, toàn bộ quy đầu và một miếng cặc lớn bị ép vào tử cung mỏng manh. Hai háng của hai người bị ép chặt vào nhau, con cặc to 19 cm của tôi đã hoàn toàn cắm vào cơ thể Trương Vũ Bình.

"Từ từ... nhẹ nhàng thôi, đau quá..." Trương Vũ Bình thút thít, cúi đầu cắn vào vai tôi. Hai hàng nước mắt lập tức chảy xuống. Một nửa là do tử cung hơi đau, nửa còn lại là do sự xâm nhập chắc chắn khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. Cô cảm thấy cơ thể mình được thư giãn.

"Thầy, tư thế này thầy thấy thế nào? Cảm giác rất tốt đúng không? Thầy có thích không?" 

Tôi nói vào tai cô ấy, và chuyển động của phần thân dưới của cô ấy không hề dừng lại. Âm đạo lầy lội giống như một đóa hoa mẫu đơn nở rộ, bị những con cặc lớn lần lượt đâm mạnh vào, vô số nước ép được bơm ra ngoài.

Trương Vũ Bình liên tục bị người đàn ông ném lên xuống. Những thăng trầm trên cơ thể cô vô cùng tươi mới. Những cơ bắp mềm mại trong âm đạo của cô cũng rất dễ chịu khi bị con cặc lớn gãi. Và mỗi khi cơ thể mỏng manh của cô ngã xuống, con cặc chắc chắn sẽ đập mạnh vào tim người phụ nữ, bóp mạnh vào lỗ tử cung, thọc sâu vào tử cung. Cảm giác đó thực sự rất đau đớn và sảng khoái. Không quá lời khi mô tả nó như một sự xuất thần. 

"Không..." Với tư cách là một giáo viên dè dặt, Trương Vũ Bình theo bản năng muốn nói rằng cô không thích điều đó, nhưng cổ tử cung đau nhức của cô lại bị đầu dương vật quy đầu co giật. Trong lúc co giật, toàn bộ khoang mềm mại của cô co giật, dương vật cực kỳ nóng bỏng, giống như một thanh sắt nóng đỏ đâm vào tim cô. Nó khiến cô rùng mình, "Không... tôi không biết..."

“Thật sao…” Tôi nhẹ nhàng nói, như đang thở dài, rồi đột nhiên sức lực của tôi giảm xuống. Tôi giữ yên cái mông xinh đẹp của cô ấy và ngừng cử động hông. Con cặc to lớn của tôi vùi sâu trong âm hộ của cô ấy, tận hưởng hơi ấm chật hẹp. 

"A..." Trương Ngọc Bình hừ một tiếng. 

Nỗi đau đã qua, nhưng niềm vui lên tới tầng trời thứ chín cũng không còn. Dù đã đưa sâu vào âm đạo nhưng sự chuyển động nhẹ nhàng của hai cơ thể vẫn khiến con cặc liên tục cọ vào phần thịt mềm mại. Nó có hương vị độc đáo nhưng nó chỉ khiến ngọn lửa trong tim Trương Vũ Bình bùng cháy ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Không...không, tôi...Yuping không nói là tôi không thích...chồng...làm gì đó đi!"

Giọng nói của Trương Vũ Bình trở nên giống như một người vợ đang làm tình với chồng mình, thêm một chút vẻ quyến rũ. Cô cảm thấy như đang buông bỏ thứ gì đó trong lòng, thậm chí ánh mắt cũng trở nên táo bạo hơn. 

Vì bạn đã trao cả thể xác và trái tim của mình cho anh ấy nên bạn nên làm hài lòng anh ấy. 

"Chờ một chút, tôi sẽ nghĩ biện pháp khác."

Tôi hổn hển nói, vẫn ôm lấy cặp mông ngọc bích của Trương Vũ Bình, chỉ đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong tử cung của cô ấy, quy đầu cứ cọ vào thành tử cung. 

Tư thế này tiêu hao quá nhiều sức lực, hơn nữa Trương Ngọc Bình cũng không phải nhỏ nhắn như vậy, làm như vậy thật sự là quá sức. 

Trương Vũ Bình do dự hồi lâu, nhưng cuối cùng cũng không thể chống lại được ham muốn trong lòng. Cô vòng tay qua cổ tôi, ghé sát khuôn mặt đỏ bừng của mình vào tai tôi, há miệng cắn một miếng: "Tôi...tôi thích tư thế này! Không cần thay đổi đâu, anh...anh tệ quá, có nhất thiết phải ép tôi nói không?"

"Nhưng..." Tôi vừa định nói thì cái miệng anh đào đỏ mọng của Trương Ngọc Bình chặn miệng tôi lại, hai chiếc lưỡi lập tức quấn lấy nhau say đắm.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đẩy lên xuống cơ thể Trương Vũ Bình một lần nữa. 

Động tác của tôi càng lúc càng nhanh, tôi thấy Trương Vũ Bình ngày càng nhập trạng thái. Âm hộ của cô ấy ngày càng hẹp lại, tôi không khỏi muốn đẩy mạnh vào. Tuy nhiên, tư thế này tuy dễ chịu nhưng lại tiêu tốn quá nhiều năng lượng. Người ta ước tính rằng tôi sẽ ngã xuống đất vì kiệt sức sau khi cắm nó hàng trăm lần. Thế là tôi ngừng đẩy, vòng tay ôm lấy Trương Vũ Bình và đặt nó lên bệ toilet. Tôi nhặt hai chiếc chân dài trong chiếc tất lên và bắt đầu bơm nhanh từ trên xuống dưới. 

"Em yêu... nhanh lên, Yuping... mmmm... ah... thoải mái quá..." Trương Vũ Bình, người đã trở lại tư thế bình thường, lại càng yêu nó hơn. Cặp mông hồng hào của cô ấy không thể không phục vụ cho những cú đẩy của con cặc, và mỗi lần con cặc của tôi đâm sâu vào tử cung. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi như một cơn bão, Trương Vũ Bình căng thẳng cơ thể và phóng tinh dịch âm đạo ra ngoài một cách tự do. 

Dương vật quy đầu đã được rửa tội bằng tinh dịch âm đạo, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tinh dịch mà tôi kìm nén đã được phóng ra, quy đầu dương vật nảy lên phun ra tinh dịch nóng hổi, tinh dịch nóng hổi được phóng sâu vào tử cung đang co giật của Trương Vũ Bình mà không hề dè dặt...

"Thật thoải mái... ahhh..." Trương Vũ Bình rên rỉ lớn tiếng và vui vẻ, với vẻ mặt cực kỳ khoái cảm. Một đôi chân cong lên đang đung đưa trong không trung, mười ngón chân quyến rũ của cô dang rộng dưới đôi tất màu da thịt, trông như sắp chết. 

Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Trương Vũ Bình tiếp tục run rẩy khi cô lần lượt tiếp nhận tinh dịch đậm đặc của người đàn ông...

“Làm lại lần nữa nhé, được không?”

Trương Vũ Bình và tôi quấn chặt lấy nhau. Sau khi thở hổn hển, Trương Vũ Bình từ cao trào đi xuống và phát hiện con cặc đưa vào âm hộ của mình vẫn cực kỳ cứng. Cô ấy chưa bao giờ được nếm mùi vị như vậy kể từ khi bắt đầu làm việc, thậm chí cô ấy còn yêu cầu tôi làm lại. 

"Nhưng chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian." Tôi kiểm tra thời gian và thấy rằng một giờ đã trôi qua. "Tôi đoán Trình Phi và những người khác đã đợi chúng tôi."

"Được rồi."

Trương Vũ Bình gật đầu, nhặt quần áo trên sàn lên và từ từ mặc vào. Nhìn vết ươn ướt của tinh dịch và tinh dịch trên váy, trên mặt cô tràn đầy thỏa mãn và dư vị của niềm đam mê vừa rồi. 

Tôi nhìn vẻ ngoài xinh đẹp trong bộ trang phục của cô Zhang mà lòng tôi nóng bừng. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau và nói: "Cô Zhang, em yêu cô."

"Chà, những lời yêu thương còn sót lại này nên dành cho những cô gái ngây thơ đó."

Trương Ngọc Bình vỗ vỗ bàn tay còn cử động được của tôi, nũng nịu nói: “Nếu em không quay về, anh em em có thể sẽ nghi ngờ.”

Tôi đành phải buông cơ thể ấm áp của Trương Vũ Bình ra, cười nói: “Vậy chúng ta nhanh chóng quay về thôi.”

"Cô giáo, cô đừng quay lại hộp nữa. Cô có thể quay lại một mình và nói rằng cô chưa từng gặp tôi." Trương Vũ Bình nói xong, cô ấy đi giày cao gót rời đi. 

Khi tôi quay lại hộp, Anh Cường và Trình Phi đã ăn hết đồ ăn trên bàn, nhưng không thấy Ai Nhu Nhu và Vương Tử Kim đâu cả. 

"Anh Dịch! Cuối cùng anh cũng về rồi. Bây giờ đã 7 giờ rồi. Anh đã đi đâu thế?" Trình Phi buồn bã nói khi thấy tôi trở về, giống như một cô con dâu bị ngược đãi. 

"Tôi vừa ra ngoài đi du lịch, bọn họ ở đâu?" Tôi hỏi. 

"Buổi tối bọn họ đi học, chúng ta phải đợi ngươi về thanh toán."

“Tôi xin lỗi vì đã khiến cậu phải nghỉ học.” Tôi đã nói rất xin lỗi. Tôi vừa nghĩ đến việc làm tình với Trương Vũ Bình mà quên mất rằng Anh Qiang và Thành Phi vẫn phải đến lớp. 

"Không sao đâu, không sao đâu, dù sao chúng tôi cũng không muốn đến lớp đâu." Anh Qiang nói một cách thờ ơ. 

Ba người chúng tôi rời khỏi hộp và đi xuống cầu thang. 

Vì đã bảy giờ nên cả quán vắng tanh, chỉ còn lại mấy bà cô già đang dọn dẹp. 

Tôi đến quầy lễ tân để trả phòng và được chào đón một cách kính trọng bởi một người đẹp mảnh khảnh xinh đẹp phía sau quầy. Người đẹp còn trẻ, khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, môi đỏ, răng trắng, lông mày đẹp như tranh vẽ. 

Khi đến gần hơn, chúng tôi nhận ra chính là cô gái mặc váy trắng đã tiếp đón chúng tôi lúc trước. 

"Thật trùng hợp, cô gái trẻ, sao cô không nghỉ làm? Cô không phải đến lớp à?" Tôi ngạc nhiên đưa cho cô ấy tấm thiệp. 

Cô gái váy trắng che miệng cười ngọt ngào: "Kỳ nghỉ của tôi còn chưa kết thúc, sao tôi lại phải đến lớp?"

"Kỳ nghỉ? Cô gái trẻ này là học sinh cuối cấp năm hai trung học phải không?" Tôi chợt nhận ra rằng năm thứ hai trung học phải đến ngày 1 tháng 9 mới bắt đầu đi học. Có thể nói hiện tại cô đang đi làm thêm vào dịp hè.

Cô gái váy trắng gõ nhẹ vào đầu ngọc, gõ ngón tay lên bàn phím vài cái, một tờ giấy in theo kim đồng hồ hiện ra: "VIP, lần mua hàng này là 4.220 nhân dân tệ. Đây là hóa đơn tiêu dùng của bạn, vui lòng giữ lại và chào mừng bạn đến thăm lần sau."

"Cô ơi, cho tôi hỏi, hôm nay ngoài chúng tôi ra còn có vị khách nào khác ở khu VIP không?"

Cô gái mặc váy trắng nhìn tôi cảnh giác: "Sao anh hỏi vậy? Nhà hàng chúng tôi có quyền bảo vệ sự riêng tư của khách hàng." 

"Tôi... tôi nhặt được một chiếc điện thoại di động trong nhà vệ sinh, muốn tìm chủ nhân." Tôi đã nói điều vô nghĩa.

Cô gái váy trắng còn ngại tiết lộ thông tin riêng tư của khách nhưng sẽ bị trừng phạt. 

"Hảo tỷ tỷ, ngươi nói cho ta biết, ta rất muốn trả lại điện thoại, ngươi giúp ta." Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô gái và nói một cách quyến rũ.

"Buông ra trước..." Cô gái mặt đỏ bừng, dùng tay muốn thoát ra.

"Ngươi nói cho ta biết, ta sẽ buông ra."

"Anh..." Cô gái do dự hồi lâu mới nói: "Được, để tôi nói cho anh biết, hôm nay có ba nhóm khách VIP. Ngoại trừ anh và những người được bảo vệ mời ra ngoài, chỉ có một người tên là Chung Nhạc. Đi cùng anh ta là một cô gái xinh đẹp, nhìn qua cũng chỉ khoảng hai mươi."

"Trung Nhạc? Anh ấy là học sinh à?"

Cô gái váy trắng gật đầu: “Tôi rất ấn tượng với anh ấy. Anh ấy trông tầm thường, nhỏ nhắn, ánh mắt rất khó chịu, không biết tại sao lại có một cô gái xinh đẹp như vậy đi ăn cùng anh ấy.”

"Có lẽ họ giàu có." Tôi nói đùa: “Cảm ơn chị đã kể cho tôi nghe chuyện này. Cho tôi hỏi tên chị tôi được không?”

"Cái gì, ngươi muốn trêu chọc ta?" Cô gái váy trắng cười nói: “Em không sợ bạn trai tôi đánh em sao?”

"Em gái tôi có bạn trai rồi, quên chuyện đó đi." Tôi quay lại và rời đi. Tôi là người rất nguyên tắc. Tôi sẽ không hái những bông hoa cháy, cũng không hái những bông hoa của Chúa. 

"Tôi tên Hoàng Nhất Đình, cậu tên gì?" Giọng nói khẩn cấp của cô gái vang lên từ phía sau. 

"Ta họ Lâm, tên là Dịch. Cây cối đẹp như rừng Lâm, ta tên là Dịch."

Hoàng Nhất Đình bật cười: "...Lâm Nhất..."

…

Sau khi rời khỏi nhà hàng, tôi nhanh chóng gặp anh Qiang và những người khác ở tầng dưới, sau đó ba người loạng choạng quay về ký túc xá. Tôi định quay lại đi tắm và súc miệng.

Nếu mẹ tôi biết tôi uống rượu, bà sẽ đánh tôi đến chết. 

"Anh Dịch, anh đang suy nghĩ gì mà chán nản vậy?" Anh Qiang nói trên đường đi.

"Bạn có biết về một cậu bé tên là 'Trung Nguyệt' không?" Tôi đã trả lời. Anh Qiang và những người khác đã có mối quan hệ rất tốt vào năm đầu tiên ở trường trung học. Hầu hết sinh viên năm nhất đều biết anh ta nên có thể họ biết người này. 

"Trung Nhạc?" Trình Phi có vẻ ngạc nhiên: “Anh Dịch, anh đang nói đến cậu bé ngốc nghếch đó đúng không?”

"Cậu bé ngốc nghếch? Tại sao cậu lại gọi cậu ấy như vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Anh Yi, anh còn nhớ chú lùn bị mắng N lần trong ngày đầu tiên chúng ta huấn luyện quân sự không?"

"Người lùn đó là Chung Nhạc?"

Lời nói của Trình Phi đã đánh thức những ký ức rời rạc của tôi. Ngày đầu tiên huấn luyện quân sự, lớp chúng tôi và lớp 13 được huấn luyện cùng một lĩnh vực. 

Có một học sinh lớp 13 phản xạ chậm và thường không làm theo hướng dẫn của giáo viên. Anh ấy đã bị giáo viên mắng nhiều lần. 

Tôi mơ hồ nhớ rằng người lùn hơi xấu xí, chân tay và đầu óc kém phát triển. Anh thường xuyên bị các bạn cùng lớp bắt nạt và hầu như không có học sinh nào muốn hòa hợp với anh. 

Nhưng tôi nghe nói gia đình anh ấy có vẻ khá giàu có, anh ấy mặc quần áo hàng hiệu nhưng có tiền cũng vô dụng. Ở trường trung học số 2, bạn không chỉ phải giàu có mà còn phải có quyền lực, nếu không bạn sẽ bị người khác tàn sát. 

Tên trùng khớp, dáng người cũng tương tự, hắn có tư cách tiêu tiền ở khu VIP. Tôi nghĩ cậu bé trong phòng tắm về cơ bản chính là Trung Nguyệt. Nữ giáo viên là ai? 

Nếu hắn có thể kết giao với Chung Nhạc thì nhất định có quan hệ gì đó với hắn, hiệu trưởng! 

Đúng, chỉ có giáo viên chủ nhiệm của Trung Nguyệt mới có thể liên lạc được với anh ấy. 

“Trình Phi, cậu có biết hiệu trưởng lớp 13 là ai không?” Tôi vội hỏi. Nếu là cô giáo thì chắc chắn sẽ như vậy. 

"Hình như cô ấy tên là Lý Thời Thần, nhìn cũng khá xinh đẹp." Trình Phi nói: "Cô ấy dạy sinh học. Tôi đoán cô ấy sẽ là giáo viên sinh học của chúng ta trong học kỳ này."

"Lý Thế Thần, Lý Thế Thần, hẳn là nàng."

Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh của Lý Thời Thần, mái tóc đen tuyệt đẹp buông xuống vai, lông mày hình lưỡi liềm, một đôi mắt thon dài sáng ngời, chiếc mũi thanh tú, đôi má hồng đào, đôi môi anh đào nhỏ nhắn hai cánh, làn da trong suốt như ngọc tuyết, dáng người mảnh khảnh duyên dáng. 

Cô là một trong những hoa hậu đứng đầu toàn trường cấp 2 số 2. Cô ấy chỉ mới hai mươi ba tuổi. Đây là năm đầu tiên cô thực tập và ít người biết đến cô. Nếu không chắc chắn cô sẽ là một trong tứ đại mỹ nhân. 

"Anh Yi, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, ta muốn gặp cái này Chung Nhạc." Tôi cười khẩy. 

Con người luôn ích kỷ và chỉ muốn sở hữu những thứ đẹp đẽ khi nhìn thấy chứ đừng nói đến một mỹ nhân tuyệt sắc như Lý Thời Thần. Nghĩ đến một cô giáo xinh đẹp lạnh lùng như vậy rên rỉ dưới háng của một người đàn ông khác khiến tôi có chút không vui. 

Tuy nhiên, tôi cũng tò mò về việc Trung Nguyệt đã ép giáo viên Lý Thị Trần quan hệ tình dục với mình như thế nào. 

Bạn biết đấy, tôi chỉ hạ Hàn Tuyết và Trương Vũ Bình, nhưng họ đã được đưa đến tận cửa nhà tôi. 

Tuy nhiên, Trung Nguyệt và Lý Thị Trần chỉ mới liên lạc được một tuần nhưng họ đã có được cô ấy. Phương pháp của họ cực kỳ hiệu quả, và cô ấy không hề vô hại như bề ngoài. 

“Bây giờ cậu có đi tìm anh ấy không?” Trình Phi vừa nói xong liền bị Cường ca một cước đá: "Ngươi ngu ngốc sao? Sao bây giờ không bị Lý sư phụ bắt được?"

"Bây giờ bạn có thể đặt vấn đề này sang một bên." tôi nói. Trung Nguyệt tuy là một mối nguy hiểm tiềm ẩn nhỏ nhưng anh ta chẳng là gì so với Chu Thiên và băng nhóm của hắn. 

Khi tôi đang đến gần ký túc xá, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. 

Lông mày tôi chợt nhướn lên khi nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại. "Hồ Cường, Trình Phi, ngươi trở về trước đi, ta còn có việc khác phải làm."

Hai người gật đầu. 

…

Trường THCS số 2 chiếm một diện tích rộng lớn. Ngoài tòa nhà giảng dạy, tòa nhà văn phòng, căng tin, sân chơi và ký túc xá, còn có một tòa nhà khác là nơi hội sinh viên tọa lạc. 

Trường THCS Số 2 chú trọng quan niệm giảng dạy “đi tìm chân lý và đổi mới”, tạo điều kiện cho học sinh có đủ quyền và không gian để tự quản lý. 

Hội sinh viên là tổ chức sinh viên dưới sự lãnh đạo của nhà trường và dưới sự hướng dẫn của giáo viên. Nó nhằm mục đích phục vụ các bạn cùng lớp một cách tận tâm và thực hiện chức năng phục vụ học sinh. Nó là cầu nối, gắn kết giữa nhà trường với đông đảo học sinh. Đây cũng là một tổ chức quyền lực và có quyền quyết định về nhiều vấn đề. 

Lúc này, trong một căn phòng của tòa nhà, giai điệu nhảy múa dường như khiến cả căn phòng rung chuyển. 

Căn phòng lẽ ra là nơi để học sinh ôn bài hóa ra lại giống như một KTV, với các chương trình giải trí và chơi DJ. 

Trong căn phòng tối, dưới ánh đèn và đèn huỳnh quang, trên chiếc ghế sofa da cứng màu hoa hồng, vài bóng người đã quấn vào nhau. 

Một chàng trai cởi trần chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình sặc sỡ, bên cạnh anh ta là một cô gái trẻ với mái tóc dài gợn sóng. Cô gái có đôi mắt ẩm ướt, đôi môi đỏ và hàm răng trắng, tỏa ra mùi thơm của rượu. Toàn thân cô bám chặt vào người đàn ông như một con rắn xinh đẹp. 

Nếu nhìn kỹ xuống, bạn sẽ thấy phần thân dưới của người phụ nữ đã khỏa thân từ lâu, chỉ để lại một chiếc áo sơ mi ngắn màu trắng hở hang ở phần thân trên và một chiếc áo ngực màu hồng bên dưới. 

Một đôi đỉnh núi nhấp nhô siết chặt cánh tay của chàng trai, nhẹ nhàng cọ xát vào đó, như thể chúng có thể nuốt chửng cánh tay đó bất cứ lúc nào. 

"Anh Quách, hôm nay anh không vui sao? Sao lúc về anh lại có vẻ buồn như vậy?"

Cô gái Dương Tiểu Lý hỏi với giọng quyến rũ. 

Cô đã cố gắng hết sức để lấy lòng cô từ lâu, phần thân dưới đã ướt đẫm nước, nhưng người đàn ông lại không có ý định làm điều đó. 

Quách Nhạc một tay cầm ly rượu vang đỏ nhấp một ngụm, liếc nhìn tiểu mỹ nhân đã trêu chọc hắn đã lâu. 

Với khuôn mặt trái xoan và dáng người này, nếu cô ấy học trường khác, không biết có bao nhiêu thiếu niên ngây thơ sẽ theo đuổi cô ấy. 

Thật đáng tiếc khi đây là trường cấp hai, việc trang điểm và ăn mặc để cải thiện ngoại hình cuối cùng là một cách sai lầm. Đối với một người kỳ cựu như anh, điều đó không còn hấp dẫn nữa. 

"Này, Tiểu Lê, hôm nay cô không có năng lực xin Quách tiên sinh một tấm vé nữa. Hôm nay tiểu tử này đi xem mỹ nữ năm nhất trung học, hắn cũng không còn hứng thú với một chút mỹ nữ như cô nữa."

Ở bên kia, một thanh niên cắt tóc húi cua, miệng ngậm điếu xì gà nói với nụ cười tà ác. 

Bản thân anh ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Anh ta đã dang chân ra và để cho một người phụ nữ có mái tóc vàng vặn vẹo và khóc trên người anh ta. 

Người phụ nữ ướt đẫm mồ hôi, cặp mông đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống, cố gắng ép ra một chút cổ phiếu của người đàn ông. 

Nhưng số lượng lớn viên thuốc màu xanh lam trên bàn cà phê trước mặt rõ ràng đã mang đến cho cô rất nhiều rắc rối. Trong lúc nhất thời không có cách nào làm cho thanh niên mềm lòng. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng những chàng trai trẻ này là những người hào phóng và là ông chủ của hội sinh viên, họ không thể không thắt lưng chặt hơn, hy vọng trở thành ngựa của họ. 

"Được rồi, Tây Môn Diệp nói, sao ngươi còn chưa đoạt được mỹ nữ học đường ngây thơ của ngươi? Đã một tuần rồi, không được thì giao cho ta, đừng chiếm nhà vệ sinh." Quách Nhạc khinh thường nhìn hắn. 

Tây Môn Diệp nói, trong mắt hiện lên một tia tức giận, nhưng hắn lập tức đè xuống, biến thành cười: "Quốc Nguyệt, ngươi không phải có Ngải Nhu Nhu sao? Tại sao ngươi lại tới cướp con mồi của ta?"

"Đừng nói nữa, hôm nay tôi suýt đánh bại Rourou, nhưng một vài học sinh năm nhất cấp ba đã hủy hoại vận may của cô ấy. Tôi đoán sau này tôi sẽ không có cơ hội."

Quách Nhạc tức giận đến mặt đỏ bừng. Điểm mấu chốt là anh ta đã bị đuổi ra ngoài. Anh cho rằng mình, Quách thiếu gia đường hoàng, chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy. 

"Này, hiện tại học sinh cấp ba kiêu ngạo như vậy sao? Ngày xưa có một học sinh cấp ba để mắt tới nữ nhân của Chu sư phụ, hiện tại lại muốn phá hỏng việc tốt của Quách sư phụ, xem ra học sinh trung học năm nay vẫn chưa phát hiện ra vị trí của mình."

Tây Môn Dạ vẻ mặt u ám nói. 

"Chu Khiêm đâu? Không phải ngươi hẹn chúng ta họp mặt sao? Tại sao còn chưa tới?" Quách Nhạc sốt ruột ấn đầu Dương Tiểu Lê xuống. 

Dương Tiểu Lý đương nhiên hiểu ý của Quách tiên sinh, cởi quần lót của Quách Nhạc ra, lấy con cặc bên trong ra, chiếc lưỡi hồng hào vẫn mềm mại quấn quanh huyết mạch của Quách Dược.

Quách Nhạc không khách khí. Đây không phải là lần đầu tiên anh tiếp xúc với người phụ nữ này. Hắn nhanh chóng lấy lại tâm trạng, hai tay thoải mái ôm lấy đầu Dương Tiểu Lê, lắc mạnh eo hắn. 

Một nam sinh tóc xoăn khác bên cạnh đang ôm mỹ nữ còn đang hôn cô, lúc này tò mò nói: "Quách Nhạc, cậu nói chủ quán đã bị thay thế, vẫn là siêu mỹ nhân, có phải vậy không?"

"Đương nhiên là sự thật, cô ấy siêu xinh đẹp, ngay cả Ngải Nhu Nhu cũng không bằng cô ấy, ước chừng chỉ có ba đại mỹ nhân của trường mới có thể so sánh với cô ấy, nếu không tin thì có thể tự mình đi xem."

Quách Dược thở hổn hển nói rằng việc xa hoa quanh năm trong hộp đêm đã khiến cơ thể họ suy nhược. Nếu không có thuốc, họ sẽ không thể tự nuôi sống mình. 

Suy cho cùng, không phải ai cũng có chức năng siêu trao đổi chất như Lâm Di. 

“Vậy tôi phải đi gặp xem cô chủ mới của nhà hàng này xinh đẹp đến mức nào.” Chàng trai liếm môi với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Dương Khai, đừng để Bạch Lạc Hoa chú ý, nếu không ngươi sẽ chết."

Lúc này, một giọng nói cười khúc khích truyền vào phòng, một nam tử tuấn tú mặc áo sơ mi quần đùi lười biếng bước vào.

Phía sau anh là một người đàn ông cao lớn, khoe ra cơ bắp săn chắc trên ngực. Đôi mắt sâu thẳm của anh ta thật đáng sợ, và anh ta trông giống như một con chim ưng với đôi mắt của một con sói.

"Sư phụ Chu?" Quách Nhạc đẩy Dương Tiểu Lê ra, kéo quần lên, nhanh chóng làm ra vẻ nịnh nọt, mỉm cười đứng dậy, đặt ly rượu xuống, nhanh chóng rót rượu cho người khác. 

Tây Môn Dạ vừa nói vừa Dương Khai cũng lập tức đẩy nữ nhân trên người ra, đứng dậy mỉm cười chào nhau. 

Chu Khiêm xua tay, ra hiệu mấy người ngồi xuống, liếc mắt nhìn Dương Tiểu Lê: "Các ngươi đi ra ngoài đi."

"Đúng." Dương Tiểu Lý và những người phụ nữ khác cung kính rời khỏi phòng. 

Hiện tại trong phòng chỉ còn lại 5 người, Chu Thiên, Quách Dược, Dương Khai, Tây Môn Dã nói, cùng với người đàn ông mắt ưng mắt sói. 

"Ông Chu, hôm nay ông muốn gì ở chúng tôi?" Tây Môn Diệp vừa nói vừa tựa người vào ghế sofa, ngậm điếu thuốc trong miệng phả ra khói. 

"Ximenye nói, dập thuốc lá đi." Người đàn ông bên cạnh Chu Thiên lạnh lùng nói. 

"Mạc Sênh, ngươi cho rằng trở thành cán bộ có tư cách nói chuyện với chúng ta sao?"

Tây Môn Diệp nói không có tôn trọng hắn, khinh thường nói: "Chu sư phụ vì hắn coi trọng ngươi mà phong cho ngươi chức vụ, ngươi đừng có ngu ngốc."

Trong mắt Mặc Sênh chợt hiện lên một tia lạnh lùng, hắn đột nhiên lấy lại bình tĩnh: "Tôi chỉ nghĩ đến sức khỏe của mọi người. Dù sao hút thuốc có hại cho cơ thể, thiếu gia Tây Môn nên hút ít đi, nếu học sinh và giáo viên khác nhìn thấy, hắn sẽ bị trừng phạt."

"Ngươi còn dám dạy ta một bài học." Tây Môn Dạ chửi rủa.

"Đủ rồi, hôm nay tôi không gọi cậu đến đây để cãi nhau." Chu Khiêm nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Diệp nói, tắt thuốc đi, ta không thích ngửi thấy mùi khói thuốc!"

“Ừ, tôi sẽ tắt thuốc lá ngay bây giờ.” Tây Môn Diệp vừa cười vừa ném tàn thuốc vào ly rượu.

Quách Dược nhấp một ngụm rượu đỏ, cười toe toét: "Chu thiếu gia, ngài muốn gì ở chúng tôi?" 

"Mấy tuần nữa sẽ là ngày hội sinh viên bầu ra hội trưởng, lần này ta nhất định có thể giành được vị trí hội trưởng." Chu Thiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Thì ra là chuyện như vậy, Chu tiên sinh yên tâm, ngoại trừ ngươi còn có ai dám làm như vậy?" Dương Khai cười nói.

"Cậu không biết năm nhất trung học này có một nhân vật tàn nhẫn sao?" 

Chu Khiêm chán ghét trừng mắt mấy người bạn của mình, "Khúc Nị Thượng, cựu đầu gấu học đường ở trường trung học cơ sở ngoại ngữ, lần này cô ta nhất định muốn thống trị trường trung học số 2 Hoa Thành."

"Bạn đang nói về vẻ đẹp học đường quyến rũ Khúc Nị Thượng, người đứng thứ hai trong danh sách những cô gái xinh đẹp?" Tây Môn Diệp vẻ mặt kinh ngạc nói: “Tôi nhớ trước kia học sinh năm nhất cấp ba bị chúng ta đánh chính là em trai của cô ấy.”

"Anh ấy đã trở lại trường học."

Nhắc đến người đó, sắc mặt Chu Khiêm không được đẹp cho lắm. Kể từ sau sự việc đó, thái độ của La Thanh Lý đối với Chu Thiên trở nên vô cùng tồi tệ. Có thể nói họ ở cùng đẳng cấp với nhau. Ý định đuổi theo La Thanh Lý của Chu Thiên đều vô ích. 

Tệ hơn nữa là La Thanh Lý lại là một trong ba phó chủ tịch hội sinh viên, họ nhất định sẽ ngăn cản việc anh tranh cử chức chủ tịch. 

"Nhanh như vậy? Tôi nhớ chúng ta rất nặng tay, ít nhất phải nằm một tháng rưỡi." Dương Khai không thể tin nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tây Môn Diệp cười lạnh nói: "Hừ, lỡ như hắn quay lại thì sao? Hắn bị chúng ta đánh một trận, hẳn là sẽ yên tâm hơn rất nhiều. Nếu hắn còn dám gây sự với chúng ta, vậy chúng ta lại đưa hắn đi bệnh viện."

"Bỏ nó sang một bên trước đi."

Chu Khiêm nhìn bốn người cán bộ, "Hiện tại quan trọng nhất chính là chức vụ hội trưởng hội học sinh, tôi cần sự ủng hộ của các học sinh năm nhất, các em sẽ phát huy thế lực của mình trong năm thứ nhất trung học. Yêu cầu của tôi là một nửa cán bộ hội học sinh năm nhất phải đến từ chúng tôi!"

"Chu sư phụ, còn lớp 14, lớp 1 thì sao?" Mạc Thành nói với vẻ khó đoán: "Khúc Nị Thượng không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu."

"Giao cho Tây Môn Dã lớp 14, hiện tại hắn không phải đang truy đuổi lớp trưởng lớp 14 sao?"

Chu Khiêm dường như đã nghĩ tới điều gì đó, "Khúc Nị Thượng mặc dù mạnh mẽ, nhưng không có nghĩa là chúng ta sợ hãi nàng. Trong lãnh thổ của chúng ta, ta bị rồng hổ bao vây."

"Chu đại nhân thật mạnh mẽ!"

Biệt thự Vân Đình! Những biệt thự hàng đầu ở Hwaseong được công nhận là khu quý tộc của Hwaseong. Ngay cả những biệt thự nhỏ nhất ở đó cũng có giá ít nhất 10 triệu nhân dân tệ và những người sống trong đó đều giàu có hoặc quý phái. 

Một thường dân như tôi có lẽ cả đời này cũng không thể sống ở đó được. 

Chỉ là địa điểm Khúc Nị Thượng gửi cho tôi là ở biệt thự Yundingshan, khiến tôi hơi ngạc nhiên, nhưng nghĩ đến lai lịch khó hiểu của Khúc Nị Thượng, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi trèo tường từ sân chơi, tôi bắt taxi và đi thẳng đến biệt thự Yunding. 

Biệt thự Yunding nằm gần chính quyền thành phố Hoa Thành, cách trường trung học số 2 không xa. Hai mươi phút sau, xe dừng ở cổng biệt thự Yunding. 

"Anh bạn trẻ, anh đến biệt thự Yunding để xin việc làm bảo vệ à?"

Tài xế liếc nhìn nhân viên bảo vệ đứng trước mặt, đoán được mục đích của Lâm Nghị: "Nghe nói bảo vệ ở biệt thự Vân Đỉnh được trả lương rất cao. Đi thôi!"

Sư phụ nói xong liền trực tiếp phóng xe đi. 

Tôi mỉm cười và đi về phía cổng biệt thự Yunding. 

"Này nhóc, cậu đang làm gì thế?" Trước khi tôi tới cửa, một nhân viên bảo vệ bất ngờ chặn tôi lại. 

"Tôi...tôi đến đây để tìm ai đó."

"Tìm người? Ngươi nghèo như vậy, làm sao có thể nhận ra bên trong giàu có?" Nhân viên bảo vệ khinh thường nói khi nhìn thấy trang phục của Lâm Di. 

Chẳng trách, trang phục của tôi quá tầm thường, tổng giá trị tất cả quần áo của tôi chưa đến 100 tệ, những người gác cửa và nhân viên bảo vệ này lại rất ghen tị. Vừa rồi bọn họ đều nhìn thấy Lâm Nghị ngồi taxi tới. 

Họ ở đâu? Đây chính là Vân Đỉnh sơn trang, được biết đến là nơi tụ tập những cường giả Hoa Thành! 

Hầu như tất cả 100 người giàu nhất ở Hwaseong đều sống ở đây. 

Tôi muốn hỏi, liệu một người chỉ mặc toàn bộ quần áo có giá dưới 100 tệ và đi bằng taxi, liệu anh ta có biết một người như vậy không? Câu trả lời tất nhiên là không. 

"Ta thật sự là tới tìm người, nếu không tin có thể đi xem. Người mời ta tới chính là Khúc Ni Thương." Tôi nói một cách đau khổ. 

"Chờ một chút." Nhân viên bảo vệ nghi ngờ quay trở lại phòng bảo vệ. 

Một lúc sau, bảo vệ tức giận chạy ra ngoài: "Tiểu tử này, ngươi đang trêu chọc ta à? Không có chủ nhà tên Khúc Nị Thượng."

"Không thể nào. Khúc Nishang gửi cho tôi vị trí là chính xác. Nó ở đây." Tôi lấy điện thoại ra và xác nhận nhiều lần. 

"Tôi đoán nó chỉ để giải trí thôi. Cậu bé ngốc nghếch, đi đi. Cậu không thể ở lại đây." Người bảo vệ cố gắng đuổi tôi đi. 

"Chờ một chút, tôi sẽ gọi điện hỏi." Tôi quá lười để nói với anh ấy nhiều hơn. 

“Sao vậy, sao cậu không bỏ cuộc?” Người bảo vệ có vẻ không hài lòng. 

"Tiểu Song, có chuyện gì thế?" Một người đàn ông trung niên với mái tóc sáng màu mặc vest bước ra. 

Bảo vệ nhìn thấy vậy, nịnh bợ bước tới: "Quản lý Tào, thời tiết nóng quá, sao anh lại ra ngoài?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Quản lý Cao lau mồ hôi trên mặt. Lẽ ra anh ấy nên ngồi trong phòng máy lạnh, uống trà và xem TV. 

Cách đây vài phút, có người gọi điện cho anh và nhờ anh đến đón một người tên Lâm Nghị. Quản lý Cao đến ngay lập tức. Người có thể để ý đến anh như vậy chắc chắn phải là người có địa vị lớn. Bạn biết đấy, ngay cả thị trưởng Hoa Thành cũng không bị đối xử như vậy. 

"Thầy Tào, ở đây có người tự xưng là biết gia chủ trong biệt thự, nhưng tôi đã kiểm tra, lại không có chủ gia đình nào tên Khúc Nghê Thường cả. Đây không phải chỉ là gây rắc rối thôi sao?" nhân viên bảo vệ trả lời.

"Khúc Nghi Thương?" Quản lý Cao đột nhiên trở nên lo lắng: "Họ đâu rồi?"

“Anh ấy đang đứng đó.” Nhân viên bảo vệ chỉ vào Lâm Nghị cách đó không xa, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Bây giờ tôi đuổi hắn đi.”

Nhân viên bảo vệ đang định bước tới mắng Lâm Di một cách nghiêm khắc, nhưng vào lúc này, quản lý Tào đã đi trước anh ta một bước và lao về phía Lâm Di. 

"Xin hỏi ngươi có phải là Lâm Nghị đại nhân không?" Quản lý Cao thận trọng hỏi. 

Tôi nhìn người đàn ông mặc vest thắt cà vạt trước mặt rồi gật đầu. "Bạn là?"

"Lâm sư phụ, thật xin lỗi, để ngài chờ lâu như vậy!" Quản lý Cao trực tiếp cúi đầu chào tôi và nói với giọng lo lắng và kính trọng. 

"Cái gì..." Nhân viên bảo vệ vốn muốn dạy cho Lâm Nghị một bài học, chỉ đứng đó, vẻ mặt khiếp sợ. 

Tào Lương, tổng giám đốc uy nghiêm của Yunding Villa, lại xin lỗi kẻ thua cuộc tồi tàn này? 

"Quản lý, anh có biết người này không?" Nhân viên bảo vệ nghi ngờ hỏi. 

"Đồ khốn!" Tào Lương tức giận hét lên: "Tiểu Song, ngươi thật dũng cảm, dám vô lễ với anh Lâm! Sao không nhanh chóng xin lỗi anh Lâm đi!"

"Cái gì? Anh Lâm..." Nhân viên bảo vệ trợn mắt kinh ngạc, tưởng mình nghe nhầm. 

"Quản lý Tào, anh nói đúng không? Anh chàng này đến bằng taxi. Làm sao anh ta có thể..."

"Pah!" Nhân viên bảo vệ chưa kịp nói hết câu thì Tào Lương đã tát vào mặt anh ta. 

"Tiểu Tống, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không! Ta nghĩ ngươi không muốn làm nữa!" Tào Lương tức giận đến run rẩy. 

Chẳng trách Tào Lương tức giận. Bạn phải biết rằng chàng trai trẻ trước mặt là người đã mời cô ấy, và toàn bộ biệt thự Yunding đều thuộc về cô ấy. Cô còn đang lo lắng không kịp đón tiếp anh, nhưng bảo vệ Tiểu Song tốt bụng như vậy, lại dám ăn nói thô lỗ như vậy, quả thực chính là nhịp điệu muốn giết chết anh! 

"Quản lý Tào..." Nhân viên bảo vệ sửng sốt. 

"Im đi! Chúng tôi không có nhân viên như bạn ở Yunding Villa. Hãy rời khỏi đây ngay!" Tào Lương đã cố gắng hết sức để bày tỏ thái độ và lập trường của mình với tôi. 

"Cái gì..." Nhân viên bảo vệ sửng sốt. Anh ta không ngờ rằng Tào Lương sẽ sa thải anh ta vì một kẻ thua cuộc đáng thương. 

Lúc này Tào Lương đã cung kính chào tôi lần nữa: “Xin lỗi anh Lâm, đều là lỗi của tôi, xin hãy trừng phạt tôi!”

Lần này Tào Lương tư thế hạ thấp, trên trán thậm chí còn lấm tấm mồ hôi vì quá căng thẳng. 

"Không sao đâu, quản lý Tào không cần lo lắng." Giọng tôi bình tĩnh. 

"Sao có thể..." Cho đến giờ phút này, bảo vệ vẫn không thể tin được. 

Tào Lương trợn mắt nhìn nhân viên bảo vệ, ác độc nói: "Tiểu Song, sao ngươi còn đứng đó? Tại sao ngươi không rời khỏi đây!"

Sau đó, Tào Lương lại quay về phía tôi, giọng nói lại trở nên cung kính: "Lâm thiếu gia, bây giờ tôi sẽ đích thân dẫn cậu đến biệt thự số 1, mời đi lối này!"

Nghe vậy, nhân viên bảo vệ Tiểu Tống gần như bị sốc. 

Biệt thự số 1? ! 

Đó là biệt thự cao cấp nhất trong toàn bộ biệt thự. Không chỉ nằm ở vị trí cao nhất, chiếm lợi thế địa lý tuyệt đối mà diện tích của toàn bộ căn biệt thự cũng lớn hơn rất nhiều. Phong cách kiến ​​trúc và vật liệu trang trí chắc chắn không thể so sánh với những biệt thự thông thường khác. 

So với Biệt thự số 1, những biệt thự khác trong Biệt thự Vân Định giống như một đám cận thần, chỉ có Biệt thự số 1 mới có thể coi là hoàng đế thực sự! 

Chẳng trách bảo vệ không tìm được Khúc Nị Thượng, chủ gia đình. Chỉ có người đứng đầu biệt thự số 1 là không đăng ký. 

Bởi vì người sống ở biệt thự số 1 của biệt thự Yunding là chủ sở hữu của toàn bộ biệt thự! 

Lúc này, nhân viên bảo vệ đã bị sốc đến mức không nói nên lời. 

Tôi phớt lờ anh ta và ngồi vào ghế sau chiếc Mercedes-Benz với sự lịch sự tôn trọng của Tào Lương. 

Với tiếng động cơ gầm rú, chiếc Mercedes-Benz phóng đi. 

Vài phút sau, chiếc Mercedes-Benz dừng lại trên đỉnh biệt thự. 

"Lâm sư phụ, biệt thự số 1 đã tới!" Tào Lương cung kính nói. 

Vừa xuống xe, tôi lập tức choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Tôi nhìn thấy một khoảng sân rộng lớn nằm giữa một biển hoa được trồng cẩn thận. Được bao quanh bởi gió trên đỉnh núi, với vầng trăng tròn trên đầu, toàn bộ sân giống như một chốn thần tiên nơi hạ giới! 

Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi không thể tin rằng ở Hoa Thành lại có một khoảng sân xa hoa lộng lẫy như vậy, mỗi tấc đất đều quý giá như vậy. 

Khó trách Khúc Nishang không sống ở ký túc xá. Nếu tôi là chủ ở đây, tôi vẫn sẽ sống trong một ký túc xá tồi tàn. 

"Lâm thiếu gia, ta trước tiên chờ ở bên ngoài." Tào Lương cung kính nói. 

"Vâng." Tôi cố chịu đựng sự phấn khích trong lòng và bước từng bước qua những bông hoa. 

Khi tới cửa, tôi đưa tay ra định gõ cửa. Đột nhiên cánh cửa mở ra, một mùi hương thơm ngào ngạt bay ra. Anh gặp trực tiếp một người phụ nữ xinh đẹp và xinh đẹp. 

"Bạch... Ông chủ Bạch!" Tôi ngạc nhiên mở miệng. Người đẹp trước mặt tôi không ai khác chính là cựu chủ nhà hàng Bạch La Hoa. 

Bạch La Hoa thay một chiếc váy màu xanh lá cây trơn, bộ ngực săn chắc như nấm, sự hoàn hảo của cô có thể cảm nhận được qua bộ quần áo. 

Vòng eo khẽ run lên, đung đưa trong gió, cặp mông tròn trịa, không béo cũng không gầy. 

Đôi chân dài thẳng tắp của cô đứng duyên dáng, đôi chân trần giẫm lên sàn nhà sạch sẽ, những ngón chân lộ ra trong váy nhỏ nhắn xinh xắn, hơi hếch lên, mịn màng và hấp dẫn. 

"Lâm Nghị, chúng ta lại gặp mặt." Bạch Lạc Hoa chào hỏi, giọng điệu lạnh lùng nói: "Tiểu thư, cô đã đợi lâu rồi, xin mời đi cùng tôi." Sau đó, anh bước vào sân. 

Dù trong đầu có hàng nghìn câu hỏi nhưng tôi chỉ có thể hỏi rõ ràng khi nhìn thấy Khúc Nghê Xương. 

Toàn bộ sân được lấp đầy bởi nhiều loại hoa, cây cối khác nhau, tạo nên một môi trường dễ chịu. 

Bước trên con đường rộng lát đá xanh, tôi và Bạch Lạc Hoa băng qua sân, đi đến một biệt thự ba tầng đồ sộ. 

Được bao quanh bởi một hồ bơi, toàn bộ biệt thự trông giản dị và sang trọng. Tuy nhìn không quá phô trương nhưng ai cũng có thể nhìn ra khí chất và gu thẩm mỹ. 

Bạch Lạc Hoa đi tới cửa biệt thự, nhẹ giọng nói: "Tiểu thư, hắn ở đây."

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã tới nơi và đang đứng đằng sau cô ấy một cách thành thật. 

Bạch Lạc Hoa nói xong, từ bên trong truyền đến một thanh âm cực kỳ lười biếng: "Dì Bạch, để hắn vào đi."

Tôi có thể nhận ra đây là giọng nói của Khúc Nishang, nhưng nó không còn rõ ràng như trước nữa. Sự lười biếng này mang đến cho mọi người một cảm giác khó tả. Khi tôi nghe thấy, dường như có một bàn tay nhỏ bé vô hình nào đó chạm vào trái tim tôi, khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Bạch Lạc Hoa quay người lại mỉm cười với tôi, "Mời vào."

Tôi không lịch sự, dùng một tay đẩy cửa rồi sải bước thẳng vào.

"Nishang, nó thật bí ẩn... uh..." Tôi không thể nói được nữa giữa lời nói của mình. Đôi mắt vốn đã mở to của tôi bây giờ còn to hơn nhiều và tôi nhìn chằm chằm về phía trước trong im lặng choáng váng.

Tôi nhìn thấy một chiếc ghế sofa lớn bằng gỗ đàn hương màu đỏ trước mặt. Trên ghế sô pha, một thân hình duyên dáng nằm uể oải, mặc một bộ vải tuyn trong suốt, ẩn hiện vẻ đẹp bên trong. Vải tuyn nói là vải tuyn nhưng thực ra nó chỉ là một mảnh vải lụa. Nó hầu như không che được một số bộ phận riêng tư, nhưng khung cảnh trên ngực lại rất lớn. Lộ ra gần một nửa bộ ngực, lộ rõ ​​xương quai xanh thanh tú và chiếc cổ thon. Hai chân xinh đẹp bên dưới nở hoa trắng muốt, váy xẻ thẳng đến dưới mông. Dường như chỉ nhìn thoáng qua thì có thể nhìn thấy cảnh đẹp bên trong nhưng lại không thể nhìn thấy, điều này khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy.

Vừa rồi nghe thấy giọng nói lười biếng nhưng quyến rũ đó, tôi đã chuẩn bị tinh thần. Người ta ước tính rằng Qu Yao Fairy chắc chắn sẽ trêu chọc tôi, và nếu một người phụ nữ muốn trêu chọc bản thân, cơ thể cô ấy chẳng qua là tài sản quý giá nhất của cô ấy. Hơn nữa, một nữ phù thủy vô song như Qu Yao Fairy, người đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân, chắc chắn sẽ khiến đàn ông có khát vọng chinh phục mãnh liệt, máu trong người sẽ mạnh đến mức không thể tự chủ được. 

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, tôi vẫn bị sốc. 

Tưởng rằng quần áo của Khúc Diêu Hùng ở trường đã đủ hở hang và khó coi, nhưng không ngờ ở nhà lại tệ hơn. Sự khác biệt giữa điều này và việc khỏa thân là gì? 

Nếu chỉ vậy thì thôi, nhưng có hai cô gái đang vây quanh người phụ nữ này. Các cô gái xinh đẹp và rất xinh đẹp. Họ cũng ăn mặc theo phong cách tương tự, mặc vải tuyn, che nửa thân duyên dáng. 

Lúc này, đầu của Khúc Nị Thượng đang tựa trên đùi thon thả của một cô gái. Cô gái cúi đầu, từ cái miệng nhỏ nhẹ nhàng thở ra những hơi thở yếu ớt, quét qua dái tai và cổ của Khúc Nị Thượng từng inch một. 

Ở đầu bên kia ghế sofa, một cô gái khác nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của Khúc Nị Thượng bằng một đôi tay khéo léo, như thể cô ấy đang chơi một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo nhất trên thế giới. Động tác của cô ấy thận trọng và vẻ mặt vui vẻ. Tôi tận mắt nhìn thấy cô ấy đặt một tay lên đùi Khúc Nishang...

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tôi có chút mất tập trung, cổ họng tôi nhất thời khô khốc. Tôi thực sự không tin rằng cô ấy không phải là sự tái sinh của vixen.

Tại sao bạn không tìm thấy một vài người đàn ông ở đây? Mục đích của một vài phụ nữ quậy phá ở đây là gì?

Thấy Khúc Nị Thượng phớt lờ tôi, tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi ho nhẹ và hét lên: "Nishang, tại sao anh lại đến chỗ tôi?"

Trên ghế sofa, Khúc Nị Thượng mở đôi mắt quyến rũ và mỉm cười ngọt ngào, "Tôi tưởng bạn câm? Vân Tân, sao bạn có thể bỏ bê khách của mình?"

Cô gái tên Vân Tân cúi đầu chào tôi, sau đó dịch chiếc ghế sang một bên và đặt chéo nó đối diện với ghế sofa. 

Khúc Ni Thương uể oải nói: “Ngồi xuống đi.”

Tôi nghĩ nghĩ rồi bước tới ngồi thẳng trên ghế sô pha, cạnh chân Khúc Nishang. 

Khúc Nị Thượng nhìn tôi một cách quyến rũ, không hề có ý định ngăn cản tôi, nhưng nụ cười trên môi lại có phần hấp dẫn. 

Tôi từ dưới chân Khúc Nishang ngẩng đầu lên, dừng lại một chút giữa hai chân và trên ngực cô ấy, cuối cùng nhìn chằm chằm vào mắt Khúc Nishang một cách say mê: “Nishang, muộn thế này cậu mới gọi tôi đến, có muốn cùng tôi trải qua đêm xuân không?”

Khúc Ni Thương mím môi cười: “Nếu ta muốn, ngươi có dám không?”

Tôi cười ngượng nghịu. Thành thật mà nói, tôi thực sự không dám. Nếu tôi bị phát hiện bỏ học mà không được phép, tôi sẽ bị trừng phạt. 

"Họ là ai?" Tôi nhìn hai cô gái xinh đẹp và bối rối hỏi. 

"Nguyệt Dung, Vân Tân là chị em tốt của tôi, họ đã lớn lên cùng tôi. Họ cũng là học sinh năm nhất của trường trung học số 2, một người học lớp 1 và một người học lớp 3."

Khúc Nị Thượng không để ý đến sự ngạc nhiên trên mặt tôi, nói tiếp: "Dì Bai, chắc chắn dì đã gặp cô ấy trước đây. Cô ấy là dì của tôi, cô ấy chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi, và cô ấy cũng là chủ nhà hàng Trung Quốc số 2."

"Tôi hiểu rồi. Chẳng trách cô ấy lại cho tôi mấy chai rượu nổi tiếng. Hóa ra cô ấy là của anh." Tôi nói với vẻ nhẹ nhõm.

“Lần này tôi gọi cậu đến đây vì tôi có chuyện quan trọng cần bàn với cậu.” Khúc Nị Thượng xoay người ngồi lên đùi tôi, hai tay ôm cổ tôi, nhìn tôi với nụ cười và ánh mắt quyến rũ. 

Hương thơm ấm áp của nephrite lan tỏa trong vòng tay tôi và tôi cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc ở đùi. Chóp mũi tôi vương vấn mùi hương cơ thể khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi nuốt khan và cảm thấy hụt hẫng. "Nishang, xin hãy nghiêm túc hơn khi nói chuyện. Tôi phải quay lại trường học, không có thời gian đùa giỡn với anh."

Vừa nói, hai bàn tay to lớn của tôi đã nắm lấy mắt cá chân của Khúc Nị Thượng, tôi nhào nặn chơi đùa. 

Thân thể Khúc Nishang hơi cứng đờ, nhưng ánh mắt càng ngày càng mê người. 

Tôi phải ngưỡng mộ đôi bàn chân ngọc trắng không tì vết của Khúc Nị Thượng và làn da trong suốt như pha lê của cô ấy. Chúng dường như là những tác phẩm nghệ thuật tinh tế nhất trên thế giới. Trước đây không có vết sẹo nào do bị tôi giẫm đạp. 

Trong khi xoa bóp, hai bàn tay to lớn đã vuốt ve đôi bắp chân thon thả, trèo lên cao, vuốt ve bắp chân, xâm chiếm vào phần rễ đùi trắng như tuyết. 

Khúc Nị Thượng không có dấu hiệu dừng lại một bước đi táo bạo như vậy. Cô ấy thậm chí còn dùng đôi chân trần ngọc của mình xoa xoa phần dưới cơ thể của tôi, với vẻ mặt quyến rũ như muốn được ai đó đón nhận. 

"Được, tôi từ bỏ." Tôi đưa tay ra và nói với vẻ mặt chán nản. Tôi thực sự không thể làm gì để chống lại Khúc Nị Thượng, một con yêu tinh. Tưởng mình đã rất quyến rũ rồi, không ngờ lại gặp được người còn quyến rũ hơn nữa. 

"Sao vậy? Ban ngày không phải rất dũng cảm sao?" Đôi mắt của Khúc Nị Thượng vui tươi. 

"Ở đây không có người khác sao? Tôi không thể buông tay." Tôi nhìn Vân Tân Nguyệt Dung. 

Khúc Nị Thượng nghe vậy lập tức mỉm cười, thân thể nhích lại gần cô, cười lạnh nói: "Sao vậy, còn nhớ lần đầu tiên anh làm tình với Hàn Tuyết, tôi ở ngay bên cạnh anh, tại sao lúc đó anh lại buông tay?"

“Cái này…” Trên đầu tôi có những đường đen dày đặc, tôi không biết phải trả lời thế nào. 

"Được rồi, để tôi bắt tay vào công việc." Khúc Nishang thu hồi nụ cười trên mặt, vỗ tay, Nhạc Dung ở một bên đưa cho tôi một xấp giấy. 

Tôi lấy nó và xem xét. Mảnh giấy đầu tiên chứa thông tin của Chu Thiên, cũng như hoàn cảnh gia đình và thế lực học đường của anh ta. 

"Mấy ngày qua, ta đã tìm được người thu thập thông tin về Chu Thiên cùng đội ngũ của hắn, cơ bản đều ở trên đó."

Khúc Nishang ánh mắt có chút lạnh lùng, đôi tay ngọc xoa xoa gò má, hừ lạnh một tiếng: “Kẻ địch của ngươi so với tưởng tượng còn mạnh mẽ hơn.”

Tôi tiếp tục đọc, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc. 

Chu Khiêm, Quách Nhạc, Tây Môn Dạ Hỏa, Dương Khai, Mặc Thịnh. 

Năm người cốt lõi nhất trong trại của Chu Thiên, ngoại trừ Mặc Thịnh, bốn người còn lại đều là quan chức giàu có thế hệ thứ hai. Cha mẹ Chu Thiên là chủ tịch tập đoàn Chu, cha Quách Duyệt là ông trùm bất động sản nổi tiếng ở Hoa Thành, cha của Tây Môn Yeshuo và Dương Khai quyền lực đến mức ngay cả hiệu trưởng cũng phải nhìn mặt. 

Xuất thân của bốn người này quá khủng khiếp, và họ đơn giản không phải là thứ mà tôi có thể cạnh tranh được. 

Tôi đóng trang lại và cảm nhận được một cảm giác bất lực sâu sắc trong lòng. Tôi nhìn mỹ nhân bên cạnh, cười khổ nói: “Đối thủ của ta có chút hung hãn, không biết có nên báo thù hay không.”

"Bạn có sợ hãi không?"

"Tôi... tôi không sợ, tôi chỉ không biết phải làm gì thôi." Tôi thở dài. Tôi không có lý lịch, không có quyền lực và tôi không thể đánh bại bất cứ ai trong một cuộc chiến. 

曲霓裳又好气又好笑地望着我,“敢情你之前嘴里喊着复仇,结果连个计划也没有？”

我一脸愁云惨雾地道“我怎么知道周谦还有帮手啊？本想"

曲霓裳鄙夷得看我一眼,“你是真的猪,我怎么会看上你这个蠢蛋？”

怎么还骂人了,我瞬间就不高兴,脸色一沉,不再理她。

Khúc Nishang thấy tôi tức giận, dở khóc dở cười: “Đừng buồn, tôi chỉ cảm thấy suy nghĩ của anh quá đơn giản.”

Khi cô ấy đang nói chuyện, những ngón tay ngọc thanh tú như măng non của Khúc Nị Thượng đã đút vào trong quần của tôi, cô ấy không cẩn thận cầm lấy con cặc trong tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Hành động của cô ấy khiến tôi bồn chồn, cơn giận trong lòng cũng tiêu tan đi rất nhiều. Thay vào đó, tôi mỉm cười và nói: "Vậy bạn có kế hoạch hay ho gì không?" 

Bàn tay ngọc của Khúc Nị Thượng nhẹ nhàng nắm lấy, lau con cặc đang dần sưng tấy của tôi, nũng nịu nói: “Tôi đã chuẩn bị lâu như vậy, nhất định phải có kế hoạch. Khác xa với anh, người vừa mới vào trường đã chạy đến nhà hàng, thậm chí còn đến khu VIP. Chắc hẳn tôi đã tốn rất nhiều tiền.”

"Nishang, không phải tôi đang cố gắng mở rộng mạng lưới liên lạc của mình sao? Nhiều trợ giúp hơn có nghĩa là kiểm soát nhiều hơn." Tôi có chút xấu hổ ôm Khúc Nị Thượng vào lòng.

Cơ thể mềm mại của Khúc Nị Thượng nép chặt vào người Lâm Di. Một tay vuốt ve bộ ngực rắn chắc của người đàn ông, tay còn lại vẫn không muốn đùa giỡn với háng của người đàn ông. Cô cong môi nói: "Vậy anh cũng đang muốn mở rộng mạng lưới của mình bằng cách chạm vào Vương Tử Kim?"

Tôi có thể nghe thấy sự ghen tị mãnh liệt trong lời nói của Khúc Nị Thượng, vì vậy tôi cúi đầu ghé vào tai cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Nishang, đó là vì tôi say. Nếu anh muốn trừng phạt tôi, tôi sẽ để anh làm điều đó mà không chút do dự. Thật ra, tôi ước gì lúc đó anh ở bên cạnh tôi."

Khúc Nị Thượng cảm thấy hạnh phúc khi nghe những lời này. Cô ấy không thể không ôm tôi chặt hơn. Cô ngước khuôn mặt quyến rũ của mình lên và nhìn người đàn ông trước mặt với ánh mắt trìu mến. Cô tức giận nói: “Anh lưỡi lém lỉnh như vậy, không biết đã bị anh lừa bao nhiêu cô gái rồi.”

"Không thể nào, cậu biết đấy, ở trường tôi đã chạm vào dì Xue và cô Zhang."

Tôi đáng thương nói: “Nishang, khi nào anh mới trao thân thể của mình cho tôi? Tôi gần như kiệt sức rồi.”

Vừa nói, anh ta càng bạo dạn hơn, đưa tay chạm vào bộ ngực ngọc của Khúc Nị Thượng qua lớp quần áo mỏng manh của cô, bóp và chơi đùa một cách vô đạo đức. 

"Chúng ta hãy đợi thêm vài ngày nữa." Trong lòng Khúc Nị Thượng dịu lại, cảm thấy mình nợ Lâm Nghị một chút. Dù sao anh cũng là người yêu của cô, anh không thể khiến người khác quan tâm. 

Vì vậy, Khúc Nị Thượng đã chủ động từ từ cởi bỏ lớp gạc, để lộ làn da mịn màng và mịn màng, bộ ngực ngọc trắng như ngọc chạm khắc, cùng bộ ngực cao và xinh đẹp phình ra với núm vú đỏ tươi và mềm mại. Những đường trên núm vú hơi có chút máu, bao quanh là quầng vú màu hồng nhạt, từng lỗ chân lông dường như bị trầm hương xuyên qua. 

Sau khi tôi véo nó, nó đã dính đầy máu và đứng dậy, đẹp như một viên ngọc trên núi. 

Tôi choáng váng, nó đẹp quá. 

Tôi thấy Khúc Nị Thượng ôm con cặc cứng rắn và nóng bỏng, ngước đôi mắt đẹp đầy dục vọng lên, mơ màng nhìn tôi: "Lâm Nghị, hình như em ôm nó không thoải mái, có cần anh giúp em lấy ra không?"

Tôi chưa kịp đồng ý thì Khúc Nị Thượng đã háo hức cúi xuống và dùng đôi tay nhỏ bé lấy con cặc to 19 cm của tôi ra. Nó cảm giác rất chắc chắn và nóng hổi, ​​cô không khỏi vuốt ve nó vài cái. Một giọt nước sương ngọc chảy ra từ quy đầu và mắt khiến cô càng thêm sừng sững. 

Lúc này, Khúc Nị Thượng không thể cưỡng lại sự cám dỗ quyến rũ trước mặt cô. Cô lập tức cúi đầu liếm chất lỏng đặc quánh trên quy đầu. 

Một sợi chỉ bạc mỏng nối liền cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, tỏa sáng rực rỡ. 

Khúc Nishang ngẩng đầu lên, khẽ liếc nhìn cô một cái, nhẹ giọng nói: “Tôi rất muốn ăn một miếng đồ dở hơi như cô!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Tôi cười nói: “Nếu ăn vào sẽ không bao giờ nếm được nữa. Đừng làm phiền nữa, cặc của tôi sưng tấy không chịu nổi.”

Nghe lời cầu xin của người yêu, Khúc Nị Thượng mở đôi môi gợi cảm, thè đầu lưỡi nhỏ nhắn và mềm mại màu hồng, đầu tiên nhẹ nhàng chạm vào mép dưới của quy đầu, sau đó liếm toàn bộ quy đầu một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Sau đó, hắn dùng cả hai tay nắm chặt con cặc to lớn, bắt đầu dùng răng gặm vào rãnh vành cực kỳ nhạy cảm. Đầu lưỡi mềm mại linh hoạt của hắn không ngừng quét mắt ngựa. 

Liếm như vậy khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái, không khỏi hưng phấn phát ra một tiếng rên rỉ the thé...

Tôi đi dạo quanh khuôn viên trường với tâm trạng sảng khoái và sảng khoái, trên môi nở nụ cười, nhớ lại cảm giác ngây ngất mà tôi vừa trải qua. 

Khúc Nị Thượng quả thực là một mỹ nhân học đường quyến rũ. Chỉ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thôi cũng khiến tôi gần như kiệt sức. Nếu thân thể của tôi không khác người thường thì tôi đã cầu xin sự thương xót và cam chịu. 

Nhưng khuyết điểm duy nhất là anh không thể thực sự chinh phục được cô. Tuyến phòng thủ cuối cùng Khúc Nị Thượng vẫn tồn tại khiến tôi bất lực. 

May mắn thay, Khúc Nị Trường đã hứa rằng chỉ cần tôi có thể giành được vị trí phó chủ tịch hội sinh viên, cô ấy sẽ sẵn sàng giao thi thể của mình cho tôi. 

Có ba phó chủ tịch trong hội sinh viên. Ngoài chín vị trí tuyển dụng cho cán bộ năm thứ nhất trung học, còn có một hiệu trưởng và một phó hiệu trưởng chưa được bổ nhiệm. 

Lần này Khúc Nị Thượng đề nghị tôi làm phó chủ tịch. Một khi trở thành phó chủ tịch, tôi không chỉ có thể cạnh tranh với Chu Thiên và băng đảng của hắn mà còn có thể giúp La Thanh Lý trở thành chủ tịch, từ đó đạt được mục đích kiểm soát hội sinh viên. 

Tuy nhiên, phó tổng thống không quá tranh cãi. Dù sao năm nhất trung học có hơn 700 người, trong đó có rất nhiều người là Ngọa hổ tàng long. Một nhóm mạnh mẽ như Chu Thiên chỉ có thể có tiếng nói trong năm thứ ba trung học và không thể kiểm soát năm thứ hai trung học. 

"Hả?"

Khi nhìn thấy cửa phòng ngủ đóng kín, tôi không khỏi hoảng sợ. 

Tại sao nó lại đóng cửa? 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn tháp chuông lớn của trường. Kim giờ chỉ vào số mười: "Mười giờ rồi! Hết rồi, xong rồi, tôi không thể về ký túc xá được."

Tôi lo lắng đến mức đi loanh quanh như kiến ​​bò trên nồi lẩu. 

Tôi mải mê chơi với Khúc Nị Thượng đến nỗi quên cả thời gian. Nếu biết trước tôi sẽ sống ở Biệt thự số 1 thì bây giờ không sao cả. Về ký túc xá không được, cũng không có số liên lạc của Hàn Tuyết và Trương Ngọc Bình. Tôi có phải ngủ trong một căn chòi nhỏ bên hồ không? 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi vẫn còn giữ chìa khóa phòng mẹ tôi. Tôi có thể lẻn vào ngủ trên ghế sofa trong phòng khách, rồi lẻn ra ngoài vào lúc năm giờ sáng ngày hôm sau. Mẹ tôi sẽ không biết rằng tôi đã ở đó. 

Đúng vậy, đó là cách nó phải được thực hiện.

"Ừm." Tôi vặn khóa cửa và lặng lẽ bước vào. 

Đêm như mực, trăng như nước. 

Tôi lợi dụng ánh trăng ngoài cửa sổ, từng bước một bước vào phòng khách. Tôi đang định nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi thật tốt thì chợt nhìn thấy một bóng người đang nằm trên ghế sofa. 

"Mẹ?"

Tôi giật mình ngay lập tức và nín thở nhìn mẹ bất động trên ghế sofa. 

Tại sao mẹ lại ở đây? 

Cậu không nên quay về phòng và ngủ sao? 

Chẳng lẽ mẹ đang đợi con? 

Tôi nhớ đến thỏa thuận trước đây mẹ tôi đã thỏa thuận với tôi, nhưng tôi đã quên mất, trong lòng không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Người mẹ nằm trên ghế sofa dường như đã ngủ quên. Khuôn mặt xinh đẹp trầm lặng, yên bình nhưng lại có tư thế thần tiên thanh tao. Thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô được bao phủ bởi một chiếc váy ngủ màu trắng trơn. Những đỉnh núi tuyết cao chót vót tròn trịa và mịn màng trong váy. Vòng eo đầy đặn, cặp mông đầy đặn hơi ép vào ghế sofa đầy gợi cảm. 

Vì chiếc ghế sofa quá dài nên mẹ tôi chỉ có thể co đôi chân xinh đẹp như mỡ cừu và bạch ngọc, áp chặt vào nhau, làn da như gelatin tạo cho mẹ khí chất trưởng thành và quyến rũ. 

Nhìn người đẹp ngủ trên sofa, tôi cảm thấy cặc mình sưng tấy và nóng đến mức không chịu nổi. Cuối cùng, dục vọng đã đánh bại lý trí. Tôi hoàn toàn quên mất những gì mẹ đã nói với tôi và không thể không lặng lẽ bước tới. 

Khi tôi đến mép ghế sofa, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và mặt tôi dần đỏ bừng. Nhìn người mẹ xinh đẹp đang ngủ trong rừng này, đầu óc tôi lúc này trống rỗng và mất hết tỉnh táo. 

Mẹ dường như đã ngủ say, đôi môi mềm mại xinh đẹp, khuôn mặt lúc này bình yên xinh đẹp, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, uyển chuyển uyển chuyển, ngay cả khi ngủ, mẹ cũng như tiên nữ, từng chút một đều quyến rũ, khiến tôi không thể rời mắt. 

Con cặc dưới háng tôi ngày càng sưng tấy và cứng như sắt. Cảm giác khó chịu đến mức tôi phải cởi quần và thả con trăn khổng lồ ra. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc khổng lồ của tôi bật ra khỏi háng tôi và lộ ra ngoài không khí. Con gà trống đang bốc hơi và nổi gân xanh, trông đặc biệt hung dữ. 

Lúc này mẹ tôi chợt quay người lại, quay lưng về phía tôi. Tôi sợ đến mức không thể cử động được. Chờ hồi lâu, phát hiện mẹ vẫn chưa tỉnh, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi quay lưng lại, tấm lưng của mẹ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tuy được che bởi một chiếc váy mỏng nhưng lại bị đàn tỳ bà che đi một nửa, mơ hồ lộ ra những đường cong kiêu hãnh và gợn sóng của cô. 

Trải dài từ lưng xuống eo dưới, eo thon như bàn tay, rồi đến eo và hông. Vòng eo trũng mềm mại như con rắn nước làm nổi bật cặp mông xinh đẹp. Hai bờ mông săn chắc được quấn trong váy gạc. Một góc váy gạc mỏng dường như chìm vào rãnh hông, bên trong có vết ruy băng hình tam giác. 

Nhìn cảnh tượng gợi cảm trước mặt, tôi không khỏi ôm con cặc to lớn của mình vuốt nhẹ. Mắt tôi dán chặt vào cặp mông dày và cao của mẹ. Hai đôi chân thon và đầy đặn cũng thấp thoáng trong chiếc váy sa mỏng. Tất cả những điều này đang trêu chọc dục vọng của tôi và giằng xé trái tim tôi. 

Lý Thanh Tuyết, người mẹ yêu quý nhất của tôi, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong lĩnh vực giáo dục của Hoa Thành, một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy là điều tôi chưa bao giờ được hưởng, và đó cũng là điều tôi khao khát nhất. 

Tôi giật con cặc của mình ngày càng nhanh hơn và nó ngày càng cứng hơn. Tôi nuốt nước bọt suốt, đổ mồ hôi đầm đìa và nổi gân xanh trên trán. 

"Mẹ...ahhhh...mẹ..." Tôi hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

"Con muốn đụ mẹ...Mẹ ơi, con thực sự muốn đụ mẹ...uh uh...đụ...mẹ chết đi..." "Mông to của mẹ...tròn quá...trắng quá..." Tôi đột nhiên trở nên bạo dạn hơn khi dựa vào ghế sofa. Tôi cởi quần và nằm thẳng lên đó, nằm sau lưng mẹ. Tôi ôm con cặc to lớn của mình, cái quy đầu hung dữ to như quả trứng vịt hướng về phía cặp mông tròn và cao của mẹ tôi, như muốn lao thẳng vào, đập vào Hoàng Long. 

Nhưng suy cho cùng, tôi cũng không đủ can đảm để dùng hung khí giết người chạm vào cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của mẹ. Nếu tôi đánh thức mẹ tôi dậy, với tính cách của bà, dù có chết tôi cũng phải lột da. 

Nghĩ đến ánh mắt quả quyết của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy kinh hãi. 

Nhưng chẳng bao lâu, dục vọng đã đánh bại lý trí. 

Không phải vô lý khi nói rằng tinh trùng đi lên não. Dù sợ mẹ uy nghiêm nhưng tôi cũng không lùi bước. Thay vào đó, tôi nằm xuống phía sau mẹ và vuốt ve con cặc của mình. 

Tôi cẩn thận không gây ra quá nhiều tiếng động, giống như một tên trộm, với mông trần, tôi đẩy mạnh lên và di chuyển con cặc dưới háng, khiến con cặc cứng như sắt của tôi càng hung hãn hơn. 

Ở gần mẹ quá, tôi ngửi thấy mùi thơm sảng khoái. Dù không chạm vào nhưng tôi đã có thể cảm nhận được cơ thể gợi cảm của mẹ đang ở gần trong tầm tay. Làn da của cô ấy sáng bóng và tuyệt đẹp. Mùi hương tỏa ra từ mẹ khiến tôi mê mẩn và ham muốn tình dục của tôi tăng cao. 

"Ôi...Mẹ...con yêu mẹ..." Tôi vừa vuốt ve con cặc của mình vừa rên rỉ thoải mái trong miệng. 

Trong phòng khách nồng nặc một mùi khó tả, vô cùng khó chịu, toát ra từ người tôi. 

Tôi gần như bám chặt lấy mẹ nhưng lại không dám chạm vào mẹ hoàn toàn, vì nếu chạm vào chắc mẹ sẽ tỉnh giấc. 

Trong dục vọng của mình, tôi vẫn còn giữ lại chút lý trí cuối cùng. 

Nhưng tôi không thể duy trì lý trí của mình được lâu. Tôi di chuyển con cặc của mình ngày càng nhanh hơn. Con cặc to lớn nhìn hung dữ như sắp chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ nhưng cuối cùng chỉ cách nhau một sợi tóc. 

Cả hai người đều nằm trên ghế sofa, người này đứng sau người kia. Mẹ có dáng người duyên dáng và dáng người bụ bẫm. Cô được che bởi một chiếc váy ngủ mỏng như cánh ve sầu. Cô ấy thánh thiện và hoàn hảo. Cô ấy là người đẹp tuyệt vời nhất. Cô ấy có bộ ngực và hông to, thân hình kiêu hãnh và gợi cảm. Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ tột bậc. 

Cô nghiêng người nhìn xuống, có thể nhìn thấy đường cong của cặp mông được bao bọc bởi một lớp gạc, săn chắc và săn chắc. Trên đường đi xuống là đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô, chúng khép lại với nhau tạo thành tư thế quyến rũ nhất. 

Con cặc của tôi di chuyển ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ trong miệng tôi ngày càng to hơn. Cuối cùng, quy đầu toả ra hơi nước dường như chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy một dòng điện chạy qua cơ thể, chạm vào con cặc khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Tôi không khỏi rùng mình, vội vàng thu lại, tim càng đập mạnh hơn. 

Tôi vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

Toàn thân tôi căng thẳng, nhất thời không dám cử động, nhưng mẹ tôi dường như không phát hiện ra, mẹ vẫn đang ngủ say, không hề cử động. Mình đợi một lúc mà nó vẫn như vậy. 

Anh ấy thực sự đã ngủ quên sao? Tôi nuốt khan và trở nên can đảm hơn một chút. Nỗi sợ hãi trong lòng dần dần bị sự phấn khích che lấp.

Càng bạo dạn hơn, tôi ôm lấy cặc, giơ mông trần lên và một lần nữa chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Qua lớp vải mỏng, vừa chạm vào mông, một dòng điện khác từ trong người truyền đến, khiến tôi hít một hơi khí lạnh.

Lúc đầu tôi không dám cử động, tôi cẩn thận chỉ dùng quy đầu sờ vào và cảm nhận mọi thứ do cặp mông đầy đặn của mẹ mang đến. 

Thấy mẹ bất động, tôi càng can đảm hơn và bắt đầu vuốt ve mẹ. Khi tôi vuốt ve cô ấy, con cặc bốc hơi không tránh khỏi cọ sát vào cặp mông đầy đặn.

Tuy nhiên, dù vậy, mẹ tôi vẫn không tỉnh lại, như thể bà đã rơi vào trạng thái hôn mê sâu nhất. 

Nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cô ấy có nước da hơi đỏ, trên người cô ấy có một chút đỏ thẫm thoang thoảng, trắng như tuyết. Trên vầng trán trắng nõn đầy đặn của cô có những giọt mồ hôi nhàn nhạt chảy ra, mồ hôi thơm lừng chảy ra.

Nhắm mắt lại, mẹ tôi có đôi má hồng đào xinh đẹp, đôi lông mày xanh và đôi môi đỏ mọng không tì vết. Dường như có chút kiên nhẫn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng tôi không thể thấy được điều đó. Tôi cứ vuốt ve con cặc của mình. 

Khi táo bạo hơn, tôi từ từ đặt quy đầu to lớn của mình lên cặp mông đầy đặn, cảm nhận được độ đàn hồi và hơi nóng từ cặp mông săn chắc, tất cả đều kích thích khoái cảm trên quy đầu của tôi. 

Sự chạm vào quy đầu của tôi ngày càng mãnh liệt hơn và tim tôi đập ngày càng nhanh hơn. Trong môi trường tối tăm này, tôi cảm thấy mình như kẻ trộm và cảm thấy bị kích thích khác thường, loại kích thích này lại càng hưng phấn hơn. 

Đôi khi, sự bao dung sẽ chỉ khiến con người tiến về phía trước, và đó chính là trường hợp của tôi vào thời điểm này. 

Nhìn thấy mẹ mình vẫn không nhúc nhích, thanh niên dâm đãng này càng táo bạo hơn. Nhìn rãnh mông sâu bí ẩn ở hai bên mông đầy đặn, tôi ghim một mảnh quần áo lụa vào bên trong. Tôi không kìm được nữa nên không nhịn được mà đưa con cặc của mình về phía trước một chút, thả nó vào rãnh sâu trong mông, rồi định dùng dương vật to lớn xâm nhập vào. 

Nhưng ngay khi quy đầu sắp thành công thì đột nhiên, một bàn tay ngọc mảnh dẻ vươn ra, con cặc to lớn của tôi bị véo. Vào lúc đó, tôi chỉ cảm thấy một cơn đau thấu tim phát ra từ phần dưới cơ thể. Tôi rất sợ hãi, không khỏi hét lên: “Nó sắp gãy rồi…Mẹ ơi, con sai rồi…nó sắp gãy rồi…”

"Anh cũng biết nó sắp gãy à?" Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên, năm ngón tay ngọc của bà tóm lấy cặc tôi, khiến tôi vô cùng đau đớn. 

“Mẹ, con xin lỗi, con biết con sai rồi, tay mẹ đau quá.” Tôi cầu xin, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên mặt. 

Lúc này, một chân ngọc đột nhiên đá tới. Tôi chưa kịp phản ứng, tôi đã bị đá thẳng và ngã mạnh xuống đất. 

Tôi cười toe toét, một tay che ngực, một tay che thân dưới, ho dữ dội: “Mẹ, mẹ quá độc ác!”

Ánh mắt mẹ tôi lạnh lùng, bà đứng dậy. Cô đưa tay vuốt phẳng vạt váy nhăn nheo của tôi, nhẹ nhàng vuốt phẳng rồi khịt mũi nói: “Đừng la hét nữa, vào phòng ngủ với tôi đi.”

"Ừ, ừ." Tôi phớt lờ cơn đau ở phần dưới cơ thể, mặc quần vào rồi loạng choạng đi vào phòng ngủ cùng mẹ.

Trong phòng ngủ, mẹ tôi đang ngồi ở mép giường. Trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô toát ra vẻ lạnh lùng khiến người ta phải rùng mình. Còn tôi thì quỳ dưới đất, cúi đầu không dám nói. 

"Con trai, mẹ tưởng con không biết gì nên mẹ cứ bao dung con, nhưng con cứ cố gắng vượt quá giới hạn của mình. Mẹ rất thất vọng về con." Mẹ lạnh lùng nói. 

"Mẹ, con..."

‘Nếu bạn còn dám nghĩ như vậy về mẹ mình, bà ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gửi bạn đến trại giam dành cho trẻ vị thành niên. ’ Giọng mẹ thật lạnh lùng và vô nhân đạo. 

"Đúng... Tôi biết mình sai rồi, tôi sẽ không bao giờ dám nghĩ xấu về mẹ mình nữa. Nếu còn dám bạo hành mẹ tôi nữa, tôi sẽ dùng dao tự sát."

Tôi thực sự sợ hãi, lần này tôi thực sự sợ hãi, niềm đam mê cuồng nhiệt vừa cảm thấy đã biến mất trong giây lát. 

Nghe những lời của tôi, mẹ tôi đã bớt tức giận đi rất nhiều, giọng điệu không còn lạnh lùng và tàn nhẫn nữa. Cô ấy hơi nâng cằm khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, nhìn tôi và hỏi. "Sao cậu về muộn thế? Cậu đang làm gì vậy?"

“Cái này…” Trên đầu tôi toát mồ hôi lạnh, đột nhiên nảy ra một ý tưởng: “Mẹ, không phải con đã nói tối nay mẹ sẽ giúp con lấy ra sao? Cho đến khi nằm trên giường con mới nhớ ra, mới lén lút tìm mẹ. Ai biết mẹ đã ngủ, cho nên con không nhịn được…”

“…” Mẹ không biết phải nói gì nên nửa đêm lẻn ra khỏi ký túc xá. Nếu bình thường thì mẹ sẽ mắng tôi một trận, nhưng nghĩ đến thân thể của tôi, mẹ không khỏi mềm lòng. 

“Cởi quần ra.” Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"A? Không. Tôi không thể cương cứng trước mặt mẹ tôi được." Tôi lắc đầu nhanh chóng. 

“Nếu mẹ bảo cậu cởi nó ra thì hãy cởi nó ra đi!” Mẹ không thể không tăng giọng. 

Mẹ quá hống hách, bắt tôi phải phạm sai lầm.

Tôi cắn môi, cuối cùng cúi xuống từ từ cởi quần. Con cặc hung dữ của tôi bật ra khỏi đó. Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Dù đã nhìn thấy một lần nhưng khi nhìn lại cô vẫn bị sốc vì nó quá lớn. 

Tôi thấy con cặc của mình lủng lẳng giữa háng tôi, vô hồn: “Mẹ ơi, sao em trai con không phản ứng? Chẳng lẽ là vô dụng.”

Tôi hoảng hốt nói: “Sao có thể trước mặt người mẹ vô cùng xinh đẹp của mình mà con lại không làm khó được?” 

Mẹ vội vàng đứng dậy khỏi giường, đôi mắt xinh đẹp chớp chớp, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia lo lắng. "Cái gì?"

"Kết thúc rồi mẹ, vừa rồi mẹ dùng sức quá nhiều, làm gãy dương vật của con." Tôi khóc với vẻ mặt buồn bã và dậm chân lo lắng. Mọi chuyện đã kết thúc, dương vật của tôi đã chết và tôi hoàn toàn mất đi khả năng làm đàn ông. 

Nhìn thấy bộ dáng hoảng hốt của con trai, người mẹ nhẹ nhàng thở dài, an ủi: “Con ngồi lên giường trước đi, mẹ cho con nhìn xem”.

Tôi đành phải nghe lời mẹ, ngồi trên giường, để con cặc trên đũng quần buông thõng mà không có phản ứng gì. 

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi, suy nghĩ một lúc, duỗi chiếc lông mèo trắng của mình ra và từ từ chạm vào con cặc mềm nhũn của tôi. Dù không cương cứng nhưng nó vẫn nóng khủng khiếp. 

"Bạn có cảm thấy nó không?" Mẹ đột nhiên cầm con cặc dày của tôi bằng một tay. 

Tôi lắc đầu, cảm thấy con cặc đó không còn thuộc về mình nữa. 

"Vậy... vậy thôi." Bàn tay nhỏ như ngọc của mẹ cầm lấy con gà và đưa qua đưa lại vài lần.

"Vẫn chưa." Tôi nói thật lòng, trông rất chán nản. 

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi hoàn toàn cau lại, sau đó mẹ chỉ dùng ngón trỏ trắng nõn như ngọc gõ nhẹ vào quy đầu của tôi để kích thích cặc tôi, nhưng tôi vẫn không cảm nhận được. 

Điều này khiến mẹ tôi có chút khó xử. Nếu cách này không hiệu quả, cô ấy sẽ thực sự không nghĩ ra giải pháp nào khác trong một thời gian. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn không chịu bỏ cuộc và tiếp tục vuốt ve cho đến khi tay hơi mỏi. Cô ấy thậm chí còn không thể làm cho con cặc của tôi cứng lên chứ đừng nói đến việc để tôi xuất tinh. 

"Mẹ, chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Không sao đâu. Con sẽ không bao giờ có những suy nghĩ bẩn thỉu về mẹ nữa." Tôi nói với vẻ mặt đau đớn. 

Mẹ lắc đầu giận dữ nói: "Không, chuyện này liên quan đến cuộc sống của con. Mẹ nhất định sẽ giúp con trở lại bình thường. Bây giờ hãy nói cho mẹ biết điều gì có thể khiến con khó chịu."

Tôi mở miệng muốn nói nên dùng miệng, nhưng lại không nói ra, bởi vì tôi biết nếu tôi thực sự nói như vậy, mẹ nhất định sẽ giết tôi. Yêu cầu mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng còn khó hơn cả việc đụ bà ấy. Nếu tôi ép buộc, chắc chắn mẹ tôi sẽ cắn đứt tính cách của bà. 

Quên nó đi. 

Tôi lén nhìn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ, tự nó thấy rõ.

Đương nhiên, người mẹ cũng bắt gặp ánh mắt của con trai mình. Bà đã từng ở đó, sao bà có thể không hiểu được ánh mắt của con trai mình có ý nghĩa gì. Nếu người mẹ không thể chịu nổi khi nghĩ đến những biến cố trong cuộc đời con trai mình, bà sẽ chỉ làm hài lòng nó. 

Cuối cùng, mẹ tôi bỏ tay ra khỏi cặc tôi và nói: “Con có thể nhìn nhưng không được chạm vào”.

"Vâng." Tôi gật đầu thật nhanh, vui mừng nhưng không ngờ mẹ cũng đồng ý. 

Tôi nhìn thấy mẹ cởi váy ngủ, thân hình thuần khiết và xinh đẹp của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi. Nó thật đẹp. Thân hình đầy đặn và đầy đặn của cô lộ ra những đường cong và không đồng đều. Nó giống như một hình dáng giống như ác quỷ đang muốn chảy máu.

Tiếc là mẹ tôi vẫn còn chiếc áo lót màu đen có dây treo trước ngực. Các mép của áo ngực có hoa văn ren, các mép cũng trong suốt và rỗng. Có thể mơ hồ nhìn thấy viền của bộ ngực trắng như tuyết.

Và giữa hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đó là một khe nứt sâu. Cái rãnh được hình thành bởi hai bộ ngực nặng nề và đầy đặn ép vào nhau có màu trắng và sâu, đủ để gây ấn tượng thị giác rất lớn cho tôi. 

Phần thân dưới của mẹ được mặc một bộ nội y màu đen tiêu chuẩn, che đi vùng bí ẩn cuối cùng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ và nuốt nước bọt. 

Con cặc to dưới háng tôi phản ứng và nghiêng thẳng lên, trong đôi mắt lồi ra của quy đầu hiện ra một vệt chất lỏng màu trắng. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi cứng đờ, trong mắt mẹ hiện lên một tia vui mừng thoáng qua. 

"Mẹ, con... cảm thấy có gì đó." Tôi nói một cách hào hứng.

Đương nhiên mẹ tôi biết phải làm gì. Cô ấy di chuyển cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình trước mặt tôi, những chiếc lông mèo trắng như ngọc của cô ấy nắm lấy con cặc dày và nóng bỏng của tôi. 

"Uh-huh..." Sự lạnh lùng và ấm áp độc nhất của những ngón tay mảnh khảnh đó, sau khi nắm lấy con cặc dày và nóng bỏng của tôi, ngay lập tức khiến tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ thoải mái. 

"A...Mẹ ơi, tay mẹ...ôm em trai con...thoải mái quá." Tôi rên lên sung sướng, từ tận đáy lòng, một cách chân thành. 

Con cặc của tôi cuối cùng đã lấy lại được vinh quang trước đây. Tất cả là do bộ ngực đẹp của mẹ đã kích thích tôi. Khi bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi cử động, ngày càng nhiều dịch tiết ra từ mắt cặc tôi, dần dần tích tụ đến một mức độ nhất định. 

"Ồ... thoải mái quá... Tôi..." Ngồi trên giường, tôi cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần, tận hưởng sự phục vụ chu đáo của mẹ. Thực tế, tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh nhiều lần nhưng vẫn cố chịu đựng. 

Cứ như thế, mười phút trôi qua nhưng dù cương cứng nhưng tôi vẫn không thể kìm được sự xuất tinh của mình. 

Mẹ hơi mệt vì phải ngồi xổm liên tục. Cô thay đổi tư thế và chỉ quỳ trên mặt đất. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, đôi môi thanh tú quyến rũ như trái cây chín mùa thu. 

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn quỳ xuống trước mặt tôi. Từ góc nhìn của mình, tôi lập tức ngã vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Hai bầu ngực tròn trịa được áo ngực quấn lại. Xương đòn dưới cổ ngọc thanh tú như cánh bướm, mảnh khảnh và gợi cảm. 

Lúc này, ánh mắt tôi đang dán chặt vào đỉnh núi phủ đầy tuyết đầy đặn và cao chót vót, tôi lén nuốt một ngụm nước bọt. Tôi sợ rằng tôi thậm chí không thể tóm được quả bóng ngực bằng một tay. 

Thật lâu sau, ánh mắt tôi rời khỏi cặp đỉnh ngọc trắng không tì vết, rơi vào vòng eo thon gọn của mẹ. Lần này tôi nuốt vài ngụm nước bọt. 

Đường cong của lưng mẹ hơi gợn sóng và uốn khúc, bên dưới là cặp mông căng mọng và thẳng tắp tròn trịa, thanh tú và tròn trịa. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi chỉ cảm thấy con cặc dưới háng mình không khỏi cứng lên một chút, đã đến giới hạn. Chất lỏng không ngừng chảy ra từ quy đầu đỏ tươi và tròn trịa, từng đợt khoái cảm ùa vào quy đầu, khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Ôi...đẹp quá...Mẹ ơi, tay mẹ...làm con thấy dễ chịu quá..." Tôi cứ rên rỉ. 

"Đừng nói nữa!" Mẹ khẽ mở miệng, hơi thở có chút gấp gáp. 

Mẹ quỳ hơn mười phút, hai chân có chút tê dại, không nhịn được muốn đứng dậy đi lấy một ít máu. Nhưng cô không ngờ rằng ngay lúc cô đứng dậy, đôi chân của cô đột nhiên mất đi sức lực, lao thẳng về phía Lâm Dịch đang ngồi trên giường. 

Mẹ tôi phản ứng rất nhanh và lập tức đặt tay lên chân tôi để đỡ cơ thể tôi. 

Tuy nhiên, do góc nghiêng của cơ thể, con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi đứng thẳng, ngay trước khuôn mặt không tì vết của mẹ, quy đầu to ở đầu cặc tôi rơi ngay vào mũi mẹ, suýt chạm vào mẹ. 

Gần như ngay lập tức, người mẹ ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng từ trên cao bay vào mũi. Cô không khỏi cau mày, cảm giác như muốn nôn nao trong bụng. Con cặc của con trai cô đang đứng trước mũi cô, và nó nằm trong tầm tay dễ dàng của cái miệng anh đào thanh tú và quý phái của cô. 

Về phần tôi, tôi cũng bị sốc. Trọng lượng cơ thể của mẹ gần như đè lên chân tôi. Tôi không thể không nhấc chân xuống. Điều tôi không ngờ tới là con cặc dày và nóng bỏng của tôi lại áp sát vào đôi môi ấm áp của mẹ. 

Khi nhìn thấy quy đầu to bằng quả trứng vịt của mình chạm vào đôi môi ấm áp của mẹ, tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Chết, sắp chết. 

Đầu cặc của tôi thực sự đã chạm vào cái miệng gỗ đàn hương đỏ của mẹ tôi. Mẹ tôi chắc chắn sẽ giết tôi. 

Nhưng cảm giác này thật không thể diễn tả được, nó quá tuyệt vời. Nếu mẹ tôi có thể mở miệng ngậm lấy thì không biết hương vị sẽ tuyệt vời đến thế nào. 

Mẹ chợt lạnh lùng nói. "Bạn có muốn chết không?" Nghe điều này, tôi bị sốc. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy một khoái cảm khó tả từ con cặc của mình, Jingguan của tôi đột nhiên mất kiểm soát và phun ra một dòng tinh dịch màu trắng đục. 

Sau khi nhịn lâu như vậy, tinh dịch xuất ra càng ngày càng đặc, suýt chút nữa đập vào khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ. 

Người mẹ không hề chuẩn bị cho tinh dịch chảy ra từ con cặc khổng lồ của con trai mình. 

Đôi má đào xinh đẹp của mẹ lấm tấm tinh dịch trắng đục, nhỏ giọt xuống mặt. Mẹ vốn đã xinh đẹp lộng lẫy, nay trên mặt lại có thứ dâm đãng như tinh dịch, lại càng làm tăng thêm nét duyên dáng, quyến rũ tâm hồn mẹ. 

Hơn nữa, một bên gò má ngọc bích của mỹ nữ xinh đẹp này lại dính đầy tinh dịch màu trắng đặc, thậm chí trên mái tóc đen của cô cũng có dấu vết của tinh dịch. 

Chiếc áo lót ren màu đen dính đầy tinh dịch màu trắng dày đặc, tương phản sắc nét, giống như những bông hoa trắng rơi trên đó. 

Điều đáng sợ nhất là tôi nhìn thấy một ít chất lỏng màu trắng trên đôi môi hơi hé mở của mẹ tôi. 

“Huhu… Con xin lỗi mẹ, con không cố ý…” Tôi thở hổn hển để che đậy nỗi sợ hãi trong lòng. 

Chiếc quần treo ở bắp chân, và một con cặc to lớn, nóng bỏng treo ngay giữa hai chân. Vẻ uy nghi của nó đã bị giảm đi phần lớn, nhưng trông vẫn có chút hung dữ và đáng sợ. 

Con mắt đỏ tươi trên quy đầu trước gà đang đóng mở nhẹ nhàng, bên trong vẫn còn chất lỏng. Khi con mắt mở ra và nhắm lại, nó rỉ ra ngoài rồi rút lại, khiến nó trông càng thêm dâm đãng. 

“Nếu cậu không cố ý thì cậu vẫn ngồi đây phải không?”

Mẹ tôi lạnh lùng nói. Một cơn ớn lạnh tỏa ra từ cơ thể cô ấy, khiến tôi có cảm giác như đang rơi vào hầm băng. Rõ ràng là một mùa hè nóng bức nhưng sao tôi lại có cảm giác như đang ở trong mùa đông lạnh giá. 

Tôi cũng sợ mẹ từ tận đáy lòng. Khi nhìn thấy mặt mẹ dính đầy tinh dịch của mình, tôi hoảng sợ, vội đứng dậy đi lấy giấy vệ sinh. 

"Mẹ..." Tôi đưa giấy vệ sinh. 

Một vệt đỏ thẫm hiện lên trên đôi má lạnh giá của người mẹ, bà lấy giấy vệ sinh lấy ra vài tờ giấy, lau sạch vết tinh trùng do con trai phóng ra trên người. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy chiếc lưỡi mảnh mai của mẹ cong lên trên môi, tinh dịch trên môi biến mất. Tôi không khỏi nhắc nhở: "Mẹ, mẹ..."

"Hả?" Trong mắt mẹ đột nhiên hiện lên một tia lạnh lùng, tôi vội nói: "Không có gì đâu. Mẹ, có cần con lau cho mẹ không?"

"Không, ngươi đi ngủ trước đi." Mẹ nói một cách vô cảm. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi rời khỏi phòng ngủ như một lời xin lỗi. 

"Hả?" Tôi nhìn cánh cửa đang hé mở. Tôi nhớ là tôi đã khóa nó. Quên đi, có lẽ tôi đã quên. 

Mẹ không lau tinh dịch trên mặt mà bước đến bên cửa sổ và nhìn vầng trăng trên bầu trời bằng đôi mắt đẹp. 

Lần đầu tiên sau nhiều năm, tâm hồn tĩnh lặng như mặt hồ của cô lại có gợn sóng như vậy. 

Dưới ánh trăng trắng, quần lót của mẹ tôi có chút ẩm ướt, như bị nước làm ướt. 

Đúng vậy, cô ấy đã đạt cực khoái, và giống như đàn ông xuất tinh, phụ nữ cũng có nước tình yêu rỉ ra khi cô ấy đạt cực khoái. 

Lần đầu tiên, Lý Thanh Tuyết nhận ra rằng trước mặt con trai mình, cô là một người phụ nữ bình thường, một người mẹ hết lòng vì con trai mình. Tình yêu của bà dành cho con trai không chỉ là tình cảm mẹ con mà còn là tình cảm nam nữ. 

Cô ấy dường như yêu con trai mình, và loại tình yêu đó vượt qua huyết thống. 

Thật buồn cười, thật sự là buồn cười. Tôi là một người phụ nữ bảo thủ và truyền thống. Làm sao tôi có thể ham muốn con trai mình? 

Có lẽ nào cô ấy thực sự mắc chứng bệnh ưa chảy máu? Cô phải đối mặt với chồng và con trai mình như thế nào? Cô chỉ không thể vượt qua rào cản đó trong lòng mình. 

Loạn luân là một từ bẩn thỉu mà cô không bao giờ cho phép xuất hiện với mình và con trai mình. Nhưng...

Lý Thanh Tuyết duỗi một ngón tay bôi tinh dịch trên má cô, sau đó đưa vào miệng anh, chậm rãi mút ngón tay ngọc của cô, "Nó đặc quá, có vẻ không khó chịu như mong đợi."

Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Lý Thanh Tuyết từ đầu đến cuối chỉ có vẻ bình tĩnh, nhiều lắm cũng chỉ có một chút ửng hồng lặng lẽ dâng lên.
