============================================================
  Tình yêu trên biển - bí mật ở shikumen
  Tác giả    : 抱 Ngọc 轩
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26462.html
  Tag        : #Cốt 科, #Toàn Gia 桶, #Mẹ con
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Một Gia Đình Bình Thường

"Dang dang..."

Tiếng chuông của Hải quan làm chim bồ câu bay sớm giật mình. 

Tiếng còi chim bồ câu "Hy vọng đi dạo" hòa với tiếng còi tàu nước ngoài trên sông Hoàng Phố xé tan làn sương sớm ở Thượng Hải - Thượng Hải thức dậy. 

Tiếng “ding” của xe điện, tiếng “bang bang” của xe chở phân trộn lẫn với tiếng hò hét của người mua đồ ăn sáng, người ta bắt đầu di chuyển trong các con hẻm, shikumen. 

Lưu Ai Lan, mẹ của gia đình Zhang ở Baoqingli, đã ra ngoài sớm để mua bữa sáng cho con trai, con gái và cháu gái. 

Sau khi chào hàng xóm, cô cầm một đôi que bột chiên, một tay cầm đôi đũa, tay kia cầm một nồi thép chứa đầy sữa đậu nành. Nắp nồi bị lật úp, bên trên là một đống bánh bao hấp Nanxiang. 

Cô dùng vai đẩy cánh cửa màu đen ra, băng qua sân đi về phía phòng khách, lớn tiếng gọi: "Tiểu Xuyên, Tiểu Quyên, xuống ăn sáng."

Khi bà đặt bữa sáng lên bàn Bát Tiên trong phòng khách, hai con trai không có phản ứng gì. 

Sau khi vội vàng rửa sạch những que bột dính dầu mỡ trên tay trong bếp, cô quay người bước lên lầu, lẩm bẩm: “Hai đứa lười biếng (lười biếng) này đêm khuya không dậy (muộn như vậy), phải đợi tôi kéo chăn.”

Đầu tiên, tôi mở phòng của con gái tôi ở tầng sau, nhìn thấy con gái tôi Trương Tiểu Quyên, vẫn đang học cấp ba, chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ, với mái tóc bồng bềnh, đang ngồi ngái ngủ trên tấm chăn bông. 

Tất nhiên là một người mẹ cảm thấy tiếc cho con gái mình. 

Ailan khoác quần áo lên vai con gái: “Trời lạnh nên mẹ không mặc quần áo, cẩn thận bị cảm lạnh.”

Tiểu Quyên ngơ ngác hỏi: "Mẹ, mấy giờ rồi?"

"Gần bảy giờ rồi, có muộn không?"

"A! Con sắp muộn giờ học rồi, mẹ giúp con cúi đầu xuống đi."

"Đừng vội, đừng vội. Hãy cứ từ từ. Nếu đến muộn, hãy nhờ anh trai gọi xe kéo đến tiễn."

Sau khi giúp con gái dọn giường, Ailan nhìn xem phía trước phòng con trai có động tĩnh gì không, người mẹ đành phải gọi lại cho con trai. 

Khi tôi mở cửa trước, bên trong vẫn còn tối. 

Bà bước tới mở cửa sổ nhung, khi nhìn lại đã thấy con trai mình nằm trên chiếc giường đồng lớn, vẫn ôm chăn gấm, ngủ ngon lành. 

Bà vén chăn bông ra khỏi người con trai và nói: "Đồ lười biếng, dậy đi. Hôm nay không phải con đã bảo mẹ gọi cho con sớm sao?!"

Cậu con trai quay lại lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con ngủ một lát được không?”

Người đàn ông buổi sáng tràn đầy năng lượng dương, khi con trai Trương Tiểu Xuyên lật người, vùng phình ra trước mặt lập tức lộ ra trước mắt mẹ. 

Mặc dù giữa cô vẫn còn một chiếc quần đùi, nhưng cũng đủ khiến Ngải Lan góa bụa đã lâu giật mình, vội quay đầu lại: “Tiểu Xuyên, đã bảy giờ rồi, muộn rồi. Nếu muộn hơn sữa đậu nành sẽ nguội mất.”

Nói xong hắn quay người đi xuống lầu. 

Một lúc sau, một nhà ba người tắm rửa xong, ngồi vào bàn Bát Tiên trong phòng khách. 

Tiểu Xuyên thấy chỉ có ba người, liền hỏi mẹ: "Mẹ, Đình Đình đâu? Sao mẹ không xuống?"

Đình Đình là con gái của Tiểu Xuyên. Cô bé chỉ mới ba tuổi. Ngày mai cô sẽ đến trường mẫu giáo nội trú do một nữ tu người nước ngoài nổi tiếng điều hành. 

Ailan trả lời: "Hôm nay cho đứa bé ngủ ở nhà. Ngày mai nó đi học mẫu giáo nước ngoài sẽ không có chỗ cho nó ngủ."

Mẹ tôi nhặt bánh bao trên bàn lên, chị tôi hét lên: "A! Có bánh bao hấp Tiểu Long."

Tôi nhặt một chiếc đũa lên. 

"Cẩn thận, đừng để nước súp bắn vào quần áo của bạn."

Người mẹ vừa nhắc nhở con trai vừa rót sữa đậu nành. 

"Nào, A-mei. Tôi sẽ giúp bạn đổ một ít giấm."

"Cảm ơn anh trai."

Tiểu Xuyên rót một đĩa dấm cho mình và mẹ, sau đó cũng gắp một cái bánh bao nhỏ: “Mai, anh dạy em một chiêu. Nhìn xem: nhẹ nhàng nhấc lên, di chuyển từ từ, mở cửa sổ trước, sau đó mới khuấy đều canh.”

Vừa nói, anh vừa gắp bánh bao vào đĩa dấm, cắn một ít lớp vỏ mỏng ở mép, sau đó “siêng năng” húp nước súp vào bánh bao, sau đó cho bánh bao vào miệng nhai. 

Chị tôi cười vỗ tay: “Anh thật thông minh!”

Ailan cũng cười: "Tiểu quỷ (quỷ nhỏ), ngươi thật nhiều thủ đoạn."

"Tôi đã học được điều này từ 'La Cách Lý' ở tòa soạn báo của chúng tôi. Bạn không biết anh ấy nói tiếng địa phương Jiangbei thú vị như thế nào đâu."

(Lưu ý: Cách Lý, cách phát âm không phải là hình thức. Đây là một thuật ngữ xúc phạm hoặc trò đùa ở Thượng Hải cổ dành cho những người mặc quần áo phương Tây. Có lẽ nó có nghĩa là họ muốn 'giữ thể diện' hơn là 'vào cuộc' và thiếu tự tin.)

"Hừ, anh trai tôi gọi tôi là 'Lạp Cách Lý', tại sao họ không gọi anh là 'Trương Cách Lý'?"

"Không bắt chước thì cũng được. Đã lớn tuổi như vậy, con gái tôi nên đi nhà trẻ, còn nghịch ngợm như vậy, nên nghĩ đến việc kinh doanh đi!"

Tiểu Xuyên giả vờ không hiểu: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Anh vẫn còn giả vờ ngốc! Đương nhiên mẹ em đang hỏi anh khi nào anh mới đưa chị dâu về nhà." 

Cô em gái vừa nhai bánh bao vừa nháy mắt với anh trai.

Tiểu Xuyên đơn giản giả vờ: "Vợ à? Anh đã hỏi từ lâu rồi. Người nhỏ (con)? Đình Đình cũng ba tuổi, có thể đi học mẫu giáo. Về phần... phụ nữ? Tôi tin con trai và anh em của anh đều có thể giở trò..."

"Ta chỉ là sợ ngươi! Bên ngoài nữ nhân... Cẩn thận tìm một cái..."

"Hehe, mẹ yên tâm. Anh trai con là người dẫn đầu thị trường, sẽ không tìm được 'nữ dối trá lừa tiền và tình dục' quay lại đâu."

"Okawa, nếu cậu thích ai thì cứ yêu cầu rồi mang về. Yêu cầu thì đừng lo lắng..."

Thấy mẹ định nói nhiều về chuyện kết hôn, Tiểu Xuyên vội vàng nói: “Mẹ, ở nhà con đã có hai mỹ nhân rồi, con đang tìm loại phụ nữ nào đây! Alam, chị con, cả hai đều đẹp (thật) xinh đẹp. Con chạy khắp nơi lâu như vậy, nhưng con không tìm được người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ. Xem ra muốn có vợ thì phải tìm vợ của hai người, con mới yên tâm.”

Một câu nói khiến hai mẹ con đỏ mặt. 

Ailan đỏ mặt, không ngừng nói: "Tôi muốn chết, tôi muốn chết..."

Xiaojuan cúi đầu, liếc nhìn anh trai mình với một tiếng cười khúc khích từ khóe mắt: "Anh ơi, Nông thật là kinh khủng! Ngay cả mẹ và em cũng phải ăn đậu phụ. Không biết Nông (anh) có thể làm gì ở bên ngoài!"

Tiểu Xuyên nhân cơ hội chuyển chủ đề: “Amei, ta nói không sai, ngươi còn trẻ xinh đẹp, đang ở thời kỳ đỉnh cao, không cần phải nói. Nhìn mẹ ta xem: hai đứa con của chúng ta đã già rồi, chúng ta còn có cháu gái nữa. Nhưng ngươi có cảm thấy mẹ ta giống bà ngoại không? Bà ấy trẻ như vậy, xinh đẹp như vậy, lại đoan trang như vậy (xinh đẹp, thường ám chỉ là ăn mặc đẹp đẽ)! Chỉ cần mặc sườn xám (mặc vào), dáng người của ngươi cũng sẽ không giống như vậy tốt!"

Xiaojuan nhìn kỹ hơn và thấy mẹ cô hôm nay quả thực rất khác: bà mặc một bộ sườn xám nhung đen, che đi thân hình bụ bẫm và trắng nõn, trên đầu để tóc xoăn, khuôn mặt mộc phản chiếu tuyết, khiến bà trông duyên dáng, sang trọng, đơn giản và thanh lịch hơn. 

Ailan cảm thấy khó chịu khi con gái nhìn mình: "Sao mẹ lại nhìn mẹ như thế này? Nó khiến mẹ dựng tóc gáy."

"Mẹ, con thật xinh đẹp! Mẹ ăn mặc như thế này trông không giống mẹ chúng ta chút nào. Đứng cạnh anh trai, con giống như bạn gái của anh ấy."

"Tìm chết! Nhìn ngươi giống như bạn gái của anh trai ngươi!"

Ailan đỏ mặt khi con gái nói vậy, cô nhanh chóng giải thích: "Hôm nay gửi Tingting đến trường mẫu giáo nước ngoài để chăm sóc ban ngày nên cô ấy ăn mặc chỉnh tề hơn. Ai biết hai người..."

Cả nhà vui vẻ kết thúc bữa sáng. 

Tiểu Xuyên xua tay: "Em gái, đi thôi. Cùng anh trai gọi xe kéo."

Xiaojuan khoác tay anh trai và cùng nhau bước ra ngoài. 

◆◆◆Suy nghĩ của Ruchen◆◆◆

Chúng tôi vừa đến bên đường, một người lái xe kéo mặc chế phục đã đến chào hàng: “Thưa bà, bà có muốn một chiếc xe kéo không?”

"Trước tiên tới trường trung học Gezhi."

Ogawa đỡ em gái lên xe trước rồi ra lệnh. 

"Thưa ngài, quý cô, ngồi đi."

Người đánh xe đồng ý và bắt đầu chạy. 

Khi anh trai cô lên xe, Tiểu Quyên quyến rũ vòng tay qua vai anh, thì thầm vào tai anh: “Anh ơi, anh ấy gọi chúng ta là vợ chồng…”

Tiểu Xuyên ôm em gái vào lòng nói: "Em gái, em nói anh ấy coi chúng ta là vợ chồng, gọi em là vợ anh là thể hiện anh ấy là người sáng suốt? Hay là anh ấy cho rằng em lớn tuổi coi em như vợ anh là quá sáng suốt?"

"Anh ơi, anh tệ quá! Đương nhiên là họ đang nói... họ đang nói..."

"Anh không thể nói cho em biết sao?! Anh ơi, để em kể cho anh nghe... gọi vợ anh là vì anh ấy vừa có mắt vừa thiếu tầm nhìn..."

"Không, không. Anh trai tôi luôn nói chuyện bằng súng và gậy... và anh ấy cũng thích ăn đậu phụ của tôi!"

"Vớ vẩn. Anh trai tôi chỉ thích bạn thôi. Vậy ý bạn là gì?"

Nói cười một hồi, Tiểu Quyên tựa chiếc cằm xinh đẹp lên vai anh trai, nhỏ giọng hỏi: “Anh, sao anh không tìm lại chị dâu?”

"Xiaojuan, em thực sự muốn có thêm một người chị dâu nữa à?"

Giọng điệu của Ogawa cũng trở nên nghiêm túc. 

"Không...anh biết đấy, tôi và chị dâu cũ của tôi có quan hệ rất tốt..."

"Chỉ là tốt thôi... Tuy nhiên, tôi cũng sợ người tôi tìm lại được sẽ không thể có được mối quan hệ tốt đẹp với mẹ con cô như mẹ Đình Đình..."

"Cảm ơn anh trai vì đã nghĩ đến em và mẹ em. Chỉ là... chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Anh luôn cô đơn, anh sẽ... sẽ không... cô đơn, phải không?"

"Cô đơn? Bạn đang nói cái gì vậy? Trên tôi có mẹ, dưới tôi có con gái. Trong đó có một người chị ngoan ngoãn như em, làm sao tôi có thể cô đơn được?"

"Ôi, ca ca! Anh lại đến rồi! Nỗi cô đơn mà tôi nói đến không phải là loại cô đơn này, mà là loại cô đơn đó."

"Nhìn cậu đây, cái này cái kia là cái gì? May mắn thay, cậu vẫn là một học sinh tài năng nổi tiếng ở trường trung học Gezhi. Cậu thậm chí còn không thể nói tốt tiếng Trung..."

"Ồ, anh ơi, sao anh có thể... anh chỉ đang giả vờ bối rối thôi!"

"Anh giả vờ bối rối khi nào vậy? Anh không thể diễn đạt rõ ràng à?"

"Tôi đã nói đủ rõ rồi. Tôi hỏi anh... nếu không có chị dâu của tôi... anh có...cô đơn vào ban đêm không? Anh trai hư."

"Haha! Đàn ông không tệ, nhưng phụ nữ lại không yêu."

"Có nữ nhân nào yêu ngươi, thật sự là xui xẻo, ngươi sẽ tức giận đến nổi điên lên."

"Anh ghét tôi đến thế à?"

"Hừ! Sao ta dám ghét ngươi? Ta chỉ yêu ngươi thôi!"

"Ồ? Yêu anh à? Anh có thật sự yêu em không? Thế tại sao anh cứ cố thuyết phục em xin vợ?"

"Ừ - à! Không phải anh nói 'đàn ông không xấu, nhưng đàn bà không yêu' sao? Anh yêu em, nhưng muốn anh nhanh chóng tìm một người vợ để chăm sóc cho em."

"Ha, ngươi lãng phí thời gian, ở nhà chăm sóc mẹ là đủ rồi. Nếu ta muốn kết hôn, ta nghĩ gả cho ngươi vẫn tốt hơn."

"Ca, ngươi lại tới, người ta không để ý tới ngươi..."

Một lúc sau, xe kéo đã đến đường Nam Kinh. 

Một chiếc xe điện rung chuông và chạy dọc theo con đường sáng sủa từ dưới tòa nhà cao tầng Seventh Heaven. 

Người lái xe kéo dừng lại, đợi xe điện đi qua rồi bắt thuyền băng qua con đường Nam Kinh nhộn nhịp được lát bằng gỗ bọc sắt. 

Băng qua đường Nam Kinh và băng qua hai con đường nữa để đến trường của Xiaojuan. 

Tiểu Quyên im lặng một lúc đột nhiên hôn lên má anh trai mình: “Anh ơi, nếu anh không phải là anh ruột của em thì tốt quá.”

Sau đó cậu nhảy xuống xe kéo và chạy về phía cổng trường. 

Tiểu Xuyên bị bỏ lại với vẻ mặt khó hiểu. 

“Thưa ngài, bây giờ ngài định đi đâu?”

Cuối cùng, câu hỏi của người đánh xe khiến Tiểu Xuyên giật mình tỉnh dậy: “Đi qua văn phòng khai báo một chút.”

◆◆◆Phong cách văn phòng◆◆◆

"Này, 'Trương Cách Lý', cuối cùng cậu cũng tới rồi."

Vừa bước vào cửa tòa soạn báo, tổng biên tập kiêm phóng viên kỳ cựu La Cách Lý phương ngữ Dương Châu ở Bắc Giang Tô và Thượng Hải đã vang lên. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang vội thế à?"

"Mau, nhanh lên! Bản thảo "Thiên Chân đại cảnh và Kỳ Lân Thông" ngày hôm qua của ngươi cần phải được xuất bản càng sớm càng tốt. Nghe nói ông chủ Tề và Cố Trúc Tường đang gặp rắc rối. Hôm nay tôi nghe được từ thầy dạy piano của ông chủ Tề rằng Cố Trúc Tường dọa giết ông chủ Kỳ Lâm Đồng bằng axit sunfuric. Ông chủ Tề đêm qua đã mua một khẩu súng lục của thủy thủ nước ngoài và muốn đánh nhau với Cố..."

"Có phải chuyện này đang xảy ra không? Đây là tiêu đề!"

"Ai nói không phải như vậy! Hãy thêm đoạn này vào bản thảo của bạn và cố gắng đăng nó trên tờ báo buổi tối ngày hôm nay."

"Được rồi! Trước hết là tin tức về ông chủ Kỳ Lân Đường Châu Tân Phương, người hâm mộ rạp hát Thượng Hải không quan tâm? Báo chí của chúng ta có thể lên trang nhất; thứ hai, cũng có thể tạo ra dư luận, hù dọa tên giang hồ tên Cố, để hắn biết diễn viên không ngon."

"Nhanh lên. Hôm nay chỉ có anh là người phụ trách tòa soạn báo thôi."

"Này, bạn đang làm gì vậy?"

"Nghe nói Hoàng Hoàng Dung có ý giúp bọn hắn giải quyết sự tình, ta phải theo dõi phỏng vấn."

"Tiểu Lục đâu?"

"Hôm nay trường đua ngựa bắt đầu đua. Anh ấy vừa đến, tôi liền giục anh ấy đi xem sách đua ngựa." 

Sau một hồi náo loạn, tòa soạn báo trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng bút xào xạc vẽ trên tờ giấy của Dowling. 

Ogawa say mê viết lách và cuối cùng đã hoàn thành bản thảo trong thời gian ngắn.

Khi anh rít lên và ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một đôi mắt to xinh đẹp đang nhìn anh đầy quyến rũ... Anh cử thực tập sinh mang bản thảo đến phòng in, chỉ còn lại anh và cô tiếp viên xinh đẹp mắt to. 

Sau khi đứng dậy cởi bộ đồ Verdun mà anh chưa kịp cởi ra, Ogawa chậm rãi bước về phía đôi mắt to xinh đẹp đó. 

Khi bước chân của Ogawa đến gần, đôi bờ vai xinh đẹp với đôi mắt to của cô chủ xinh đẹp cứng đờ trông thấy. 

Mặc dù cô ấy đang cúi đầu vẽ thứ gì đó lên giấy nhưng có thể thấy từ hàng mi dài liên tục nhấp nháy của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy rất phấn khích và mong chờ. 

Tiểu Xuyên đi đến phía sau cô, cúi người, trìu mến ôm lấy bờ vai đầy đặn của cô: “Tô Tô, quần áo của em mỏng quá!”

Đôi mắt to xinh đẹp của cô cũng không thèm ngước lên: "Xong chưa?"

Ogawa áp môi vào mái tóc dài của mình và hít một hơi thật sâu: "Tóc em thơm quá! Cuối cùng thì anh cũng xong rồi."

Hiển nhiên, chủ nhân của mái tóc dài thơm tho bắt đầu thở gấp: “Trong văn phòng còn có ai không?”

Một tay của Ogawa chạm vào chiếc cổ mượt mà của chủ nhân mái tóc dài, tay còn lại trượt dọc theo vai và xâm xuống phía dưới: “Tôi vừa cử doanh nghiệp tiểu học (kinh doanh sinh viên: thực tập sinh) đến văn phòng in, hiện tại chỉ còn hai chúng ta…”

"Vậy là cậu đang tự phụ với người khác. Đúng không?"

Ogawa quay mặt về phía anh, nhìn thấy đôi mắt to xinh đẹp của cô đã ngấn nước, dưới chiếc mũi phập phồng, răng cô đang cắn chặt môi dưới.

Hôn lên đôi má đã ửng hồng, Tiểu Xuyên dùng giọng nói nhỏ nhẹ chỉ có hai người nghe thấy: “Tiểu Tố Tố, tôi không chỉ muốn bạo dạn, mà còn…”

"Bạn còn muốn gì nữa?"

Ogawa ôm mỹ nhân trước mặt nói: "Ta cho ngươi thả nước tại chỗ - loại nước thứ ba!"

"Ôi! Bạn tệ quá!"

Nói xong, nắm đấm màu hồng đáp xuống vai Ogawa.

Nơi cũ là phòng tham khảo của tờ báo. 

Bên trong là những dãy giá sách xếp chồng lên nhau với đủ loại báo, tạp chí và sách. 

Phần trong cùng có một chiếc bàn viết đôi, được nhân viên báo chí sử dụng để trích dẫn thông tin. 

Và bây giờ chiếc bàn khổng lồ này là ban công nơi Tiểu Xuyên và người yêu cô Tô dành thời gian bên nhau. 

Ogawa hôn người đẹp trong vòng tay mình và đặt cô ấy ngồi xuống bàn. 

Cả hai đều không cởi quần áo. Tiểu Xuyên chỉ cởi áo khoác của Tố Tố, đẩy chiếc áo len bên trong lên, để lộ bộ ngực trắng hồng của cô trước mắt Tiểu Xuyên. 

Tô Tố đẩy Tiểu Xuyên, vén quần áo lên, đưa ngọc dịu dàng quay về phía anh: “Ở đây, giúp tôi.”

Ogawa giúp cô cởi nút áo ngực, và chiếc áo ngực đột nhiên bị lỏng. 

Ogawa ôm cô thật chặt, đưa tay ra trước mặt cô và ôm lấy hai bộ ngực nổi bật của cô. 

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại tràn ngập lòng bàn tay anh. 

Anh không thể đặt nó xuống mà vuốt ve hai bầu vú ấm áp như tổ chim bồ câu. 

Anh thò đầu ra khỏi nách Tô, ngậm một núm vú đỏ tươi vào miệng. Cô rên rỉ: "Đừng dùng nhiều sức như vậy."

Cô vừa nói vừa ấn đầu Tiểu Xuyên vào đó. 

Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cô, khiến toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. 

Bàn tay lang thang của anh dừng lại và nhẹ nhàng nhéo núm vú xinh đẹp. 

Núm vú của Su cứng và nhô ra như hai quả anh đào, thật đẹp và cảm động. 

Tay Tiểu Xuyên dường như có dòng điện, cô cũng như bị điện giật. Toàn thân cô run lên, thở hổn hển: "Thật thoải mái!... Tiểu Xuyên... nhẹ nhàng... đau quá... à... vậy... vậy..."

Tiểu Xuyên cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, thấp giọng mơ hồ hỏi: "Không phải thoải mái hơn biểu ca của em sao...?!"

"Dùng...mạnh...nhào...đập...đừng nhắc đến anh ấy...được...nếu gia đình tôi không...cần tôi...tôi nhất định...g cưới em..."

Tiểu Xuyên không trả lời. Anh dùng tay còn lại vén váy Susu lên và thọc tay vào trong quần lót của cô. 

Âm hộ nhô ra dưới bụng dưới của Susu được bao phủ bởi lông. Tóc ngắn nhưng nhiều. 

Khe đã nhỏ giọt tinh dịch. 

Tiểu Xuyên buông Tô Tô ra, cởi thắt lưng, cởi quần: “Tô Tô, giúp ta.”

"Kẻ xấu, luôn bắt nạt người khác. Bạn có nghĩ vậy không?"

Anh ta nói là như vậy nhưng nhìn dương vật dày đặc, trắng và đỏ, anh ta đưa tay ra nắm lấy, bóp nhẹ rồi vuốt ve qua lại. 

Nhìn thấy cô cầm dương vật to lớn, Tiểu Xuyên đưa tay cởi quần lót của cô ra. Cô không chống cự mà nhanh chóng cởi chúng ra. 

Âm hộ của cô Su rất bụ bẫm và cao lớn, lông mu ngắn và hai môi âm hộ màu đỏ tươi. 

Cô gái bán khỏa thân điên rồ này đã khiến Ogawa mê mẩn. 

Anh nằm trên người Tô Tố và đưa một ngón tay vào nhị hoa của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Anh ghé sát vào tai cô, thì thầm với cô: “Tô Tố, thủy triều trên sông Hoàng Phố đang dâng cao.”

Cô giơ tay lên che mắt: “Kẻ xấu, anh đừng chọc em nữa được không?”

Mùi thơm từ miệng cô đột nhiên bao phủ Tiểu Xuyên, khiến cho việc phân biệt đông, tây, bắc, nam trở nên khó khăn. 

Cô ôm chặt lấy anh, thọc chiếc lưỡi mềm mại và ướt át vào miệng 'kẻ xấu' rồi hôn anh say đắm. Những ngón tay mảnh mai của cô cũng tóm lấy con cặc đang sưng tấy của anh và từ từ dẫn nó vào âm hộ ấm áp của cô. 

Tiểu Xuyên giơ tay lên đẩy mạnh, thân ngọc đâm thẳng vào trong. 

Anh rên rỉ và cô thở ra một hơi dài. 

Cứ như vậy, hai người đứng yên rất lâu. 

Cô chỉ dịu dàng hôn lên mặt Tiểu Xuyên, Tiểu Xuyên chỉ lặng lẽ đưa nó vào trong cô, cảm nhận được bên trong cô co thắt, vặn vẹo và bôi trơn. 

Trải qua vô số chuyện, hắn biết Tô Tố rất thích đâm chậm như thế này, cho nên hắn bắt đầu đâm chậm. 

Sau khi đâm hàng trăm lần, Ogawa cố gắng tăng dần tốc độ đâm. 

Âm hộ của Tô Tố đã trở nên khá trơn trượt, Tiểu Xuyên nhanh chóng di chuyển con cặc to lớn của mình qua lại bên trong. 

Tuy rằng sợ có người đột nhiên tiến vào cắn vào cổ áo Tiểu Xuyên, nhưng tiếng rên rỉ của cô dần dần trở nên to hơn, dâm đãng hơn! 

"À... tốt... đơn hàng lớn... khiến anh cảm thấy thật thoải mái... cứng... vâng... anh thích cảm giác này... cứng... à... ngon quá... nhột quá... em yêu của anh... dùng đứa con to lớn của anh... để đụ anh... đụ anh... âm hộ... lồn của anh... ồ... ồ... ngon quá... ah... ah... em yêu... ah..."

Cô không khỏi rên rỉ với giọng kìm nén, đôi mắt hơi nhắm lại và phát ra những âm thanh tục tĩu nhanh chóng. 

Và vòng eo thon thả của cô đang đung đưa như một con rắn nước, mút và nuốt. 

Tiểu Xuyên cũng càng ngày càng tiến bộ. Thân ngọc bị đẩy ra đưa vào dưới những bông hoa, trái phải, khiến cô thở hổn hển. Đôi chân cô không khỏi lắc lư, mái tóc rối bù che mất chiếc cổ hồng hào, thở hổn hển. 

Giọng hát tuyệt vời của "Phổ Tử! Phổ Tử!" có thể được nghe thấy trong căn phòng nhỏ. 

"Ồ...ồ...chậm...chậm thôi..."

Trong tiếng vo ve không ngừng, Tô Tố nhắm chặt mắt lại, lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

Âm đạo của cô hẹp và sâu, lỗ sâu cực kỳ nóng, dịch âm đạo dâng lên như suối. 

Tiểu Xuyên không khỏi dùng sức đẩy thân ngọc về phía trước. 

Tô Tố rên rỉ xong, hai tay nắm lấy mép bàn, há to miệng, rên rỉ như bị điện giật. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình suốt một phút, rồi đột nhiên cô bắt đầu rung lên mạnh mẽ, hét lên bằng một giọng nghèn nghẹn: "Ôi! Tứ Xuyên... đừng cử động... Tôi... chết rồi... Hết rồi... tôi xong rồi..."

Tiểu Xuyên làm theo ý muốn của người yêu, háng hai người dán chặt vào nhau, thân ngọc áp vào hố sâu. Anh cảm thấy quy đầu đang hút sâu vào âm hộ, hút, khạc, đẩy, xô đẩy như một dòng nước nóng phun ra, phun về phía quy đầu, đốt cháy và gây co giật toàn thân. 

Một dòng suối nước nóng không khỏi lao thẳng vào miệng bé. Tiểu Xuyên dùng hết sức ấn hai chân cô vào ngực, ép cô về phía trước... Dòng nước nóng dâng trào, nước ngọc tràn ra, một dòng suối nóng trào dâng từ gốc đến quy đầu, bắn thẳng vào sâu trong mỹ nhân trong lòng anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ lo lắng

Buổi chiều, vừa nhận được điện thoại của biên tập viên La, Tiểu Xuyên đã nhanh chóng chạy đến vườn gia đình Hoàng Kim Dung ở Caohejing. 

Mãi đến tận đêm khuya, sau bữa tiệc hòa giải hỗn hợp, chúng tôi bắt xe kéo và lái xe dọc đường Xiafei về nhà. 

Những cây tiêu huyền cao che khuất ánh sáng đèn đường, người lái xe đang chạy với tốc độ nhỏ. 

Xa xa bên cạnh Tĩnh An Tự, đèn neon của Paramount lóe lên huỳnh quang thay đổi, một chuỗi âm nhạc nhàn nhạt vang lên: "Thượng Hải về đêm, Thượng Hải về đêm, các ngươi cũng là thành phố không ngủ, đèn bật sáng,... ca hát nhảy múa. Rượu không say, người say, thế giới hỗn loạn, tuổi trẻ đã qua..."

Khi đến đầu ngõ, anh ta đuổi người đánh xe ra. Tiểu Xuyên ngẩng đầu nhìn, thấy trong ngõ ánh đèn thưa thớt, mọi người đều sắp ngủ rồi. 

"À..."

Ogawa ngáp thật sâu, "Tôi mệt quá! Rửa mặt và chân nhanh rồi đi ngủ."

Ngôi nhà cũng hoàn toàn chìm trong bóng tối. 

Mẹ, em gái và những người khác có lẽ đều đã ngủ rồi! 

Tiểu Xuyên không bật đèn, ném túi da lên bàn Bát Tiên trong phòng khách, rón rén đi về phía phòng bếp phía sau. 

Đèn bật lên với tiếng "bốp!" âm thanh, nhưng chỉ có một tiếng hét "Chà!" được nghe thấy khiến Tiểu Xuyên giật mình. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, căn phòng bếp nhỏ đầy hơi nước, giống như những sợi gạc lơ lửng trong không khí. 

Một cơ thể trắng như tuyết trong lớp gạc đang quay lại với ngực trong tay. 

"Là ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Hóa ra là mẹ tôi đang tắm. 

Ailan thở dài một hơi: "Sao anh vào im lặng thế?"

Nhìn thấy là con trai mình, Ailan buông cánh tay che ngực xuống, chỉ dùng khăn che đi những bộ phận quan trọng ở phần dưới cơ thể, có vẻ như rất thản nhiên. 

Tiểu Xuyên liếc nhìn thi thể của mẹ, nhanh chóng cụp mắt xuống, không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch. 

Vừa rồi một phần trong tôi thực sự bị sốc, một phần trong tôi không khỏi cảm thấy thích thú trước cơ thể trần trụi của mẹ. 

Mẹ tôi tuy đã lên chức bà nhưng bà mới ba mươi sáu tuổi vì tôi và mẹ lấy nhau và có con sớm. 

Phụ nữ miền Nam sông Dương Tử, đặc biệt là phụ nữ cùng xuất thân, rất giỏi chăm sóc bản thân. Hình dáng của mẹ tôi vẫn vô cùng xinh đẹp: bờ vai tròn trịa, cánh tay mềm mại như bông sen, cặp vú to săn chắc run rẩy như đầu gà mới bóc vỏ, hai núm vú đỏ tươi như quả nho chờ hái; vòng eo thon tựa như có thể bị gió thổi bay, háng rộng nối liền với đôi chân dài thon và đầy đặn...

Trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ, phần thân dưới có phản ứng kỳ lạ, nhưng Tiểu Xuyên vẫn không ngừng xin lỗi: "Con xin lỗi mẹ, vừa rồi con không nghe thấy gì nên vào trong. Con... con ra ngay. Mẹ tắm rửa từ từ."

“Quên đi,” Ailan chăm chú nhìn đứa con trai yêu quý của mình, sau đó quay lưng về phía con trai và ngồi lại vào bồn tắm. "Tôi chỉ muốn đi tắm một lát. Cho nên tôi mới không nói gì."

Ogawa vẫn có chút xấu hổ nên quay người nói: "Tôi đi ra ngoài. Tắm rửa xong hãy gọi cho tôi."

"Đến đây con có muốn lau lưng cho mẹ không? Mẹ đã già, tay chân không còn linh hoạt nữa, lau lưng cho con rất bất tiện."

"Đây không phải là... không tiện lắm sao?"

Mặc dù Tiểu Xuyên rất muốn ngắm nhìn cơ thể trần trụi của mẹ mình như một người phụ nữ trưởng thành một lần nữa nhưng yêu cầu của mẹ vẫn khiến cậu lắp bắp. 

"Sợ cái gì? Con bò ra khỏi bụng mẹ, bên ngoài cũng không phải dã man! Hơn nữa bản thân con cũng đã là hài tử, đây cũng không phải là lần đầu tiên nhìn thấy phụ nữ khỏa thân, còn sợ mẹ ăn thịt con sao?"

Tiểu Xuyên bình tĩnh lại, cởi áo khoác, treo lên móc sau cửa bếp, sau đó kéo một chiếc ghế nhỏ ngồi xuống sau lưng mẹ. 

Ailan đưa một mảnh gân xơ mướp. 

Tiểu Xuyên từ nách liếc nhìn bộ ngực tròn trịa của mẹ, sau đó lặng lẽ lấy sợi xơ mướp trong tay mẹ lau lưng cho bà. 

Đưa tay vuốt ve làn da trắng nõn mịn màng của mẹ, Tiểu Xuyên từ đáy lòng khen ngợi: "Mẹ, da của mẹ thật tốt, thật sự mịn màng và sạch sẽ hơn làn da của một cô gái hai mươi tuổi. Mẹ vừa nói mẹ lớn hơn."

"Tiểu Chí Lão, ngươi càng ngày càng giỏi xoay quả anh đào! Ngươi có phải đồ ngốc không? Tiêu tiền cho mẹ ngươi sao?"

"Mẹ..."

Ogawa một tay ôm lấy đôi vai mềm mại của mẹ, tay kia cầm những sợi gân xơ mướp dọc sống lưng, xoa xoa tấm lưng ngọc như ngọc của mẹ. "Tôi thực sự không nói dối. Nhìn xem, làn da của bạn thật trắng và mịn màng. Tôi biết chưa có cô gái nào có làn da đẹp như vậy cả."

Ailan xoa xoa con trai mình thật thoải mái.

Bà nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn sự phục vụ hiếm có của con trai mình. Cô không khỏi hừ một tiếng khi anh xoa lên xuống cô: "...ừm...bên cạnh một chút...ừ, đúng rồi...anh đã nhìn thấy bao nhiêu làn da của phụ nữ rồi? Chính là nó...ah...đây...tốt...hơn nữa, da lưng của tôi luôn nằm dưới lớp quần áo, nên có lẽ nó tốt hơn da của một cô gái hai mươi tuổi lộ ra ngoài. Anh có nghĩ vậy không?"

Tiểu Xuyên có chút không phục. Anh đặt gân xơ mướp xuống, dùng hai lòng bàn tay vuốt ve bả vai của mẹ: “Mẹ ơi, thứ con nhìn thấy không phải là làn da lộ ra trên mặt và tay mà là làn da dưới quần áo của cô bé.”

Cơ bắp của Ailan không khỏi căng cứng khi lòng bàn tay rộng lượng và dịu dàng của con trai chạm vào lưng cô. Mặc dù trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn nhưng cô cũng không đành lòng từ chối: “Là 'Trường Tam' ở đường Tư Mã (đường Phúc Châu ngày nay ở Thượng Hải, nơi từng là trung tâm của các nhà chứa) (Trường Tam Đường Tử là một nhà thổ cao cấp trên đường Tư Mã, nên gái mại dâm cao cấp lúc đó luôn được gọi là 'Trường Tam'), hay là một tiểu thư của Paramount? Hãy so sánh mẹ với loại phụ nữ đó?"

“Mẹ ơi, mẹ không biết con trai mẹ là người thế nào sao? Tại sao con lại phải đến nơi như Đại lộ số 4?!

Kể cả có đến Paramount thì cũng luôn là Ziladong (tự lực tức là đưa phụ nữ của mình đi khiêu vũ). "

Ailan không hiểu vì sao cảm thấy chua chát trong lòng, cong môi: "Hừ! Anh thật quá đáng. Hãy so sánh mẹ anh với vợ lẽ của anh."

Hai mẹ con trò chuyện nhiều đến mức dường như không còn giống cuộc trò chuyện giữa mẹ và con nữa mà là sự tán tỉnh giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Đặc biệt là sự quyến rũ của Ailan khiến Xiaochuan cảm thấy mẹ Ailan là một trong những người tình của anh. 

Tim anh lỡ nhịp, đôi tay đang chạm vào eo Ailan siết chặt, anh ôm người mẹ trần truồng vào lòng: “Mẹ, Ila (họ) là bạn gái của con, đừng nói đến thê thiếp. Nhưng dù thế nào đi nữa, không ai trong số họ có thể so sánh với mẹ…”

"Không gả cho ngươi, liền cùng ngươi ngủ đi, không phải thê thiếp thì là cái gì?"

Ánh mắt Ái Lan cũng có chút bối rối: "Anh có bao nhiêu thê thiếp... bạn gái?"

Cô vùng vẫy vài lần rồi thả lỏng người, dựa tấm lưng ướt đẫm vào vòng tay con trai. 

Ogawa không khỏi ôm chặt cơ thể trần trụi của mẹ, dùng hai tay xoa xoa cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ: “Đó là khả năng quan hệ nhiều của con trai mẹ.”

"Dù bạn có tài năng đến đâu thì cũng vô ích nếu không có ai sẵn sàng kết hôn với bạn."

Ailan cũng tựa đầu vào vai con trai và thở hổn hển nói. 

"Không ai trong số họ có khuôn mặt đẹp như em, mái tóc dài như vậy, vòng eo thon gọn như vậy, làn da mịn màng như vậy, bộ ngực to tròn như vậy..."

"Nếu anh sắp chết thì buông tôi ra. Anh chạm vào chỗ nào của tôi vậy?"

Sau đó Ailan mới nhận ra rằng một bàn tay của con trai cô đã xoa bóp qua lại ngực cô, cô nhanh chóng cố gắng đẩy bàn tay tà ác của con trai mình ra. 

"Mẹ, con là con trai của mẹ."

Tiểu Xuyên đẩy tay mẹ ra, “Không phải con từ nhỏ thường xuyên chạm vào nơi này và dùng miệng mút sao?”

Hơi thở của Ailan trở nên gấp gáp khi bị con trai chạm vào: "Đừng làm thế. Bây giờ con đã hai mươi rồi. Con gái của mẹ cũng đã ba tuổi rồi, chạm vào mẹ nữa là không tốt đâu."

"Con vẫn là con của mẹ. Từ lúc mẹ sinh ra con năm mười lăm tuổi cho đến bây giờ, con mãi mãi là con của mẹ. Con trai chạm vào nơi mẹ đã nuôi dưỡng thì có sao chứ?"

Vừa nói, Tiểu Xuyên vừa dùng hai tay che một bên ngực của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Ailan chống cự một lúc và không còn cách nào khác là phải nhận ra con trai mình. 

Nhưng cô vẫn muốn giữ nguyên sự khiêm tốn của mình như một người mẹ: “Được rồi, ôm con một lúc thôi. Nhưng… đừng chạm vào… chỗ khác… chỗ khác.”

"Những nơi khác? Mẹ ở đâu?"

“Mẹ sẽ không nói cho con biết nữa,” Ái Lan tuyệt vọng nắm lấy một bàn tay đang cố gắng di chuyển xuống của con trai mình. "Càng nói càng thấy ngượng. Được rồi, ôm mẹ một lúc thôi... thế là xong."

Chỉ cần ôm mẹ như thế này và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của bà, Ogawa có chút không tự chủ được. 

Quay đầu lại, cậu bế lấy dái tai của mẹ lên vai mình và bắt đầu mút nhẹ. 

Mặt Ailan đã đỏ bừng. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn con trai xoa lưng cho mình. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Tôi chỉ cảm nhận được từng lời nói ngọt ngào, từng cử động nhẹ nhàng của con đều chứa đựng niềm khao khát mơ hồ trong lòng. Tôi cảm thấy mọi khoảng trống trong trái tim mình đều được hàn gắn bởi sự dịu dàng của con trai tôi... Bạn có nhớ một người đàn ông không? 

Tôi nhớ đôi vai của một người đàn ông, cánh tay của một người đàn ông, bàn tay to lớn của một người đàn ông... Nhưng, cha của Tiểu Xuyên qua đời đã mười năm rồi, anh chưa bao giờ bị hấp dẫn bởi bất kỳ người đàn ông nào! 

Hôm nay trái tim của con trai bạn có cảm động không? 

Tiểu Xuyên hôn lên đôi má thanh tú nóng bỏng của mẹ, nhéo nhéo bộ ngực tròn trịa của mẹ, nhưng trong lòng lại không có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào. 

Anh chỉ cảm thấy người phụ nữ trong tay anh không chỉ là mẹ ruột của anh mà còn là một thiếu nữ xinh đẹp có trái tim lang thang. Cũng giống như những người tình của anh, cô cần sự vuốt ve dịu dàng của anh. 

Năm 17 tuổi, anh làm theo lời mẹ và cưới người vợ mà anh đã đính hôn từ nhỏ. 

Năm sau, vợ ông qua đời vì bệnh sốt đỏ sau khi sinh con gái Lý Đình. 

Lúc này, anh vào làm việc cho một tờ báo lá cải mà gia đình anh có cổ phần. 

Với tài năng của mình, Ogawa đã trở thành tay súng bắn nhanh nổi tiếng trong làng báo trước khi mới 20 tuổi, đồng thời anh cũng chiếm được cảm tình của nhiều phụ nữ. 

Trong số những người tình của anh, có những đồng nghiệp làm báo, vợ của ông trùm, diễn viên và ngôi sao mới nổi mà anh từng phỏng vấn, nhưng anh chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ mình. 

Mẹ tôi tuy cũng rất xinh đẹp nhưng mẹ là người đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. 

Nhưng hôm nay hơi khác một chút...

Trước khi kịp suy nghĩ kỹ, anh đã thử và thử nghiệm các chiến thuật tán tỉnh mẹ mình. 

Đôi má của mẹ thật mịn màng, đôi môi đỏ mọng của mẹ chắc chắn sẽ thanh tú hơn. 

Anh không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Ailan nhắm mắt lại và để con trai làm bất cứ điều gì nó muốn. 

Nhưng khi chiếc lưỡi thiêng liêng của con trai cô cắn vào răng cô và đùa giỡn với chiếc lưỡi thơm tho của mẹ cô, cô chợt tỉnh dậy với cảm giác mà cô chưa từng nếm qua. 

"Không, không..."

Ailan đột nhiên vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của con trai, nhảy ra khỏi bồn tắm đang rỉ nước, để lộ cặp mông tròn trịa, mềm mại, đầy đặn của mình trước mắt con trai. 

Tiểu Xuyên kinh ngạc. Mẹ anh, người vừa ngoan ngoãn, cho phép mình phù phiếm như vậy, lại có thể phản ứng dữ dội như vậy? 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Thân thể Ái Lan co giật, cúi đầu thở dài: "Tiểu Xuyên, ta... dù sao ta cũng là mẹ của ngươi, không phải vợ lẽ của ngươi... bạn gái... ngươi đừng làm như vậy với mẹ ngươi..."

Tiểu Xuyên sửng sốt một chút, muốn nói cái gì, nhưng vẫn không nói nên lời. 

Một lúc sau, anh mới cầm chiếc khăn lên và nói: "Mẹ ngồi đi. Nếu cứ đứng sẽ bị cảm lạnh."

"...Quên nó đi. Về cơ bản tôi sẽ giặt nó trước khi cậu quay lại."

Tiểu Xuyên nhúng chiếc khăn vào nước nóng rồi vắt khô: “Vậy để tôi lau khô cho cậu.”

Ái Lan đột nhiên quay người lại, đối mặt với con trai mình: "Tiểu Xuyên, đừng... làm vậy với mẹ nữa. Mẹ không thể chịu nổi! Dù sao... dù sao ta cũng là mẹ của con."

Tiểu Xuyên cố nhịn không để ý tới tam giác đen tối của mẹ, gật đầu, mở khăn tắm ra bắt đầu lau người cho mẹ. 

Ailan có chút sợ hãi khi phải đối mặt với cậu con trai đẹp trai của mình nên cô nhắm mắt lại, để cậu muốn làm gì thì làm. 

Bờ vai mẹ hơi lạnh. 

Những giọt nước chảy xuống cổ và bả vai anh. 

Búi tóc của mẹ vừa rồi bị sự thân mật xé nát, xòe ra sau đầu và ngực, có vài sợi tóc dài che đi đầu ngực. 

Tiểu Xuyên vén mái tóc dài treo trước ngực của mẹ lên, nhẹ nhàng đẩy ra sau lưng Ái Lan. 

Cơ thể của Ailan không khỏi run rẩy. 

Chiếc khăn tắm của Ogawa được lau trên ngực mẹ cô, hai bộ ngực đồ sộ của bà vẫn trắng sáng dưới ánh đèn mờ. 

Chiếc khăn trắng như tuyết ngăn một lớp mỏng giữa lòng bàn tay con và ngực mẹ. 

Nhưng Ogawa vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những núm vú cứng cáp trên hai gò má đầy đặn và đàn hồi của mẹ đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của mẹ. 

Tiểu Xuyên không dám ở lâu nữa, vội vàng lau khô rồi bôi lên nách mẹ. 

Sau khi lau cái bụng phẳng ấm áp không một chút mỡ của mẹ, khi tay Tiểu Xuyên bắt đầu di chuyển xuống rốn, Ailan đỏ mặt ngăn con trai lại, nói bằng giọng như muỗi: "Không... để mẹ tự làm. Con... con giúp mẹ xoa lưng cho mẹ..."

Tiểu Xuyên im lặng quay về phía sau mẹ. 

Hơi ẩm ở đó đã bị áo sơ mi của anh hấp thụ từ lâu, chỉ để lại dấu vết nước trên eo và mông nơi anh vừa ngồi dưới nước. 

Sau khi nhẹ nhàng lau thân trên của mẹ, Tiểu Xuyên đưa bàn tay quấn khăn đến mông mẹ. 

Ngay lúc cậu lau theo đường cong tròn, Tiểu Xuyên nhận thấy mông mẹ mình cử động, một luồng màu trắng nhanh chóng truyền ra từ mông mẹ. 

Trong lòng anh không khỏi có cảm giác gì đó: “Mẹ đang xoa bóp… âm đạo…”

Ham muốn vừa bị mẹ đè nén bây giờ lại bùng lên, con cặc sưng tấy của tôi đẩy quần tôi lên một chiếc lều cao hơn.

Không chịu nổi, anh lại kéo mẹ vào lòng. 

Trái tim Ailan cũng đang có chiến tranh với thiên nhiên và con người, như thể cô đang bế một con nai nhỏ không ngừng nhảy múa. 

Hơi thở dồn dập của con trai phả vào tai cô, hơi thở nam tính của con trai phả vào má cô, khuôn ngực rộng rãi của con trai áp vào lưng cô, bàn tay nóng bỏng của con trai đặt trên ngực và bụng cô. 

Mặc dù lúc này tay con trai cô không ấn vào ngực cô, nhưng có một thứ gì đó dài và dày đang ấn vào mông cô...

"Không... Nếu tiếp tục như vậy, ta sẽ phát điên... Mẹ kiếp con trai ta... Đây là loạn luân, ta sẽ bị sét đánh, bị gọi là 'khốn nạn'...Súp ba tươi thối...thứ bị thiên hỏa thiêu đốt..." Cuối cùng bà hạ quyết tâm, nhẹ nhàng đẩy con trai ra: "Mang áo choàng tắm cho mẹ đi, mẹ giặt rồi..."

Nhìn bóng lưng mẹ vội vã rời đi, Tiểu Xuyên không khỏi có chút choáng váng. 

Tôi đã nhìn thấy bóng dáng mẹ ít nhất đã hai mươi năm rồi, sao đêm nay tôi lại cảm thấy xúc động đến thế? 

Rốt cuộc mẹ vẫn là mẹ! 

Mẹ của bạn dù có xinh đẹp đến đâu thì dù sao mẹ cũng là mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng cô ấy! 

Có xung động tình dục đối với cơ thể mẹ là điều báng bổ! 

Với tâm trạng lo lắng, Tiểu Xuyên đổ nước tắm cho mẹ ra, đổ một ít nước nóng trong bình giữ nhiệt, tùy ý cọ rửa rồi thu dọn đồ đạc đi lên lầu. 

Không biết xung đột giữa ham muốn tình dục và lý trí sẽ ra sao, nhưng trong lòng Tiểu Xuyên hỗn loạn như tê dại. 

Anh không biết mình đang nghĩ gì, trong lòng Tiểu Xuyên chỉ trống rỗng và cáu kỉnh. 

Về đến phòng, anh cởi quần áo, mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ rồi nằm xuống giường nhưng lại cảm thấy buồn chán. 

Anh ngồi dậy, ngã xuống, ngã xuống rồi lại ngồi dậy. 

Sau khi làm điều này vài lần, Ogawa chửi bới: "Mẹ kiếp hắn! Hôm nay tôi mới là người có thể trở về cơ thể của mình (hôm nay chuyện gì đã xảy ra với tôi)?"

Vì thế anh chỉ đơn giản đứng dậy và đi đi lại lại trong phòng. 

"Quên đi, đi xem con gái chúng ta ngủ thế nào." Ra khỏi lối đi được vài bước, anh vỗ đầu nói: “Nhìn trí nhớ của anh, hôm nay Đình Đình không phải đi nhà trẻ sao?”

Vì thế hắn xoay người đi về, chỉ thấy một tia sáng từ cửa phòng chị gái Tiểu Quyên phát ra. 

“Mei, sao em vẫn thức khuya thế?”

Tiểu Xuyên đẩy cửa hé mở, hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cảm xúc của chị em luôn là thơ (ướt át)

Tôi nhìn thấy Tiểu Quyên mặc áo vest, quần đùi, quấn chăn quanh người như áo choàng, dựng hai chiếc gối dựa vào lan can giường làm đệm, dưới đèn tường chăm chú đọc sách. 

Khi nhìn thấy có người thò đầu vào, Tiểu Quyên có vẻ giật mình, vội vàng giấu cuốn sách dưới chăn. 

Khi nhìn thấy đó là anh trai mình, anh thở phào nhẹ nhõm: "Ồ, là anh, anh trai. Tôi rất sốc."

"Bạn đang đọc gì thế? Lo lắng quá."

Ogawa đi dạo đến giường em gái mình. 

"Ngồi xuống và tôi sẽ chỉ cho bạn."

Tiểu Xuyên dựa vào thành giường, ngồi ở bên cạnh em gái. Xiaojuan cầm lấy cuốn sách trong tay, mở bìa nhìn: "Ồ, hóa ra là "Kinh điển của thiên nhiên" của Trương Kinh Thành! Có gì phải sợ?"

(Lưu ý: Trương Kinh Thành là một bác sĩ du học ở Pháp. Sau khi trở về Trung Quốc vào những năm 1920, ông đã viết bộ truyện "Kinh điển về tình dục", khám phá mối quan hệ tình dục và các vấn đề tình dục giữa nam và nữ. Ông chủ trương rằng bất kể hôn nhân hay tình yêu, đàn ông và phụ nữ nên đặt việc hưởng thụ tình dục lên hàng đầu. Zhang là một học giả và bản thân không phải là người lãng mạn, nhưng vì "Kinh điển tình dục" nên hầu hết Đạo giáo đều bị buộc tội là phóng đãng.)

Mặt Tiểu Quyên đỏ bừng. Cô không biết là xấu hổ hay hưng phấn: “Anh sợ mẹ em vào à? Mẹ em nhìn thấy em đọc loại sách này chắc chắn sẽ mắng.”

"Ông già thật rồi... nhìn cũng thấy vui. Thế nhưng mẹ lại mắng vì đọc như thế này sẽ bị cảm."

Xiaojuan vén chăn lên, để lộ thân hình chỉ mặc áo ba lỗ và quần đùi: “Đọc kiểu này vừa thoải mái vừa tiện lợi.

Khi bạn cảm thấy mệt mỏi và muốn ngủ, bạn có thể ngã xuống và ngủ. Không lạnh chút nào. "

Ogawa liếc nhìn đôi vai tròn và cặp đùi trần của em gái mình: "Được rồi được rồi. Cẩn thận bị cảm lạnh, nhanh chóng quấn chăn vào."

"Ta không lạnh, chỉ là, ca ca, ngươi chỉ mặc đồ ngủ, sẽ cảm lạnh."

"Ồ, tôi quên mất hôm nay Đình Đình đến nhà trẻ, tôi muốn ra ngoài gặp cô ấy. Cô ấy mặc ít quần áo hơn.

Bạn có chăn không? Để tôi kết thúc trong lúc anh chị em trò chuyện. "

Tiểu Quyên mở chăn ra, uốn cong đùi và mông dịch sang một bên: “Sao còn tìm chăn? Chúng ta cùng chui vào chăn cho ấm.”

Đôi mắt của Ogawa nhanh chóng lướt qua giữa cặp đùi cong của em gái anh. 

Thứ lờ mờ hiện ra là một cái gò đầy đặn được bọc trong chiếc quần đùi màu trắng giữa hai bắp đùi của chị tôi. 

Anh nhìn đôi chân trần và bộ ngực hơi phồng được quấn chặt trong chiếc áo vest nhỏ của em gái mình, anh cảm thấy phần thân dưới của mình có chút phản ứng. Anh không khỏi cảm thấy áy náy nói: "Không tốt như vậy... Chúng ta cũng không còn là trẻ con nữa, mặc ít như vậy, chui vào chăn... có chút..."

"Ha ha, ta sợ sẽ xấu hổ!"

Tiểu Quyên cạo mặt, "Ngươi là anh trai của ta, ta là em gái của ngươi, cũng không phải... Một kẻ cô độc góa vợ làm chuyện xấu..."

Nói đến đây, cô ấy xấu hổ, mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Anh có vào không?"

Tiểu Xuyên mỉm cười lắc đầu. Vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ, anh bò tới leo lên giường rồi dựa vào thành giường cạnh em gái. 

“Ồ, không có đủ chăn.”

Xiaojuan được đắp một chiếc chăn rộng 4 mét rưỡi, rộng và rộng cho một người. Rõ ràng là nó quá nhỏ đối với hai người nằm cạnh nhau. 

"Anh, anh ngồi đây, em ngồi lên anh, anh ôm em, chăn này đủ rồi."

Xiaojuan nói rồi ngồi lên người anh trai mình.

Tiểu Xuyên không thể chịu đựng được nữa. Thân ngọc bên dưới đã cứng như một thanh sắt. Anh sợ em gái anh sẽ phát hiện ra. 

Anh nhanh chóng giúp em gái điều chỉnh tư thế ngồi và đặt cặc vào giữa hai đùi mình

Nhưng tay anh không tránh khỏi xoa xoa cặp mông tròn trịa mềm mại của em gái, thậm chí còn cọ xát háng em gái mình qua quần lót của cô. 

Lần này thân ngọc của hắn càng sưng to hơn, nhưng lại bị mắc kẹt trong đùi hắn, hắn không thể thoát ra được. 

Nếu không nhất định sẽ đánh vào mông chị tôi, càng xấu hổ hơn. 

Tiểu Xuyên nửa xấu hổ phàn nàn: “Tiểu Quyên, ôm nàng như thế này, ngay cả anh chị ruột cũng trông quá xấu xí phải không?”

Cô em gái mỉm cười ôm đầu anh trai, dùng cái miệng nhỏ thổi khí vào mặt anh: “Dù sao mẹ cũng đã ngủ rồi, mẹ sẽ không vào mắng chúng ta đâu, em sợ gì chứ?!”

Ogawa không khỏi một tay vòng qua eo thon của em gái, tay kia ôm lấy đùi hồng hào của em gái: "Anh không sợ. Còn em thì sao? Em không sợ anh trai anh ăn thịt em à?"

Tiểu Quyên nghịch ngợm nhăn mũi, nhắm mắt lại nói: "Ngươi muốn làm chuyện xấu, ta lại không thể làm gì được. Ai nói ta là em gái ngươi, ngươi tự mình đưa tới cửa nhà?"

Cơ thể cô gái mềm mại, thơm tho được ôm trong tay chỉ với một lớp quần lót mỏng manh, điều này thực sự khiến anh trai lãng mạn mới ngoài 20 tuổi không thể kiềm chế được bản thân. 

Tiểu Xuyên cúi đầu hôn nhẹ lên gò má bị đánh bầm tím của em gái. 

Xiaojuan nói "Này" rồi ôm chặt anh trai mình, áp má cô vào mặt anh, ép cơ thể cô vào lòng anh: "Anh ơi, ôm em đi... em muốn anh ôm em..."

Tiểu Xuyên cũng trở nên hưng phấn. Anh đặt một tay lên lưng, tay kia chống hông, ôm chặt em gái trong tay. 

Xiaojuan lẩm bẩm "A, ừ...", ôm chặt lấy cổ anh trai, áp bộ ngực mới nở của cô vào ngực anh.

Tóc chị gái cọ vào mũi Tiểu Xuyên, hơi thở của cô gái thật cảm động. 

Anh gần như quên mất cô gái đang ngọ nguậy trong tay chính là em gái anh. Anh đáp lại một cách nhiệt tình, xoa xoa cặp mông và đùi tròn trịa, mềm mại của cô gái. 

Môi anh vén mái tóc dài rối bù của em gái, mút và hôn lên chiếc cổ mịn màng của cô. 

Mông, đùi và thậm chí cả cơ thể của Xiaojuan đều vặn vẹo trên cơ thể anh trai cô. 

Dương vật của anh trai cô đã mất kiểm soát từ lâu và bị “tàn phá” dưới mông cô. 

Đùi cô khép chặt, vặn vẹo không ngừng, như thể đang cọ sát vào nhau. 

Bàn tay của Ogawa nhiều lần cố gắng xâm nhập vòng cấm nhưng bị sự nhiệt tình của em gái cản phá. 

Cuối cùng, khi lòng bàn tay của Tiểu Xuyên thọc vào háng em gái, Tiểu Quyên bất ngờ nắm chặt bàn tay to lớn của anh trai mình. 

Tiểu Xuyên có thể cảm nhận được hơi ấm và tiếng rên rỉ trong cơ thể em gái mình. 

Qua chiếc quần đùi cotton trắng 'Bảo Đại Hương' ướt át, anh có thể cảm nhận được gò thịt tròn trịa ở dưới đùi em gái mình. Trong khe thịt có một khe hẹp, khe thịt đã chứa đầy nước. 

Đùi của Tiểu Quyên nắm lấy tay anh trai cô vặn vẹo ở đó, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ "...ah..." khi vặn vẹo. 

Ogawa biết từ cảm giác bị rạch và việc em gái anh đang nắm tay anh nhưng chỉ vặn xoắn để tạo khoái cảm: em gái cô chắc chắn vẫn còn trinh! 

Kể cả khi thủ dâm tôi cũng chỉ biết bóp âm đạo. 

Mông của cô em gái ấn vào dương vật của Ogawa và không ngừng mài giũa, kích thích anh đến mức gần như nổ tung. 

Anh biết rằng em gái anh đã đạt đến điểm quan trọng. Chỉ cần anh tiến thêm một bước nữa, em gái anh sẽ không bao giờ trốn thoát được như mẹ anh. 

Nhưng, điều này... có thể được không? 

Dù sao cô ấy cũng là em gái ruột của anh do chính mẹ anh sinh ra! ! 

Vừa rồi đối mặt với người mẹ khỏa thân của mình, anh gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Đó là vì vẻ đẹp người phụ nữ trưởng thành của mẹ đúng là điều tôi thích! 

Bộ ngực căng tròn, vòng eo thon gọn và điều hấp dẫn nhất là cặp mông tròn trịa... tất cả đều đầy vẻ trưởng thành và quyến rũ gợi cảm.

Cô em gái trong tay đã trưởng thành thành thiếu nữ. Mông cô tròn trịa, bộ ngực săn chắc, eo thon và đôi chân dài. 

Nhưng suy cho cùng, cô vẫn chỉ là một cô gái mảnh mai và đáng yêu. 

Không nguy hiểm như mẹ tôi. 

Ngay cả thái độ say đắm, quyến rũ hiện tại, trong mắt một người đàn ông như Ogawa, người luôn tự hào là người từ bi và trân trọng ngọc bích, lại khiến người ta cảm thấy giống như “tiếc” và “nâng niu” hơn là sự tàn phá của “gió mưa làm hỏng một cây hoa”.

Tiểu Xuyên bình tĩnh lại, dùng tay xoa xoa âm đạo của em gái, khiến Tiểu Quyên rên rỉ một lúc: "A...Anh...em...thoải mái quá...Ừ, ừ...dùng lực nhiều hơn một chút...Ừ, em...ah, à..."

Tiểu Xuyên ở bên tai tỷ tỷ nhỏ giọng nói: "Tiểu Quyên, em thoải mái chưa? Nếu cứ tiếp tục thế này, anh sẽ không chịu nổi..."

Nghe thấy âm thanh, Tiểu Quyên lập tức ngừng vặn vẹo, vùi mặt thật sâu vào vai anh trai, mơ hồ nói: "Thật xin lỗi, anh trai. Tôi... ác quá phải không?"

Tiểu Xuyên rút tay ra khỏi háng em gái và vỗ vào cặp mông tròn trịa hồng hào của cô, khiến Tiểu Quyên "ôi" một tiếng: "...nhẹ nhàng đi anh. Anh không thể dịu dàng hơn với mông cô bé sao?"

"Vừa rồi là ai bảo ta dùng sức? Hiện tại muốn ta nhẹ nhàng. Được rồi, ca ca, ngươi nhẹ nhàng xoa đi."

Khi nói điều này, Ogawa bắt đầu xoa mông em gái mình.

Tiểu Quyên ôm lấy vai anh trai, tựa hồ vùi mặt sâu hơn: "Em không nói nữa, em không nói nữa... thật thoải mái... anh coi em là anh trai khi ức hiếp em!" 

"Ta bắt nạt ngươi? Nếu ta không phải đại ca của ngươi, vừa rồi ta đã giết ngươi rồi..."

"Phải làm gì với tôi?"

"Mở 'Viên Bảo (Trinh Nữ)' của ngươi ra!" 

"Ôi, cậu xấu hổ quá..."

Tiểu Xuyên vui vẻ ôm lấy lưng em gái, để ngực cô cọ vào ngực anh: “Bộ dáng vừa rồi của em tràn đầy yêu thương, người đàn ông nào có thể chịu nổi?” 

Tiểu Quyên xấu hổ nâng lên nụ cười đỏ bừng, cắn nhẹ môi dưới nhếch lên một hàng răng trắng, dùng đôi mắt hạnh nhân ngấn nước nhìn anh trai mình: “Sao em có thể chịu đựng được?”

Tiểu Xuyên nhìn khuôn mặt non nớt bị đánh bầm tím của em gái, không nhịn được tiến tới hôn lên má cô. 

Tiểu Quyên lập tức nhắm chặt mắt lại, mặc cho anh trai mình tùy tiện làm chuyện nhỏ nhặt. 

Ogawa nhẹ nhàng nói: "Em là em gái của anh, sao anh có gan bạo hành em?"

Tiểu Quyên cũng ngượng ngùng trả lời: "Tôi tin anh. Nhưng... nhưng..."

"Nhưng phải làm gì?" 

Ogawa nhẹ nhàng vuốt tóc em gái mình.

"Nhưng... nhưng, cậu không được phép cười nhạo tôi sau khi tôi nói với cậu? !"

Hàng mi dài của Xiaojuan rung lên nhấp nháy, trong mắt cô tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ.

Ogawa gật đầu. 

Anh cũng đoán được chị gái mình sẽ nói gì, trong lòng không khỏi cảm thấy bối rối. 

Nhìn thấy anh trai trịnh trọng gật đầu, Tiểu Quyên cụp mắt xuống, nhỏ giọng nói: “Nhưng em thật sự phải trao thứ quý giá nhất của mình cho anh trai mình… em nhất định sẽ rất vui vẻ…”

Nói xong, anh xấu hổ đến mức lại gục đầu vào vòng tay anh trai. 

Tuy rằng hắn đoán trước được em gái gắn bó với hắn từ nhỏ sẽ nói ra những lời như vậy, nhưng trong lòng Tiểu Xuyên vẫn có những cảm xúc lẫn lộn.

Mặc dù sức hấp dẫn của cơ thể chị gái tôi không bằng mẹ tôi nhưng chị tôi dù sao cũng vẫn là một cô gái trẻ.

Mẹ tôi bụ bẫm và cân đối, em gái tôi mảnh khảnh và đáng yêu; Vẻ đẹp của mẹ tôi là vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, còn chị tôi thì đầy nét thanh tú của một cô gái trẻ; mẹ tôi thì dè dặt, còn chị tôi thì hào phóng...

Tim anh lỡ nhịp: Em gái dịu dàng và quyến rũ của anh dù thế nào đi nữa cũng là một người phụ nữ đỉnh cao, và cô ấy đã gắn bó với anh như một chú chim nhỏ từ khi còn nhỏ.

Hôm nay tôi đã nói rõ rằng tôi muốn cống hiến hết mình cho bản thân. Rõ ràng nó bị ảnh hưởng bởi lời khuyên của Trương Kinh Thành về việc tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn nhất trong "The Classic of Sex", và có lẽ cũng là quan điểm "chén nước" về tình yêu mà tôi vô cùng ngưỡng mộ. Thật dễ dàng để hái hoa của chị tôi.

(Lưu ý: Học thuyết cốc nước - một quan điểm rất phổ biến về tình yêu trong giới trí thức Thượng Hải và Bắc Kinh những năm 1920, 1930. Nó có nghĩa: Tình yêu giống như nước. Nếu bạn ném mình xuống sông, bạn sẽ bị tình yêu nhấn chìm. Tôi chỉ cần uống hết cốc này đến cốc khác. Xem "Nhật ký của bà Sophie" của Đinh Linh.)

Tuy nhiên, suy cho cùng, chị tôi không phải là một người phụ nữ khác mà là máu thịt của chính tôi. Điều này có ổn không?

Trong cuộc chiến giữa dục vọng và lý trí, sự bốc đồng và kiềm chế, tình cảm gia đình và tình yêu, lý trí và tình cảm tạm thời chiếm ưu thế.

Ogawa quyết định đóng vai anh trai thay vì người yêu.

Anh nhẹ nhàng nâng cằm em gái lên, hôn nhẹ như chuồn chuồn, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Quyên, anh cũng rất thích em. Nhưng dù sao chúng ta cũng là anh em, không thể làm loại chuyện đó."

Xiaojuan cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, không để lộ vẻ thất vọng trên mặt, đôi mắt to sáng ngời lấp lánh ánh pha lê. 

Cô không dám nhìn vào mắt anh trai mình vì sợ nước mắt sẽ trào ra: “Anh ơi, em biết suy nghĩ của em là những hy vọng xa vời. Anh trai em sẽ không bao giờ lên giường với em gái và quan hệ tình dục. Dù em gái em có yêu anh trai mình đến thế nào…”

Nhìn bộ dạng đáng thương của người em gái yêu quý, Tiểu Xuyên cảm thấy như có thứ gì đó trong lòng mình vỡ vụn “dang” như mảnh thủy tinh dễ vỡ! 

Anh không thể không muốn nói với em gái mình rằng anh trai anh cũng thích cô đến nhường nào!

Chỉ cần cô muốn, anh trai cô cho dù có xuống địa ngục cũng sẽ làm, hơn nữa, được làm cùng em gái cô là điều hạnh phúc nhất...

"Anh ơi, anh dạy em hôn được không? Em chưa từng nếm qua nụ hôn." 

Tiểu Xuyên không nỡ từ chối yêu cầu điều tốt đẹp tiếp theo của em gái mình. 

Ôm lấy khuôn mặt em gái, Tiểu Xuyên âu yếm hôn lên trán, lông mày, sống mũi và cằm của cô. Sau đó anh đưa mặt mình lại gần cô và từ từ vuốt ve má cô.

Tiểu Quyên nhắm mắt lại, hơi thở càng lúc càng nặng nề, cô thở ra hơi thở ấm áp từ đôi môi hơi hé mở nhanh chóng và run rẩy bên tai anh trai mình.

Sự nhiệt tình của em gái khiến Tiểu Xuyên thực sự ngứa ngáy.

Anh ôm chặt Xiaojuan và ấn môi cô vào môi cô.

Chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của cô từ từ lướt qua, mềm mại như sắp tan vào miệng Ogawa... Đầu lưỡi của cô đang giao hợp cuồng nhiệt trong miệng hai người, cơ thể họ phản ứng dữ dội và không nghe lời.

Ogawa ôm chặt em gái mình, không giấu diếm ham muốn của mình, dùng tay từ từ vuốt ve tấm lưng mịn màng cũng như đôi vai và chiếc cổ lộ ra bên ngoài chiếc áo nỉ của cô.

Cô bắt đầu phát ra tiếng ngáy, dùng cánh tay ôm chặt Tiểu Xuyên. Những ngón tay cô siết chặt rồi thả lỏng, thả lỏng rồi siết chặt trên lưng và eo của Tiểu Xuyên trong cơn hoảng loạn.

Ogawa từ từ thả nụ hôn thật chặt lên môi em gái mình và áp chặt má mình vào mặt em gái cô.

Hai anh em khẽ thở hổn hển, tận hưởng sự dịu dàng sau nụ hôn nồng nàn.

Xiaojuan nắm lấy một bàn tay của anh trai cô và đặt nó lên bộ ngực đang chớm nở của cô, để anh trai cô xoa nó qua áo vest của cô. 

"Anh ơi, mọi thứ của em gái em đều thuộc về anh, anh ạ. Bất cứ khi nào anh yêu cầu A Mỹ đưa nó cho anh, A Mỹ sẽ đồng ý." 

Tiểu Xuyên hưng phấn ôm chặt em gái, vuốt tóc em: “Em gái ngoan, anh thật sự không thể… Anh đành phải cho em hạnh phúc như thế này…”

Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay đang vuốt tóc cô đến mông em gái mình, cởi quần cô nhét vào mông Tiểu Quyên.

Xiaojuan vừa phấn khích vừa lo lắng khi lần đầu tiên những ngón tay thô ráp của nam giới chạm trực tiếp vào nụ hoa mỏng manh.

Ngón tay của anh trai tuy thô ráp hơn ngón tay của anh nhưng động tác lại vô cùng nhẹ nhàng.

Cô chỉ cảm thấy đầu ngón tay của anh trai trượt từ hậu môn xuống đáy chậu, bao bọc toàn bộ âm đạo của cô trong lòng bàn tay.

Toàn thân Tiểu Quyên run rẩy.

Không phải trước đây cô chưa từng chạm vào chỗ đó, nhưng thứ chạm vào hôm nay chính là bàn tay của anh trai cô, người anh trai mà cô luôn thích từ khi còn nhỏ! 

Cô chỉ mới 13 tuổi khi anh trai cô kết hôn và cô đã nảy sinh lòng ghen tị với người phụ nữ có thể ngủ với anh mỗi ngày. 

Nhưng chị dâu tôi là một cô gái rất ngoan ngoãn và coi chị ấy như em gái ruột của mình. 

Vì vậy, mặc dù cô vẫn có chút ghen tị với niềm hạnh phúc trên khuôn mặt chị dâu mỗi sáng nhưng cô vẫn bắt đầu thích chị dâu đẹp trai. 

Đến nỗi khi chị dâu qua đời, cô cảm thấy tội lỗi vì niềm vui không thể giải thích được của mình. 

Tuy nhiên, anh trai cô vẫn rất tốt với cô ngay cả sau khi kết hôn. Anh thường xuyên bế cô đọc sách, chơi bài và chơi game cùng chị dâu. 

Nhưng cô vẫn hy vọng khi anh trai cô có thể ôm cô như chị dâu, anh có thể luồn tay vào trong quần áo cô, để cô rên rỉ thoải mái như một chú mèo con... A! 

Ngày cuối cùng đã đến. 

Những ngón tay của anh trai xòe môi âm hộ của mình. 

Ôi, đau quá... và cảm giác thật dễ chịu. 

Vòng eo của cô cũng mềm ra, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể như thể cô sắp đi tiểu. 

Cô cảm thấy ngón tay mà anh trai cô đưa vào môi âm hộ của cô cũng trơn trượt và co giật nhẹ lên xuống bên trong âm đạo. 

"Wu...um...thoải mái quá...anh trai...tôi...kỳ lạ...wow..."

Tiểu Quyên cắn chặt quần áo trên vai anh trai để tránh bản thân gây ra quá nhiều tiếng động. 

Bàn tay của anh trai tôi mạnh mẽ như vậy, tôi không biết so với việc tự mình xoa nó còn thoải mái hơn bao nhiêu! 

Chân cô vô thức cứng đờ và co giật theo chuyển động của ngón tay anh trai mình... Đột nhiên cô gần như hét lên "Chà..." khiến Tiểu Xuyên sợ hãi phải nhanh chóng dừng lại. 

Hóa ra ngón trỏ và ngón cái của Ogawa đã nhéo vào viên ngọc nhỏ của em gái mình! 

Nước tình của Xiaojuan không ngừng chảy ra dưới sự thúc giục của anh trai cô. Không chỉ quần lót của cô ướt đẫm như được vớt lên từ nước, mà ngay cả bộ đồ ngủ của Tiểu Xuyên cũng ướt đẫm. 

Tiểu Xuyên cũng hơi bất ngờ khi em gái còn trinh lên đỉnh nhanh như vậy. 

Ngón giữa vẫn còn kẹp trong âm đạo của chị tôi, kẹp rất chặt. 

Vừa rồi anh sợ làm rách màng trinh của em gái nên không dám tiến vào quá sâu, chỉ dùng lực đẩy nhẹ vào cửa âm đạo. 

Không ngờ chị tôi lại phấn khích đến mức toàn thân run rẩy. 

Xoay âm vật của cô ấy một lần nữa và em gái tôi sẽ xuất tinh. 

Nếu một ngày nào đó tôi lại đối xử với em gái mình bằng lời nói hay thậm chí là “cây bút” thì không biết em sẽ hạnh phúc đến thế nào. 

Trong quá trình thủ dâm em gái tôi vô cùng hưng phấn. Đó hoàn toàn không phải là cảm giác trêu chọc nhàn nhã mà tôi có khi tán tỉnh những người phụ nữ khác. Đó là một loại… một loại thú vui báng bổ và thách thức đạo đức! 

Giống như nhịp tim khi trêu chọc mẹ tôi vừa rồi. 

Chắc chị tôi cũng có tâm lý tương tự khi lên đỉnh nhanh như vậy. 

Loại tâm lý này giống như một người thích thử thách, không ngừng trêu chọc con hổ bên cạnh, để hổ gầm lên thất bại nhưng vẫn không bắt được mình, niềm vui khi đánh bại được cường giả bất khả chiến bại. 

Hôm nay trêu chọc mẹ con gái, có phải tôi đang trêu chọc đạo đức - con hổ đạo đức đã tồn tại hàng ngàn năm? 

Nghĩ trong lòng, tay anh vẫn không dừng lại. 

Xiaojuan không còn chịu nổi sự ngược đãi của đội quân năm ngón tay của mình và ngã gục trong vòng tay của anh trai cô. 

Anh từ từ kéo chiếc quần lót ra khỏi mông em gái mình. 

Xiaojuan nhận thấy điều đó khi cô cởi nó xuống đùi. 

Cô nâng khuôn mặt tươi cười tràn đầy hạnh phúc lên nhìn Tiểu Xuyên: “Anh?”

Cô nghĩ anh trai cô đang cởi đồ lót của cô để làm gì đó xa hơn nên cô nhìn anh đầy hy vọng. 

Tiểu Xuyên biết ý tứ của tỷ tỷ, liền hôn lên má nàng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Quyên, chỗ của em ướt quá, anh thay một cái cho em đi."

Mặt Tiểu Quyên đỏ đến mức như muốn chảy máu. 

Cô ấy lắc đầu. 

"Sao vậy, anh không thay à? Nó ướt quá, mặc vào sẽ phát ngán đấy."

Tiểu Quyên dùng giọng như muỗi nói: “Không phải là tôi không thay, mà là hiện tại tôi không muốn mặc.”

"Để anh trai tôi có thể gần gũi hơn với bạn, phải không?"

Tiểu Quyên dùng sức gật đầu: “Anh, anh không cần em nữa à?”

Tiểu Xuyên cảm giác được máu tươi lại dồn lên đỉnh đầu, hắn chỉ muốn kích động nói: Ca ca rất mong chờ. 

Nhưng trong lòng lại có một giọng nói khác cảnh báo tôi: Tôi đang chơi với một con hổ ở ngoài chuồng sắt, nhưng nếu tôi thực sự quan hệ tình dục với em gái tôi thì tôi sẽ chơi với một con hổ trong chuồng. 

Anh kìm nén sự xúc động, nhẹ nhàng nói: “Không phải là anh không thích em, chỉ là anh chị em làm chuyện vừa rồi là quá đáng. Và… đó chính là anh chị em ngoại tình, là loạn luân. Một khi người khác phát hiện, việc anh làm là chuyện nhỏ. Nếu em, một cô bé bị ngón tay vào xương sống, không thể kết hôn, anh sẽ hại em gái em, anh không thể làm được.”

Đôi mắt to sáng của Xiaojuan đột nhiên lóe lên: "Ala sống trong một ngôi nhà Shikumen. Cửa đóng mỗi ngày. Ai biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì? Chúng tôi gặp hàng xóm bên cạnh, và chúng tôi biết rằng những người gọi Zhang là anh trai, chị dâu họ Li, bà Wang và ông Zhao đã là bạn bè thân thiết. Mỗi gia đình đều có kinh thánh riêng, và đó không phải chuyện của người khác. Anh trai, anh nghĩ thế nào?"

Tiểu Xuyên cười nhéo mũi em gái: “Tiểu quỷ, về nhân gian em biết rất nhiều, nhưng em lại quên mất một người.”

“Mẹ, đúng không?”

"Ừ, mẹ tôi biết rõ hơn là không nên tức giận như vậy."

"Hừ, ta hiểu rồi, nam nhân các ngươi không hiểu được lòng phụ nữ."

"Làm sao tôi biết được?"

“Tôi hiểu rồi, mẹ cũng chẳng khá hơn tôi là mấy.”

Tiểu Xuyên nghe xong không khỏi kinh ngạc: Chẳng lẽ mẹ cũng đối đãi với ta... Chẳng trách hôm nay ta đi tắm... Trong lòng nghĩ như vậy, cứng rắn nói: "Con bé nói bậy, mẹ ta là trưởng lão, sao có thể?"

"Mẹ tôi góa chồng hơn mười năm phải không? Tôi thậm chí còn không nhớ nổi cha tôi trông như thế nào. Mẹ tôi cưới bố tôi khi bà mười lăm tuổi, năm nay bà mới 36 tuổi. Bà chưa bao giờ được nhìn thấy cùng với người đàn ông khác. Anh nói trong nhà có một cậu con trai đẹp trai như vậy, chẳng lẽ bà mắc chứng Oedipus à?"

"Ôi, em gái của anh, em đã bị trúng độc! Thuốc độc Freud do Trương Kinh Thành mang đến cho em. Nếu em không giúp em giải độc thì hãy nhìn anh." 

Nói xong, anh cù em gái mình. 

Xiaojuan cũng mỉm cười và đánh trả. 

Hai anh em ôm nhau và bắt đầu chơi trên giường.

Hỗn loạn một hồi, Tiểu Xuyên liền bò ra khỏi giường, đặt Tiểu Quyên gần như sắp tắt thở xuống, rồi đắp chăn cho cô. Vừa cởi chiếc quần lót trên mắt cá chân của em gái, cô vừa nói: “May mắn thay đây là dãy nhà phía sau, cách phòng mẹ em vài phòng, ở chái nhà phía trước. Nếu không, với việc em điên đến mức nào, mẹ em nhất định sẽ biết chúng ta đang làm chuyện xấu.”

Xiaojuan ngoan ngoãn mở rộng chân, ngượng ngùng bảo anh trai thò tay xuống chăn và dùng quần lót lau âm đạo ướt át của cô. Cô cãi lại không thuyết phục: “Ala không làm gì xấu cả, chỉ là anh chị em chơi vui thôi mà”.

Ogawa đùa giỡn khoe chiếc quần lót ướt sũng của em gái: "Nhìn này: Bạch Hương Hương, sao đồ lót của em lại ướt thế này? Giống như được vớt lên khỏi nước vậy."

Xiaojuan giật lấy tấm bằng xấu hổ từ tay anh trai và nói: "Không phải vì anh là anh trai em đâu! Hehe, nhìn anh như tè ra quần vậy."

Tiểu Xuyên cúi đầu nhìn, thấy trên đũng quần ngủ có một vết ướt lớn, hình như vừa tè ra quần. 

"Ôi, con điếm nhỏ này, cô làm tôi... Tôi về thay đồ ngủ nhanh thôi."

"Hehe, anh đang gọi tôi là anh trai quyến rũ? Không có cái gì gọi là anh trai quyến rũ. Cô gái quyến rũ ở đâu? Bạn có nghĩ vậy không? Anh trai quyến rũ."

Nhìn đôi gò má xinh đẹp đỏ bừng của cô em gái quái dị và yêu tinh của mình, Tiểu Xuyên không khỏi cảm thấy thương xót hơn. 

Anh bước tới hôn lên khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của em gái: "Tào A Mỹ, anh trai anh đã đi rồi. Chúc em ngủ ngon nhé."

"Ước mơ ngọt ngào của em là được làm vợ anh trai anh. Còn anh thì sao, anh trai?"

Xiaojuan thì thầm vào tai anh trai cô. 

Tiểu Xuyên sửng sốt một lát, không trả lời, đứng dậy đi ra ngoài. 

Giọng nói dịu dàng và quyến rũ của em gái tôi lại vang lên từ phía sau: "Anh ơi, sáng sớm mai anh sẽ đến, được không?"

Ogawa không nhìn lại, anh chỉ nói: "Ngày mai chúng ta sẽ gặp nhau."

"Tối mai tôi sẽ đợi anh. Anh trai."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đường Nam Kinh chấn động

Trở về phòng mình ở tầng trước, Tiểu Xuyên cởi bộ đồ ngủ và quần ướt, thay một bộ quần áo sạch sẽ rồi chui vào chăn bông, nhưng ban đêm lại không ngủ được. 

Dương vật của tôi vẫn còn hơi cứng. 

Hôm nay tôi đã cầm nó hai lần liên tiếp mà không buông ra. Có vẻ như tôi phải tự mình giải quyết. 

Anh đang dựa vào gối, đưa tay phải qua lại, nhưng khi nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch của em gái mình trên bộ đồ ngủ rơi xuống chiếc ghế đẩu cạnh giường, trái tim anh lại rùng mình. 

Em gái tôi là một cô gái xinh đẹp tiêu chuẩn. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có dáng người mảnh mai và quyến rũ. 

Phần bí mật tuy không nhìn thấy nhưng cũng đủ xúc động, càng thêm sảng khoái và trọn vẹn. Hai môi âm hộ thật chặt, rất hấp dẫn đàn ông. 

Ngoài vẻ quyến rũ ngọt ngào và mọng nước của em gái, cô ấy thực sự còn quyến rũ tự nhiên và quyến rũ đến tận cốt lõi. 

Bình thường chỉ cần gặp một cô gái không bằng một nửa chị tôi là tôi sẽ không buông tha. 

Nhưng hôm nay chúng tôi canh gác rất chặt chẽ. 

Tôi không khỏi khâm phục quyết tâm của chính mình. 

Nghĩ tới đây, Tiểu Xuyên không khỏi có chút tiếc nuối. 

Em gái tôi tốt như vậy, sao tôi không thể dẫn đầu mà lại muốn bỏ em ấy cho người đàn ông khác hưởng thụ? 

Chẳng phải có câu: Đừng để của cải chảy ra ngoài sao? 

Nhưng đây là loạn luân! 

Từ loạn luân luôn gắn liền với tội lỗi. 

Tục ngữ có câu, “thằng khốn” là một từ chửi bới, mang ý nghĩa là cả nhà trộn lẫn với nhau, kém cỏi hơn súc vật. 

Bạn có xứng đáng với điều đó không? 

Sau đó tôi nhớ lại lời chị tôi nói muốn làm vợ anh ấy, tôi không khỏi bật cười. 

Nếu chị gái tôi thực sự trở thành vợ anh ấy, sau này chị ấy sinh con có gọi tôi là bố hay chú không? 

Nhưng điều này rất dễ xử lý. Dù sao thì bố và chú đều là người lớn tuổi. Vậy nếu con có con với mẹ thì có nên gọi mình là bố không? 

Hay gọi tôi là anh trai? 

Nếu cô ấy gọi anh trai mình thì rõ ràng cô ấy là cha của đứa trẻ; nếu cô ấy gọi là bố thì cô ấy và cô ấy sinh ra cùng một mẹ và cùng một lỗ! 

Đây không phải là một mớ hỗn độn sao? 

Nhưng như vậy cũng tốt cho mẹ, dù sao mẹ cũng sinh ra bọn họ, bọn họ đều là con của mẹ. 

Vậy nếu con gái tôi Tingting lớn lên và tôi loạn luân với Tingting thì đứa con tôi sinh ra sẽ gọi tôi là bố hay ông? 

Con gái còn tệ hơn. Bọn họ là con ruột của cô, nhưng cũng là em ruột của cô... Nghĩ đến đây, Tiểu Xuyên không còn cảm thấy áy náy nữa mà cảm thấy một cảm giác phấn khích và hưng phấn không thể giải thích được... Anh dùng lực xoa xoa con cặc của mình, như thể đang đụ mẹ, em gái và con gái mình. 

Một lúc lâu sau, anh chìm vào giấc ngủ sâu. 

Bữa sáng ngày hôm sau rất nhàm chán và không ai có nhiều điều để nói. 

Mọi người đều mang trong mình ý đồ xấu xa và hình như họ chưa ngủ đủ giấc. 

Ailan cau mày, cụp mắt xuống, không dám nhìn con trai mình. 

Chỉ có Xiaojuan thỉnh thoảng lén nhìn anh trai yêu quý của mình. 

Còn Tiểu Xuyên thì cố gắng hết sức để kìm nén bản thân không nhìn vào mẹ và em gái, như thể chỉ nhìn họ thôi cũng là một sự báng bổ không thể diễn tả được. 

Buổi tối về, anh không sang phòng em gái. 

Mọi chuyện cứ như vậy trong vài ngày. 

Anh sợ một khi bước vào, anh sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của những ý nghĩ loạn luân. 

Và Ailan không còn nhấc chăn bông của con trai mình lên nữa. 

Tôi chỉ vào phòng con trai để dọn dẹp khi con trai tôi không ở gần. 

Mấy tháng nay, các thành viên trong gia đình ngày càng ít nói chuyện với nhau. 

Xiaojuan thậm chí còn có vẻ bực bội. 

Chủ nhật, khi con gái Đình Đình của ông trở về, đối với Tiểu Xuyên dường như là một cực hình. 

Khi con gái ngày càng xinh đẹp và dễ thương, Tiểu Xuyên càng ngày càng bớt sợ hãi khi ôm cô. 

Dường như những suy nghĩ loạn luân của tôi cũng đã đến tai cô con gái mới ba bốn tuổi của tôi. 

Nhưng con gái tôi cứ đòi bố ôm. 

Ogawa chỉ có thể trút hết ham muốn không thể kiểm soát của mình lên người yêu. 

Không cần phải nói, cô Tô ở tòa báo hầu như ngày nào anh cũng tạo cơ hội ở một mình với cô, rồi làm tình điên cuồng với cô. 

Bên ngoài, trong những căn biệt thự nhỏ đó, các phi tần của ông trùm, đặc biệt là người vợ thứ ba của một thống đốc tỉnh đã ngoài ba mươi, cảm thấy những người tình nhỏ của họ ngày càng dũng cảm hơn. 

Cô thích nó và nhiều lần bày tỏ rằng cô sẽ dùng số tiền riêng hào phóng của mình để giúp Xiaochuan mở một tờ báo hoặc khởi nghiệp. 

Nhưng chỉ có bản thân Ogawa biết rằng những gì anh có trong đó chỉ là lối thoát cho ham muốn tình dục của anh. 

Dù anh có chơi bao nhiêu trò chơi tình dục, dù người phụ nữ đó có xinh đẹp đến đâu, anh cũng không thể để anh có được sự kích thích và khoái cảm khi chỉ tiếp xúc da kề da với mẹ và em gái đêm đó! 

◆◆◆◆◆◆◆◆◆

Trong chớp mắt đã là cuối tháng 5, hoạt động kinh doanh của tờ báo đã khởi sắc. 

Quân cách mạng từ phía Nam liên tục tấn công, đảng cách mạng ở Thượng Hải liên tục gây rối. 

Tin tức xã hội ngày càng nhiều, nghề báo chí ngày càng bận rộn. 

Tiểu Xuyên tự nhiên cũng trở nên bận rộn. 

Vào ngày này, anh và Tô Tô vừa hôn nhau ở chỗ cũ. Anh chưa kịp đưa tay vào vòng tay thơm tho, chiếc điện thoại bên ngoài vốn chỉ được sử dụng bởi nhân viên nội bộ của tờ báo đã reo lên như nhắc nhở. 

Anh không còn cách nào khác ngoài làm bộ mặt giống Tô Tô. 

Tô Tố mỉm cười nhéo nhéo điểm cứng phía trước quần: "Mau, 'Lạp Cách Lý' mời ngươi nhập ngũ."

Hắn thoa một mùi hương ngọt ngào lên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tố, vừa đi vừa niệm: “Mây mưa nghe tiếng chuông đáp quan, ngựa báo quay vòng…”

Nhấc máy lên và nói "Mẹ kiếp cô gái đó..."

Anh còn chưa kịp nói ra những lời thô tục đó thì đã nghe thấy tiếng kêu cấp thiết của biên tập viên Luo: "Nhanh! Nhanh! Tiểu Trương... cầm lấy 'Lycra' đó và đến 'Tiên Thị'! Nhanh, nhanh..."

"Có chuyện gì thế? Khẩn cấp quá."

Một loạt tiếng huyên náo vang lên và giọng lo lắng của biên tập viên Luo ở đầu bên kia điện thoại: "Tôi đang ở ga phía Đông! Bạn có nghe thấy tôi nói không? Có chuyện lớn xảy ra... Cuộc diễu hành đã bắt đầu... Tôi nghe nói lần này tất cả các nhà máy và trường học ở Thượng Hải sẽ tham gia... Có thể sẽ có đình công... Cuộc diễu hành phải đến đường Nam Kinh... Hãy ngồi yên ở đó và tôi sẽ đến tìm bạn..."

Anh còn chưa nói xong thì điện thoại đã bị ngắt, có lẽ bị phóng viên khác giật lấy. 

Vừa nghe được chuyện lớn như vậy, bản năng làm báo của Ogawa khiến anh lập tức nhảy dựng lên, mở tủ, lấy chiếc máy ảnh 'Leica' của Đức ra và muốn chạy ra ngoài.

Tô Tố thông minh tóm lấy hắn, nói: "Sao vậy? Ngươi hoảng hốt như vậy sao?" 

"Đã xảy ra chuyện lớn rồi. Chẳng bao lâu nữa sẽ có biểu tình trên đường Nam Kinh. Tôi phải đi nhanh!"

"Ồ, nếu bạn biểu tình trên đường Nam Kinh, những người nước ngoài từ Bộ Công thương chắc chắn sẽ đàn áp bạn. Hãy cầm lấy cái này, đề phòng bọn đỏ nước ngoài thực hiện 'tìm kiếm mục tiêu' (tìm kiếm trên cơ thể) và tịch thu máy ảnh của bạn."

(Lưu ý: Cơ quan quản lý thành phố của Bộ Công thương được thành lập bởi người nước ngoài tại Khu tô giới Thượng Hải.) Khi Ogawa xem xét, hóa ra đó là PASS đặc biệt của Cục Công thương do Biên tập viên Luo, người rất tháo vát, có được. Nó có đặc quyền đi qua bất kỳ trạm kiểm soát nào trong khu tô giới, và ngay cả tòa nhà chính của trường đua ngựa, nơi chỉ người nước ngoài mới có thể vào, cũng có thể ra vào theo ý muốn. 

Tiểu Xuyên vui mừng khôn xiết, ôm Tô Tố, hôn cô rồi chạy xuống lầu. 

Chắc chắn rồi, các cửa hàng Trung Quốc trên đường Nam Kinh bắt đầu đóng cửa. 

Ogawa nắm lấy một nhân viên đang đóng cửa và hỏi. 

Người thư ký nói với anh rằng giám đốc người Nhật của Nhà máy bông Shenxin đã bắn chết một số công nhân Trung Quốc, và ông chủ đã nhận được thông báo từ Phòng Thương mại Trung Quốc Thượng Hải để đình công để phản đối. 

Lúc này, nhiều người bắt đầu tụ tập dưới các tòa nhà ngã tư "Xianshi", "Yong'an" và "Baodaxiang", tất cả đều háo hức hướng về trường đua ngựa (Quảng trường Nhân dân ngày nay) trên Đường Yuqiaqing (Đường Tây Tạng ngày nay). 

Tiểu Xuyên nhảy lên thùng rác, nhặt máy ảnh lên và chộp lấy độ cao chỉ huy. 

Một lúc sau, những loạt khẩu hiệu vang lên từ Công ty Dah Sing, sau đó vô số biểu ngữ và cờ từ từ xuất hiện cùng với các khẩu hiệu. 

Ogawa đặt một chân lên thùng rác, móc một tay vào ngọn đèn đường phía trên đầu và một tay cầm máy ảnh. Anh bắt đầu chụp ảnh không ngừng nghỉ tại đám đông tuần hành phản đối, tại các cửa hàng đóng kín cổng sắt và tại con đường Nam Kinh nhộn nhịp. 

Đột nhiên, anh cảm thấy có ai đó đang kéo ống quần của mình. Khi anh nhìn xuống, khuôn mặt tươi cười đeo cặp kính tròn hình đồi mồi của Biên tập viên Luo hiện ra trước mắt anh. 

"Ha ha, tướng quân dù sao cũng là tướng quân, ngươi cướp được tốt như vậy vị trí."

Sau khi trao đổi vài câu vui vẻ, cả hai bắt đầu hồi hộp thực hiện cuộc phỏng vấn. 

Cuộc diễu hành đã đi được hơn nửa chặng đường thì Tổng biên tập Luo đột nhiên hét lên: "Ồ, không ổn!"

"Có chuyện gì thế?"

"Tại sao hôm nay trên đường Nam Kinh đều không có một sĩ quan tuần tra nào! Xem ra Cục Công thương có thể muốn trấn áp!"

Ogawa có chút bối rối: "Hôm nay có nhiều người như vậy. Hơn nữa, những cuộc diễu hành trước đây đều ổn cả."

Trong mắt biên tập viên Luo lóe lên ánh sáng lạnh lùng: “Trước đây biểu tình chống lại các lãnh chúa, đòi dân chủ là việc của chúng ta. Bọn đỏ nước ngoài không quan tâm đến việc của chúng ta. Lần này thì khác. Lần này là sự phẫn nộ của công chúng do tội ác của quỷ Nhật Bản gây ra. Cuộc tuần hành đều nhằm mục đích 'Đả đảo chủ nghĩa đế quốc', vi phạm điều cấm kỵ của quỷ phương Tây trong Bộ Công nghiệp. Mặc dù quỷ Nhật và quỷ phương Tây thường không nhận được nhưng lần này họ đều mặc cùng một chiếc quần..."

Anh còn chưa nói xong đã có tiếng súng nổ và tiếng vó ngựa từ Bến Thượng Hải truyền đến. 

Đột nhiên có sự hỗn loạn trên đường Nam Kinh. 

Đoàn quân phía trước rút lui như thủy triều, trong khi những người phía sau vẫn tiến về phía trước. 

Khi hai mặt ép vào nhau sẽ thành một khối cháo. 

Khán giả dọc đường đổ xô ra đường nhánh, trong khi những khán giả không chút nghi ngờ vẫn chen lấn về phía trước. 

Phía trước, tiếng súng và tiếng vó ngựa ngày càng gần, tiếng khóc lóc, la hét ngày càng lớn. 

Từ xa có thể thấy các tốp kỵ binh cầm súng dài gắn lưỡi lê tiến về phía trước; chiếc khăn xếp màu đỏ của Asan người da đỏ và chiếc mũ rơm của người lùn Annan hiện rõ. 

Khi chúng tôi đến gần khu vực Cửa hàng Tam Dương Thành Nam Hoả, đạn trong súng có lẽ đã hết. Một sĩ quan Anh ra lệnh, và những người lính Ấn Độ trên lưng ngựa nhảy xuống ngựa, giơ thẳng lưỡi lê và bắt đầu đâm vào đám đông đang diễu hành. 

Cuộc diễu hành đã giải tán và mọi người chạy trốn đến đường Quảng Tây và các ngã tư khác. 

Nhưng có nhiều người và đường lại hẹp nên không thể trốn thoát nhanh chóng được. 

Những người bỏ chạy phía sau bắt đầu chiến đấu với quân ngoại bang. 

Ogawa và tổng biên tập đã kiên trì đến cùng. Một "Laika" và một "Chase" liên tục quay cảnh "Universal Business Group" tàn sát những người biểu tình. 

(Lưu ý: Phòng Thương mại Vạn Quốc là một lực lượng vũ trang tư nhân của người nước ngoài trong Khu tô giới Thượng Hải. Nó thuộc sở hữu của Phòng Thương mại Vạn Quốc và là lính đánh thuê.)

"Đủ rồi, đi thôi. Đừng để Asan (người Ấn Độ) tóc đỏ đưa chúng ta vào."

Biên tập viên Luo kéo Xiaochuan lên và bắt đầu rút lui. 

Vừa định rẽ vào một góc cua, Tiểu Xuyên đột nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc từ phía sau, vội vàng dừng lại lúc nào không hay. 

"Nào, sao cậu lại dừng lại? Nguy hiểm lắm!"

Biên tập viên Luo lo lắng hét lên từ phía trước. 

"Không! Đó là em gái tôi!"

Tiểu Xuyên đưa máy ảnh cho biên tập viên La, chạy về phía dãy hành lang Hengdeli. 

Biên tập viên Luo dậm chân và đi theo. 

Lúc này, Xiaojuan đang đi khập khiễng về phía trước trong khi đỡ một bạn nữ cùng lớp bị bong gân ở chân. Phía sau cô, một người lính Ấn Độ đeo khăn quàng đỏ đuổi theo với tiếng hét kỳ lạ. 

Đột nhiên, bạn nữ cùng lớp loạng choạng ngã xuống đất, kéo theo Xiaojuan ngã xuống. 

Asan người Ấn Độ lợi dụng tình thế, giơ lưỡi lê đâm Xiaojuan. 

Xiaojuan theo bản năng né tránh, lưỡi lê nghiêng sang một bên, đâm vào vai bạn nữ cùng lớp. 

Một tiếng hét chói tai vang lên, một dòng máu bắn ra cùng với lưỡi lê đã rút ra. 

Xiaojuan cũng sợ hãi hét lên. 

Asan người Ấn Độ giơ lưỡi lê đẫm máu và đâm vào ngực Xiaojuan một lần nữa. 

Tiểu Quyên đã không thể tránh né được nữa, không khỏi nhắm mắt chờ chết. 

Đúng lúc này, Tiểu Xuyên gầm lên một tiếng đi tới.

Nhìn thấy điều này, mắt anh đỏ hoe. Anh ta bước tới và đá người lính Ấn Độ loạng choạng, lưỡi lê rời khỏi ngực Xiaojuan. 

"Anh trai..."

Tiểu Quyên hét lên. 

Tiểu Xuyên không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nghe thấy âm thanh đó, nhanh chóng bước tới để giúp đỡ em gái mình và bạn nữ cùng lớp bị thương. 

Lúc này, người lính Ấn Độ quay lại, hét lên và chĩa súng vào Ogawa. 

Ogawa nhanh chóng chặn em gái mình lại, quay sang một bên và dùng cả hai tay nắm lấy nòng súng phía sau lưỡi lê. 

Lính Ấn Độ gầm lên và chĩa súng về phía Ogawa từng inch một. 

Ogawa không khỏe bằng anh nên cánh tay dần cong lại, anh thấy đầu lưỡi lê chỉ cách ngực mình vài inch. 

Lẽ ra anh ta có thể sử dụng kỹ năng để ném ngọn giáo sang một bên, và quán tính của anh ta sẽ khiến người lính Ấn Độ bị nghẹn. 

Nhưng đằng sau anh là em gái Xiaojuan. Cho dù có chết, anh cũng không thể để cô phải đối mặt với sự tổn hại có thể có của lưỡi lê. 

Vào thời điểm quan trọng này, biên tập viên Luo đã đến. 

Anh ta giơ một tấm thẻ có ký tự vàng trên tay và hét lên bằng tiếng Anh với người lính Ấn Độ: “Nếu anh không dừng lại, tôi sẽ tố cáo anh với lãnh sự Anh”.

Đây là Pass cho phép truy cập trực tiếp vào các hộp trên tầng chính của trường đua ngựa. Người lính Ấn Độ biết hàng và biết rằng chỉ một số rất ít người Trung Quốc có địa vị rất cao mới có thể giữ được tấm thông quan này. 

Và những người Trung Quốc đó đã có ảnh hưởng đáng kể đến các lãnh sự. 

Vì vậy, anh ta thoải mái nói “xin lỗi” với biên tập viên Luo, trừng mắt nhìn Tiểu Xuyên rồi bỏ chạy. 

Tiểu Xuyên và biên tập viên Lạc nhanh chóng đỡ hai cô gái chạy sang một bên. 

Những chiếc xe kéo đã không được tìm thấy ở đâu cả. 

Cả hai cô gái đều có tình trạng rất tồi tệ. 

Vai của bạn cùng lớp Xiaojuan tuy chỉ được băng bó đơn giản nhưng vẫn chảy máu. 

Xiaojuan tuy không bị thương nhưng người đầy máu và rơi vào trạng thái bối rối như các bạn cùng lớp. 

Cuối cùng khi tôi đến bệnh viện Metta, tôi thấy ở đó có nhiều người bị thương. 

Biên tập viên Luo đưa cô gái đi cấp cứu, còn Xiaochuan thì đưa em gái về nhà. 

Trên xe kéo, đôi mắt của Xiaojuan vẫn trống rỗng, cô run rẩy ôm anh trai mình, lẩm bẩm gọi anh trai và thỉnh thoảng hét lên. 

Ogawa buồn bã ôm em gái, chửi bới lũ quỷ ngoại quốc và Asan tóc đỏ Ấn Độ hàng nghìn lần, đồng thời không ngừng an ủi em gái đang sợ hãi trước thời khắc sinh tử nguy kịch. 

Khi chúng tôi gần về đến nhà, tình trạng của Xiaojuan đã tốt hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Niềm Đam Mê Máu

Vừa bước vào cửa, hai anh em người đầy máu, khiến mẹ Ailan thực sự sợ hãi. 

Cô bất lực đi vòng quanh Tiểu Xuyên đang ôm em gái mình, không ngừng kêu lên: "Chuyện gì vậy? Sao chuyện này có thể xảy ra được?..."

Với những lời như vậy, tôi vẫn muốn chiếm lấy cô con gái bất lực Xiaojuan được anh trai bế vào ngõ từ tay Ogawa. 

Tiểu Xuyên ngăn cản hành động vô nghĩa của mẹ, ra lệnh: “Mẹ, đi lấy chậu nước nóng mang sang phòng chị gái con.”

Anh ôm em gái chạy lên cầu thang “Đằng Đằng Đằng…”, đá tung cửa tầng sau của em gái rồi đi vào. 

Anh muốn đặt em gái mình lên giường, nhưng em gái đã ôm cổ anh trai anh và khóc: "Anh ơi, đừng bỏ em! Em sợ...Anh ơi, ôm em thật chặt...Anh...ôi ô...đừng bỏ em gái anh...ôi...ôm em thật chặt..."

Tiểu Xuyên bất đắc dĩ ôm chặt em gái vào ngực, không ngừng vỗ lưng an ủi: "Được rồi, Amei. Cô ấy đã về nhà, bình an vô sự... Đừng sợ, đừng sợ... Anh trai em nhất định sẽ ở bên em... Anh trai em yêu Tiểu Quyên nhất, anh ấy nhất định sẽ bảo vệ em... Đừng sợ..."

Xiaojuan khóc: "Anh, đừng rời xa em... Ô ô ô... Đừng bao giờ rời xa em... Ôm em... Ngô... Chúng ta là một gia đình... Chỉ có anh trai mới có thể bảo vệ em... Anh... Ôm em đi, đừng rời xa em..."

Tiểu Xuyên nước mắt chảy xuống: "Tiểu Quyên, em gái thân yêu của anh, anh sẽ không bao giờ rời xa em! Anh sẽ luôn ở bên cạnh em... Anh sẽ luôn ôm em gái em... Chúng ta là một gia đình, anh trai sẽ luôn bảo vệ em gái em!"

Lúc này Tiểu Xuyên quay người lại thì thấy mẹ mình đang đứng ở cửa phòng cầm một chiếc chậu tráng men đựng nước nóng, hai giọt nước mắt nóng hổi che phủ đôi má xinh đẹp của bà. 

Tiểu Xuyên bình tĩnh lại, cố gắng bình tĩnh lại, dùng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể nói với mẹ: "Mẹ, đổ nước nóng lên ghế đẩu kia, con an ủi em gái, mẹ lau người cho em ấy ngủ."

Khóe miệng Ailan co giật, như thể cô ấy muốn khóc. 

Tiểu Xuyên nhanh chóng làm một động tác, Ái Lan đè xuống nỗi buồn, đặt bình nước nóng xuống, đi tới nhìn con gái mình. 

"Này, là mẹ tôi... Đừng sợ, mẹ và anh trai tôi đều ở đây, em có ở nhà..."

Đôi mắt bối rối của Xiaojuan chạm vào mẹ cô, cô lại khóc: "Mẹ... ôi... Mẹ, con sợ quá... hôm nay... hôm nay, nếu không có anh trai... con... con sẽ không bao giờ... gặp lại mẹ... mẹ..."

“Được rồi… chúng ta đều là người nhà của mình, đừng sợ… ngoan ngoãn nằm trên giường để mẹ lau cho em… Nếu em cứ bám lấy anh trai anh, anh ấy sẽ không chịu nổi…”

Ailan nghẹn ngào và chạm vào mặt con gái mình.

Tiểu Quyên vâng lời, để anh trai nhẹ nhàng đặt cô xuống tấm ga trải giường màu trắng, nhưng cô vẫn nắm chặt tay anh trai mình. 

Ogawa không nỡ đánh gãy tay em gái nên ngồi ở đầu giường để em gái cầm.

Ailan vặn chiếc khăn và nhẹ nhàng lau mặt và cổ cho con gái. Sau đó bà cởi quần áo cho con gái và lau vết máu trên ngực. 

Xiaojuan dần dần bình tĩnh lại dưới những động tác dịu dàng của mẹ, sẵn sàng buông tay anh trai khi mẹ cởi áo cho cô. 

Khi Tiểu Xuyên nhìn thấy mẹ chuẩn bị cởi áo vest có vết máu của em gái mình, cậu liền muốn đứng dậy tránh đi. 

Đầu của Xiaojuan vẫn được che trong áo vest và cô ấy rên rỉ một tiếng. 

Ailan nhẹ nhàng nói với con trai: "Hãy ở lại với mẹ. Dù sao họ cũng là người nhà, không có gì phải trốn tránh cả." 

Vừa nói, ông vừa liếc nhìn con trai mình, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và một chút khiêu khích.

Trong lòng Tiểu Xuyên nóng bừng, cậu lại ngồi xuống nhìn mẹ cởi áo vest và áo lót của em gái mình. 

Có một vết bầm tím trên bả vai của Xiaojuan. Cô không biết đó là do bị ngã hay bị thương. 

Dưới bả vai là bộ ngực đầy đặn, trắng mịn khác thường; hai gò ngực tròn trịa đứng trước mắt, đầy đặn tròn trịa, nhưng không lớn lắm, có lẽ dùng một bàn tay có thể lấp đầy; Núm vú của em gái nhỏ hơn của mẹ rất nhiều, núm vú nhỏ màu hồng nhô lên kiêu hãnh khiến người ta chảy nước miếng...

Mặc dù đêm đó anh đã xoa ngực nhiều lần nhưng anh chưa bao giờ thực sự nhìn vào chúng. 

Ngực của chị tôi tuy không to bằng ngực của mẹ nhưng tôi thấy rất đẹp và trông phải đẹp một cách tự nhiên. 

Tiểu Xuyên lắc đầu: Suy nghĩ của tôi đã đi đâu rồi? Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ vô lý như vậy về em gái mình vào lúc này? 

Nhưng dương vật dưới háng anh không chịu nghe lời và bắt đầu sưng tấy. 

Mẹ cọ rửa phần thân trên của Tiểu Quyên xong, lật người con gái lại, tấm lưng trắng nõn mịn màng hiện ra trước mắt Tiểu Xuyên. 

Em gái tôi có dáng người rất chuẩn, với vòng eo thon và háng tạo thành hai đường cong tuyệt đẹp. 

Khi mẹ cô cởi khóa sau váy đi học của em gái và kéo quần lót của cô xuống, cặp mông tròn trịa xinh đẹp lộ ra. 

Ogawa liếc nhìn cặp mông được quấn chặt trong tấm sườn xám của mẹ và so sánh với cặp mông trần xinh đẹp của em gái mình. Anh cảm thấy tuy kích cỡ khác nhau nhưng cả hai đều chứa đầy sự cám dỗ bí ẩn, khiến người ta muốn mở hai vòng mông tròn trịa và khám phá những bí mật quyến rũ ở cặp mông. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt bỏng rát của con trai, Ailan giật mình, quay người đưa chiếc khăn trên tay ra, đồng thời nhờ con trai giúp lau khăn và thay vào một chậu nước nóng. 

Mà ánh mắt liếc nhìn con trai rõ ràng có chút trách móc, có chút ngượng ngùng, có chút hy vọng...

Tiểu Xuyên dưới ánh mắt của mẹ có chút áy náy, không dám chạm vào mắt bà nữa. Anh cúi đầu vò chiếc khăn, vắt khô rồi đưa cho mẹ. 

Sau đó hắn bưng chậu nước lạnh lẽo đi xuống lầu như đang chạy trốn. 

Sau khi thay chậu nước, người mẹ đã thay xong quần lót cho con gái. 

Tiểu Xuyên có chút thất vọng khi không nhìn thấy mảnh đất hình tam giác bị thủy triều ngập trong tay mình. 

Ailan cầm lấy chiếc khăn tay được con trai đưa cho, cẩn thận lau những giọt nước trên người con gái, sau đó khoác cho cô một chiếc áo vest khô, trải chăn đắp cho Xiaojuan. 

"Ngủ ngon nhé, tỉnh dậy sẽ ổn thôi."

"Mẹ, anh ơi, xin đừng bỏ đi mà hãy ở lại với con. Con hoảng quá..."

Tiểu Xuyên tiến lên nắm lấy tay em gái, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Quyên, nhắm mắt ngủ ngon nhé, anh trai sẽ luôn ở bên em."

Tiểu Quyên nắm tay anh trai, yên tâm nhắm mắt lại, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Ailan và Xiaochuan, hai mẹ con, im lặng nhìn Xiaojuan cho đến khi hơi thở của cô dần trở nên đều đặn. 

Ailan nhìn con gái ngủ say rồi vẫy tay chào con trai, ra hiệu cho nó đi vào phòng sau cạnh cô. 

Phòng phía sau hóa ra là phòng của con gái tôi, Đình Đình. 

Từ đây có thể nhìn thấy đầu giường phòng Tiểu Quyên. 

Hai mẹ con đã lâu không gặp mặt như thế này, nhất thời bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

Im lặng một lúc, Tiểu Xuyên mới mở miệng: “Hoàn cảnh của mẹ tôi là như thế này…”

Anh ấy kể lại chuyện xảy ra hôm nay...

Ailan im lặng lắng nghe. 

Tiểu Xuyên nói xong, đột nhiên che mặt, im lặng nức nở. 

Tiểu Xuyên hoảng sợ, vội vàng tiến tới nắm tay mẹ an ủi: "Mẹ, mẹ đừng như vậy, chúng ta đều đã bình phục rồi sao?"

Ailan nức nở, nhẹ nhàng nói: “Nếu hôm nay hai người xảy ra chuyện gì, tôi làm sao có thể sống sót được?!

Thật là vô nghĩa khi nghĩ về cuộc sống. Một ngôi nhà tốt giống như ngọn nến trước gió. Nó sẽ bị thổi bay bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu khi có gió thổi..."

"Không, mẹ. Chúng ta là bóng đèn, không phải nến và đèn dầu. Chúng không thể thổi tắt được..."

Tiểu Xuyên ôm vai mẹ, cố gắng nói đùa để mẹ bớt buồn.

"Nó không thể bị thổi tắt, nhưng nó cũng có thể bị vỡ. Cuộc sống mong manh như một bóng đèn." 

Ailan nhẹ nhàng nói.

Tiểu Xuyên nghĩ tới chuyện xảy ra chiều nay. Lúc đó hắn chỉ có dũng khí, không cảm thấy nguy hiểm, nhưng bây giờ hắn bình tĩnh lại, ngẫm nghĩ lại cũng không còn cảm thấy sợ hãi nữa. 

Trong lòng hắn cũng có chút buồn bực. 

Nhưng anh vẫn an ủi: “Mẹ đừng suy nghĩ nhiều, bây giờ chúng ta không sao cả sao?”

Ailan chỉ cảm thấy dưới chân hơi yếu, thân thể cũng có chút yếu ớt. 

Bà tựa vào vai con trai nói: "Tiểu Xuyên, đừng gay gắt như vậy. Nghĩ đến cha trước, nghĩ đến vợ sau. Nếu cha không nói cho con biết, chị Đình Đình bao nhiêu tuổi? Cô ấy còn chưa đến hai mươi nên cứ đi. Cuộc sống đôi khi thật nhàm chán. Kết hôn, sinh con, con cái lấy chồng, rồi trở thành bà, bà... Chớp mắt đã mấy chục năm trôi qua, mẹ không biết có những gian khổ gì..."

Tiểu Xuyên ôm vai mẹ, ngửi mùi dầu bạc trên đầu mẹ, nói ra suy nghĩ từ tận đáy lòng: "Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, không đáng lo lắng vô ích mà hủy hoại sức khỏe của mẹ. Chúng ta chỉ là những công dân bình thường. Chúng ta chỉ cần tận dụng tốt ngày hôm nay, khiến bản thân vui vẻ thoải mái bây giờ, không nên ép mình làm những việc mình không muốn làm. Về tương lai... hãy để ông trời an bài."

Ailan cúi đầu và dựa vào vai con trai mình. Bà thở dài mà không nhìn mặt con trai: "Này... con nói đúng, Tiểu Xuyên. Ôm mẹ con đi. Mẹ con rất muốn có một cái lồng ngực để tựa vào..."

Rồi cô nói bằng một giọng gần như không thể nghe được: "...giống như đêm đó..."

Tiểu Xuyên im lặng mở rộng vòng tay, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm mẹ vào lòng. 

Ailan cũng ôm chặt thân hình to lớn của con trai, nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng rắn chắc của con trai. 

Hai mẹ con ôm nhau im lặng...

Bây giờ là cuối tháng 5, thời tiết ở Thượng Hải đã bắt đầu nóng hơn. 

Quần áo của Ailan rất mỏng. 

Vừa rồi khi Ogawa đang cọ rửa, anh ấy đã cởi bỏ áo khoác và sơ mi rách nát, chỉ mặc một chiếc áo len cotton. 

Qua lớp vải mỏng, Ogawa có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực cao chót vót của mẹ ép chặt vào ngực mình, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được núm vú cứng lại. 

Anh không khỏi cúi đầu hôn lên tai và thái dương của mẹ, hai tay bắt đầu chậm rãi xoa lưng mẹ. 

Từ dây đeo cho đến dây cao su của chiếc quần lót bên dưới, tuy có một lớp quần áo ở giữa nhưng tôi có cảm giác như đang vuốt ve cơ thể trần trụi của mẹ. 

Anh ta trở nên bốc đồng và phần thân dưới của anh ta sưng lên. 

Hơi thở của Ailan dồn dập hơn. 

Ogawa có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của mẹ đang lắc lư dữ dội trên ngực cô. 

Khuôn mặt của Ailan đã vùi vào vai con trai cô, và bây giờ cô ngẩng đầu lên và áp đôi má xinh đẹp vốn đã nóng bừng của mình vào khuôn mặt đẹp trai của con trai mình. 

"Ôm mẹ thật chặt nhé con trai. Ôm chặt mẹ con nhé..."

Ailan thì thầm những lời này từ đôi môi thơm của mình. 

Tiểu Xuyên dùng tay ôm thật chặt thi thể của mẹ, ôm thật chặt, xoa xoa ngực bà. 

Bộ ngực của mẹ xoay tròn trên ngực con trai, mông mẹ lên xuống trong tay con trai, dương vật của con trai ấn vào bụng mẹ, còn Ái Lan thì rên rỉ sung sướng...

Sợi dây lý trí sắp đứt, hai mẹ con rơi vào biển dục vọng. 

"Ừm, đừng..."

Giọng nói của Xiaojuan làm gián đoạn cuộc trao đổi ngôn ngữ cơ thể giữa hai mẹ con. 

Hai người tách ra như bị điện giật, đồng thời nhìn vào phòng Xiaojuan. 

Tiểu Quyên nằm yên lặng trên giường, quay lưng về phía mẹ và anh trai, lẩm bẩm một câu nói mê. 

Nhìn nhau, hai mẹ con đồng thời thở phào nhẹ nhõm, trên má hiện lên nụ cười. 

Ailan có chút xấu hổ, không dám nhìn thẳng vào mắt con trai mình nữa. Cô muốn nói điều gì đó nhưng không thể. Hai bên má cô sưng đỏ. 

Khi Ogawa nhìn thấy mẹ mình, người luôn lập dị và hào phóng, trông như một cô gái nhút nhát với đôi má ửng hồng và vẫn muốn nói chuyện, anh giống như một cô gái đang mang thai. Anh cử động ngón trỏ và ước gì có thể ngay lập tức bế mẹ lên giường và bước vào để tận hưởng mọi hạnh phúc trên đời. 

Nhưng vì lý do nào đó, anh không thể lấy hết can đảm để cầu hôn mẹ mình ngay lập tức. 

Dù anh biết mẹ anh lúc này sẽ không chủ động bày tỏ tình cảm như chị gái anh đêm đó, nhưng chỉ cần anh dùng sức một chút, mẹ anh nhất định sẽ làm nên chuyện! 

Mẹ đã yêu rồi! 

Nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con dường như là một bức tường vô hình chắn ngang trái tim anh! 

Dù anh dám thân mật với mẹ mình và khinh suất với bà nhưng anh không dám bước thêm một bước nào để chiếm lấy cơ thể của bà! 

Đó là điều cấm kỵ đầu tiên từ xa xưa - điều cấm kỵ loạn luân. 

Anh ta sẽ loạn luân về mặt tinh thần. 

Sau đêm đó, anh sẽ nghĩ về mẹ và thủ dâm. Anh sẽ tưởng tượng về việc đụ cô vào miệng, thọc vào âm hộ và vào mông cô. Anh ta sẽ đụ cô đến mức cô rơi vào trạng thái xuất thần. Cô ấy sẽ nhỏ giọt tinh dịch. Anh sẽ đụ cô cho đến khi cô không thể ngừng la hét... Anh sẽ đụ cô cho đến khi cô mang thai, mang thai với anh, máu thịt của con ruột mẹ anh, kết quả của loạn luân... Tuy nhiên, ở xã hội thực tế, anh lại nao núng trước ranh giới cấm kỵ đó. 

Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn là mẹ tôi! 

Những lời chửi thề của người Thượng Hải: 'Mẹ kiếp cái lồn của mẹ bạn đó! ' Đó là về việc đụ âm hộ của mẹ người khác.

Thế còn việc đụ âm hộ mẹ bạn thì sao?

Ngải Lan lẩm bẩm: "Tiểu Xuyên, mẹ ta có lẽ cũng vậy... Con không coi thường mẹ mình chứ?"

"Mẹ, mẹ nói gì thế?! Mẹ là người thân yêu nhất của con, sao con có thể coi thường mẹ? Chúng ta là người một nhà, một nhà yêu thương nhau là điều đương nhiên..."

Tiểu Xuyên dừng một chút, sau đó dũng cảm nói tiếp: "Mẹ, mẹ biết không, con yêu mẹ nhất, không chỉ là tình yêu mà con trai dành cho mẹ..."

Ái Lan giơ tay bịt miệng con trai: "Đừng nói nữa, Tiểu Xuyên. Mẹ biết con trai mẹ dạo này đang nghĩ gì. Con từ nhỏ đã là con cưng của mẹ. Khi con lớn lên, con là trụ cột của gia đình. Bây giờ con là... người... được yêu thích... nhất trong lòng mẹ..."

Như không thể chịu nổi ánh mắt rực lửa của con trai, Ailan quay lưng lại, tựa vào vòng tay con trai, nhẹ nhàng nói: "Mẹ biết gần đây con đang nghĩ gì... sau đêm đó. Và tại sao gần đây trong nhà lại buồn tẻ như vậy? Tại sao Xiaojuan lại chán nản như vậy và tại sao con bé lại tham gia vào các hoạt động chính trị mà nó chưa bao giờ hứng thú. Tôi thực sự muốn quay trở lại những ngày trước đêm đó, khi mọi người đều vui vẻ và sống hạnh phúc. Nhưng... tôi rất thích cảm giác đó... cảm giác mà tôi chưa bao giờ quan tâm. đã...điều đó làm tim mẹ tôi đập mạnh..."

"Mẹ..."

Tiểu Xuyên từ phía sau ôm eo mẹ, nhẹ nhàng đặt cằm lên vai mẹ.

Ailan vuốt ve bàn tay con trai và nói tiếp: "Con không biết đâu, mẹ và con mỗi đêm sau ngày hôm đó đều không thể ngủ được..."

"Mẹ, con cũng vậy..."

Ogawa say đắm hôn lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ. 

Cơ thể Ailan run rẩy một lúc, sau đó cô rên rỉ nói tiếp: "Chắc không phải anh làm điều đó chỉ vì mẹ anh thôi phải không? Đêm đó em cũng nghe thấy những âm thanh 'điên cuồng' của anh chị em anh."

"Mẹ..."

Ogawa có chút xấu hổ. 

Ailan mỉm cười tự nhủ: "Ta không trách ngươi. Ngươi là thanh niên, ngươi càng nữ tính, mẹ ta cũng sẽ không ngạc nhiên. Haiz... Nếu mẹ ta là người cổ hủ, bà sẽ không như thế này. Đêm đó ngươi có thể thức trắng đêm đó và không rời xa em gái ta. Mẹ ta thực sự rất khâm phục ngươi. Đó chỉ là nỗi đau của Tiểu Quyên, cũng là nỗi đau của ngươi..."

"Mẹ ơi, mẹ cũng đau khổ lắm. Bố ra đi khi bố ra đi, mẹ mới hai mươi tuổi. Mẹ thật đáng yêu..."

"Ta đã nhẫn nhịn đến hôm nay. Ai biết ta đã sinh ra ngươi, một vị quỷ vương... hại người!"

“Mẹ, mẹ đừng nói nhảm, con luôn tôn trọng và yêu thương phụ nữ, chưa bao giờ làm hại bất kỳ người phụ nữ nào.”

"Em càng làm điều này thì càng gây hại cho người khác, em gái của anh, và..."

Tim Ailan đập nhanh đến mức cô không thể tiếp tục nói chuyện trong một lúc. 

Tiểu Xuyên nói tiếp: “Anh còn làm tổn thương mẹ tôi…”

"Mặt già..."

Mặt Ailan càng đỏ hơn, "Mẹ luôn sợ hãi... nhưng càng sợ hãi, mẹ càng bất đắc dĩ phải buông tay... đứa con hư của mẹ..."

“Con trai tôi không nỡ xa mẹ…”

Tay Ogawa lại siết chặt hơn. 

Ailan phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái: "Những sự kiện ngày hôm nay khiến tôi suy nghĩ về nhiều thứ (rất nhiều). Bạn nói đúng, chúng ta đều là thành viên trong một gia đình...các thành viên trong gia đình nên yêu thương nhau. Nhưng mẹ tôi không dám...nghĩ về điều đó...nếu tôi ở bên bạn, con trai tôi...sẽ hơi đáng sợ phải không?"

Ham muốn của Ogawa bị lời nói của mẹ khơi dậy, dương vật của cô bị ấn mạnh vào khe mông. 

Ailan không để ý tới, nhưng mông của cô ấy hơi nghiến lên, cô ấy dường như rất thích cảm giác này: "Anh và Xiaojuan thật dễ dàng... Chú ý, sau này cô ấy sẽ kết hôn... Anh có thể an ủi cô ấy sau. Cứ để thuận theo tự nhiên... Tôi sẽ mang bữa tối cho anh."

"Mẹ..."

Tiểu Xuyên xúc động lẩm bẩm, dùng tay ôm chặt thi thể mẹ: "Mẹ thật tốt bụng! Con và em gái kiếp trước thật may mắn khi có được một người mẹ tốt như mẹ!"

Thân ngọc của nó vốn đã rất dày và cứng, ép chặt vào mông mẹ. Nó không khỏi vặn vẹo khi anh ôm mẹ cô, chỉ có một lớp lụa nhẹ ở giữa và nó di chuyển lên xuống trong khe mông của bà. 

Cùng với hơi thở gấp gáp, đôi tay anh xoa mạnh lên xuống bụng mẹ. 

Ailan không thể chịu đựng được nữa, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của con trai: "Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Tôi đã nói với anh là tôi đi nấu bữa tối. Đã gần năm giờ rồi, anh đi nhanh với em gái đi."

Nói xong cô quay lại mỉm cười. 

Phong thái lúc đó vừa ngàn vạn tinh tế vừa mê hoặc, như giận dữ, vui sướng, buồn bã, xấu hổ...

Tiểu Xuyên nhìn thấy liền điên cuồng - đây là một người phụ nữ chân chính, sự quyến rũ và quyến rũ mà chỉ có một người phụ nữ thực sự trưởng thành mới có được...

Sau khi mẹ cô đi xuống lầu một lúc lâu, Tiểu Xuyên mới tỉnh táo lại, chậm rãi bước vào phòng của chị gái Tiểu Quyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tình yêu không thể thay đổi

Anh dựa vào đầu giường Xiaojuan, nhìn em gái đang ngủ say, nhưng tình cảm đa tình của mẹ anh vẫn hiện lên trước mắt anh. 

Dần dần, khuôn mặt mẹ hòa vào khuôn mặt duyên dáng của chị tôi. 

Anh nhận ra rằng em gái anh thực sự trông giống mẹ anh. 

Vốn dĩ họ là mẹ ruột và con gái. Mẹ là một mỹ nhân, con gái cũng sẽ không tệ đến thế. 

Chỉ là gương mặt chị tôi gầy hơn mẹ một chút, không tròn trịa như mẹ. 

Nhưng đôi lông mày cong và sống mũi thẳng tắp giống như được tạc từ khuôn mẫu của mẹ tôi. 

Mặc dù tôi thừa hưởng khuôn mặt góc cạnh của bố nhưng các đường nét trên khuôn mặt của tôi vẫn giống mẹ, đặc biệt là khi tôi còn nhỏ. 

Tôi nhớ khi họ hàng, hàng xóm gặp mẹ con tôi, họ đều nói: “Con trai như mẹ, vàng có thể xây nên tường thành”.

Em gái tôi là người tôi yêu quý nhất kể từ khi tôi còn nhỏ. 

Anh ấy đã là người bảo vệ em gái mình kể từ khi anh ấy bị sổ mũi. 

Trong con hẻm và trường học, tôi đã hơn một lần chiến đấu với những đứa trẻ khác để bảo vệ em gái mình. 

Những gì chúng tôi làm ngày hôm nay có thể nói là một bản làm lại thậm chí còn lớn hơn. 

Tuy nhiên, sau khi đối mặt với cái chết, anh bắt đầu có những suy nghĩ giống mẹ trên đường về nhà: Cuộc sống thật mong manh, liệu anh có thể luôn bảo vệ được người em gái thân yêu của mình? 

Cô có nên nhanh chóng đẩy em gái mình đến với người chồng tương lai, một người xa lạ không ai biết anh sẽ như thế nào để bảo vệ cô hay nên tiếp tục bảo vệ cô mãi mãi? 

Chị tôi muốn cam kết với tôi rất nhiều, nếu tôi tiếp tục từ chối thì chẳng phải sẽ có hại cho tôi sao? 

Hoặc một loại bảo vệ? 

Bảo vệ cô em gái trẻ con yêu anh trai mình, bảo vệ cô cho đến một thời điểm không xác định trong tương lai, rồi truyền lại cho một người đàn ông xa lạ không biết liệu anh ta có luôn yêu thương và chăm sóc cô, để lấy được trinh tiết và sự sống của cô hay không? 

Khi đó, anh nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu anh bảo vệ cô em gái yếu đuối yêu quý của mình đến hết cuộc đời. 

Khi tôi trở về, tôi thấy sự chấp trước của chị gái tôi đối với tôi và sự quan tâm của gia đình tôi. Nghĩ lại, đúng là chỉ có những người thân gắn bó bằng xương bằng thịt mới luôn yêu thương, bảo vệ người thân của mình. 

Mặc dù quan hệ tình dục với người thân ruột thịt là điều gây sốc nhưng trong thế giới Shikumen khép kín này, trong xã hội kinh doanh lạnh lùng thờ ơ với nhau này, chúng ta yêu nhau thì có liên quan gì đến người khác? 

Chỉ cần chúng ta đóng cửa Shikumen của mình và không để những phụ nữ, đàn ông buôn chuyện thích tiết lộ quyền riêng tư của người khác đến hỏi thăm và lan truyền, thì chúng ta còn sợ gì? 

"Anh ơi, anh ở đây."

Giọng nói thanh tú của Tiểu Quyên cắt đứt sự trầm tư của Tiểu Xuyên. 

Anh nhìn xuống em gái mình. 

Đôi mắt to long lanh của người em gái đang nhìn anh trai đầy trìu mến. 

"Này, Tiểu Quyên, em ngủ thêm một lát đi, anh trai sẽ ở lại với em, khi nào món ăn phụ của mẹ nấu xong em sẽ gọi cho em."

Ogawa âu yếm vuốt ve khuôn mặt em gái mình. 

Xiaojuan nắm tay anh trai và hôn vào lòng bàn tay anh: "Anh ơi, anh thật tốt bụng. Nếu không có anh hôm nay, em thực sự sẽ phải đến đường Xibaoxing (Đường Xibaoxing từng là địa điểm của Nhà hỏa táng Thượng Hải, và người Thượng Hải dùng đường Xibaoxing để tượng trưng cho cái chết)."

"Cô bé ngốc nghếch, tuổi còn trẻ như vậy làm sao có thể cuộn bím tóc? Hơn nữa, nếu anh trai tôi không bảo vệ em thì ai sẽ làm?" 

Đôi mắt của Xiaojuan tràn ngập nước mắt.

Cô kìm nén nước mắt sắp trào ra, nhưng vẫn không thể kìm được giọng nói run rẩy: "Anh ơi, em không biết mình mâu thuẫn đến thế nào. Có lúc em rất muốn chết! Nhưng hôm nay em rất muốn chết, rất mong anh đến cứu. Vừa chạy, em vừa hét lên trong lòng: Anh ơi, nhanh lên, anh ơi, cứu em với. Anh ơi, anh đến như thể thật sự nghe thấy tiếng cầu cứu của em vậy. Anh ơi, anh không biết lúc đó em đã vui đến thế nào đâu..."

Ogawa cắt ngang ký ức của em gái mình về tình tiết ly kỳ đó. 

Anh sợ lại khơi dậy những ký ức khủng khiếp của em gái mình: "Em gái, đừng nghĩ nữa. Anh trai tôi sinh ra là để bảo vệ em gái tôi. Này, em nói em có lúc muốn chết à? Tại sao? Anh trai tôi có tiếc cho em không?"

Xiaojuan áp chặt bàn tay to lớn của anh trai lên mặt cô, nhàn nhạt trả lời: "Anh ơi, em không trách anh chút nào. Là lỗi của em! Em luôn muốn làm người tình của anh trai, và em muốn chết. Nhưng anh trai em đã từ chối em. Dù sao thì chúng ta cũng là anh em. Đôi khi em ghét bản thân mình, tại sao cô ấy lại là em gái của anh trai em mà không phải là mẹ em? Con gái do mẹ em mang về, hoặc là em họ của anh trai em. Sau đó em có thể công khai yêu anh trai mình và làm người yêu, có khi tôi rất ghét chính mình, tại sao tôi lại yêu anh trai tôi, tại sao tôi lại biến thái như vậy, còn muốn khiến anh trai tôi phạm tội... loạn luân... với tôi."

Lúc này, cô không thể ngăn được nước mắt tuôn ra. 

Ogawa nhẹ nhàng đỡ em gái mình dậy. 

Ôm cô vào lòng: "Xiaojuan, em gái tốt. Anh, em thật sự rất cảm kích em. Cảm ơn em đã tin tưởng anh như vậy, thích anh, yêu em. Anh cũng đang do dự không biết chúng ta có nên phát triển mối quan hệ khác giữa nhà chúng ta và những người khác hay không. Cho nên em xin lỗi, anh trai đã tránh mặt em một thời gian rồi. Anh cũng đang rỉ máu trong lòng!"

Tiểu Quyên vùi mặt thật chặt vào ngực anh trai: "Thật xin lỗi! Anh à. Là em làm anh tổn thương." 

"Không chỉ có bạn."

Ogawa nói với một nụ cười gượng.

"Con biết. Và mẹ."

Xiaojuan cười khúc khích. Dù vẫn còn nước mắt nhưng nụ cười của cô lại rất rạng rỡ: “Mẹ cũng như con, yêu con quỷ nhập thể đến chết. Nhưng lạ thay, con không hề ghen tị với mẹ. Ở trường, con là người cực kỳ ghen tị khi giáo viên khen ngợi người khác”.

"Đây có lẽ là phép màu của tình yêu giữa các gia đình! Chúng ta đều là một gia đình gắn kết bằng xương bằng thịt. Mối quan hệ giữa chúng ta dựa trên mối quan hệ huyết thống không thể chia cắt nên chúng ta sẽ có một nền tảng vững chắc hơn và một tâm trí bao dung hơn để dung nạp mọi thứ."

Tiểu Quyên vòng tay ôm lấy anh trai, ngẩng đầu nhìn anh: “Anh, hôm nay lời anh nói thật kỳ lạ.”

Ogawa vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, mỉm cười: "Có gì kỳ lạ? Anh vẫn là anh trai mà?!"

Tiểu Quyên tràn đầy hy vọng mở to mắt, không chớp mắt nhìn anh trai yêu quý của mình, hỏi từng chữ một: “Anh ơi, anh có thể tha thứ cho em được không?”

"Anh trai của em luôn có chị trong lòng, em gái ạ!"

Ogawa nhìn vào mắt em gái mình và trả lời từng chữ.

"Chị gái, hay người yêu?" 

Xiaojuan rất lo lắng. 

Ogawa mỉm cười. 

Anh cúi đầu, nói rõ ràng vào tai em gái: "Chỉ vậy thôi! Anh là em gái và là người yêu của em. Chỉ cần em đồng ý. Em có sẵn lòng không? Em gái."

Tiểu Quyên không khỏi nước mắt lại lần nữa trào ra, không ngừng nói: "Tôi làm, tôi làm, tôi làm..."

Nghe em gái thổ lộ, toàn thân Tiểu Xuyên nóng bừng, đầu óc hỗn loạn như nồi cháo đang sôi. Anh không còn nghĩ người đẹp trong vòng tay mình chính là em gái ruột thịt của mình nữa. Đương nhiên, lòng bàn tay trái của anh che ngực Xiaojuan - nơi mềm mại và dồi dào tràn đầy nguồn sống, khiến cặp song sinh nâng lên hạ xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay nóng bỏng của anh. 

Môi anh cũng áp lên đôi môi nóng bỏng của Tiểu Quyên. 

Xiaojuan nhiệt tình đáp lại nhưng không quen, để anh trai cô rút chiếc lưỡi còn trinh của mình ra và mút một cách tùy tiện. 

Cô nhắm chặt mắt lại để anh trai mình tận hưởng thành quả tình yêu bằng xương bằng thịt của mình! 

Bàn tay của Tiểu Quyên đang ôm anh trai cô dần dần thả lỏng, cơ thể cô khẽ run lên, cô ngâm nga. 

Tiểu Xuyên thả lỏng, vẫn nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay. 

Mở mắt ra, đôi mắt to sáng ngời của Tiểu Quyên đang nhìn chằm chằm Tiểu Xuyên không chớp mắt. Trong mắt cô có một ngọn lửa khiến mọi người hoảng sợ. Cô khẽ thở dài. Cô từ từ giơ tay trái lên, chuyển sang vai phải rồi cởi dây đeo vai của áo vest sang cánh tay. 

"Cuối cùng cũng bắt đầu, cuộc hành trình ngọt ngào và thú vị của tình yêu loạn luân!"

Đầu óc Tiểu Xuyên choáng váng, tim đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Xiaojuan nhắm mắt lại và hạ tay xuống. Cơ thể cô dường như mềm đi đột ngột. Tiểu Xuyên vội vàng giúp đỡ cô. 

Cô ôm cổ anh trai mình và rúc vào vòng tay anh. 

Tiểu Xuyên quỳ trên giường, đặt em gái mình xuống tấm ga trải giường màu trắng.

Cô mở mắt, mỉm cười với anh trai mình và dang rộng hai tay với khuôn mặt ửng hồng. 

Tiểu Xuyên cúi người nằm ở bên cạnh em gái. Tay anh hơi run, anh lo lắng như cậu bé lần đầu tiên nếm trái cấm. 

Nắm lấy tay em gái, môi Tiểu Xuyên rơi xuống mu bàn tay em gái, chậm rãi leo lên cánh tay cô, đặt lên đôi vai trần tròn trịa, mịn màng không xương của cô. 

Xiaojuan nhìn anh trai mình mỉm cười nhưng có chút lo lắng, dùng tay trái vuốt ve vai và tóc của anh trai mình. 

Ogawa hôn vào thái dương em gái cô, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào dái tai cô và lén đưa tay phải lên từ eo đến ngực cô. 

Đôi mắt của Xiaojuan nhắm chặt, lông mi khẽ run, môi hơi hé ra, cơ thể vặn vẹo như không thoải mái, và cô lần lượt uốn cong và duỗi thẳng đôi chân dài trần trụi của mình. 

Môi Ogawa trượt về phía cổ em gái mình, ngón tay anh xoa bóp rất nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Xiaojuan hít một hơi thật sâu, đôi môi hơi hé mở bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Ogawa vùi mặt vào ngực em gái, nhẹ nhàng hôn lên chỗ phình ra qua lớp áo vest mỏng. 

Tiểu Quyên hừ một tiếng, dùng hai tay nhẹ nhàng ấn đầu anh trai vào bộ ngực đỏ rực của cô. 

Thân ngọc của Tiểu Xuyên đã sớm sưng tấy đau đớn. 

Tuy nhiên, Ogawa đồng cảm với nỗi niềm của em gái mình và cảm thấy có lỗi với cô. 

Tôi chỉ cảm thấy rằng ngay cả khi tôi liều mạng để làm hài lòng cô ấy, tôi vẫn sẵn sàng làm như vậy. 

Ogawa để đầu lưỡi nhẹ nhàng trượt về phía bụng em gái mình, tạo ra những làn sóng vi sóng ở bất cứ nơi nào nó đi qua. 

Tiểu Quyên nắm chặt tay anh trai, bụng dưới dưới quần lót lúc thắt lại lúc lại thả lỏng, có thể nghe rõ tiếng thở nặng nề của cô. 

Tiểu Xuyên thoát khỏi tay em gái, lòng bàn tay vòng qua eo cô. 

Sau đó anh ngồi dậy ôm chân Tiểu Quyên, dùng má và cằm vuốt ve mu bàn chân, ngón chân và lòng bàn chân của cô. 

Khi quay lại nhìn em gái, anh thấy nụ cười ấm áp trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Áp má vào bắp chân đang giơ lên, Tiểu Xuyên đặt môi lên mắt cá chân của em gái, dần dần di chuyển đến mu bàn chân, hôn lên ngón chân của em. 

Xiaojuan ngửa đầu ra sau, cong lưng, ưỡn ngực lên, dang hai tay sang bên cạnh, nắm chặt tay, cau mày nhắm mắt lại, cắn môi dưới với một hàng răng hơi lộ ra. Cảnh tượng đó khiến trái tim Tiểu Xuyên ngứa ngáy và tổn thương em gái cô. 

Anh đặt chân em gái mình xuống, nằm cạnh cô: "Tiểu Quyên, em gái, em có sẵn sàng hiến thân thể của mình cho anh không, anh trai?"

Xiaojuan mặt đỏ bừng lười biếng quay đầu lại kiên quyết gật đầu, ánh mắt nóng rực như muốn thiêu đốt. 

Tiểu Xuyên cúi người cắn môi dưới của em gái mình. 

Xiaojuan cắn mạnh anh trai mình. 

Ogawa biết rằng em gái mình đã đến thời điểm quan trọng. 

Trên thực tế, tại sao không phải là chính mình? 

Tim đập thình thịch, Tiểu Xuyên cuối cùng cũng đưa tay vào trong áo vest của Tiểu Quyên từ mép dây đeo vai đã được cởi bỏ. 

Tiểu Quyên ậm ừ ngồi dậy, ngượng ngùng cười với anh trai. 

Ogawa chưa bao giờ thấy nụ cười của một người phụ nữ chứa đựng nhiều sự dịu dàng, e thẹn và quyến rũ đến vậy. Anh choáng váng khi thấy em gái mình bắt đầu, thậm chí còn quên cởi áo vest của em gái. 

Xiaojuan giơ hai tay lên như muốn duỗi ra, vẻ xấu hổ trên mặt càng thêm sâu. 

Tiểu Xuyên vội vàng đưa tay cởi áo vest trên đầu của Tiểu Quyên ra. 

Đập vào mắt anh là một cặp ngực tròn trịa và xinh đẹp. 

Nó thực sự mê hoặc và kém trẻ trung hơn. 

Xiaojuan rên rỉ và lấy tay che mặt. 

Ogawa âu yếm ôm cô và nhẹ nhàng đặt cô xuống giường. 

Xiaojuan vẫn che mặt và dùng khuỷu tay che nửa ngực. 

Tiểu Xuyên hôn lên môi em gái, nhẹ nhàng đẩy khuỷu tay của cô sang một bên, di chuyển đến trong ngực Tiểu Quyên. 

Lần đầu tiên chạm vào nụ hoa của em gái, môi và lưỡi của anh như bị điện giật nhẹ, một cảm giác tê dại nhẹ xuyên suốt cơ thể, đầu óc choáng váng và choáng váng. 

Tiểu Quyên ưỡn ngực đối mặt Tiểu Xuyên, trên làn da run rẩy của cô xuất hiện vô số mụn nhỏ. 

Tiểu Xuyên nhẹ nhàng hít vào nhị hoa trên đỉnh đầu, để môi và lưỡi lướt qua những quả và vòng hoa xinh đẹp của Tiểu Quyên. 

Trong cơn run rẩy và hơi thở gấp gáp của Xiaojuan, Xiaochuan cố gắng hết sức để kiềm chế sự phấn khích bùng nổ về tinh thần và thể chất, và cảm thấy vô cùng hạnh phúc trước bất kỳ niềm vui nào mà mình có thể mang lại cho em gái mình. 

Cổ họng Tiểu Quyên bắt đầu phát ra âm thanh, thân thể giãy giụa vặn vẹo, thỉnh thoảng còn kéo tóc và quần áo của anh trai mình. 

Tiểu Xuyên ngồi dậy, thô bạo kéo nửa dưới quần đùi của Tiểu Quyên. 

Cô ậm ừ, kẹp chặt chân rồi từ từ thả lỏng, hơi nâng cơ thể lên. 

Ogawa cởi quần lót của em gái đến tận chân, cúi xuống dùng tay vuốt ve chân cô. 

Môi anh rơi xuống chiếc bụng trần và mịn màng của em gái mình. 

Tiểu Quyên đột nhiên chấn động. 

Tiểu Xuyên nhìn em gái mình, khẽ mỉm cười. 

Tiểu Quyên "嘤" một tiếng, sau đó nhanh chóng đưa tay xuống che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Tiểu Xuyên cúi người áp mặt vào bụng dưới của Tiểu Quyên, nhẹ nhàng ấm áp thở ra, đồng thời xoa xoa má và môi. 

Xiaojuan run rẩy lớn tiếng. 

Ogawa không thể nhịn được nữa, nhanh chóng cởi chiếc quần lót lỏng lẻo trên chân em gái nhưng lại che đi bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Xiaojuan thở dốc, đỏ mặt đưa tay ôm lấy anh trai mình. 

Tiểu Xuyên nhẹ nhàng tách ra, hôn lên phía eo và chân của Tiểu Quyên. 

Tiểu Quyên nhanh chóng kẹp chân cô lại. 

Tiểu Xuyên cử động cơ thể, để đầu lưỡi run rẩy của mình chạm vào làn da mềm mại như ngọc ở mép trong đầu gối của Tiểu Quyên, cuộn tròn và dâng lên. 

Ogawa dày dặn kinh nghiệm nhẹ nhàng vuốt ve rốn em gái mình bằng tay trái nhưng lại không thể dừng lại ở vườn hoa đào ở Fangcaodi. Cùng lúc đó, tay phải của anh nắm lấy bàn chân phải đang cong của em gái và cẩn thận chơi đùa. 

Run rẩy một hồi, Tiểu Quyên cuối cùng cũng ngâm nga vài tiếng, hơi mở chân ra. 

Tiểu Xuyên chịu đựng dương vật sưng tấy khó chịu của mình, cọ xát mũi, môi và cằm vào chân cô một lúc. 

Xiaojuan thở hổn hển và vặn vẹo, dang rộng hai chân ra. 

Những ngón tay của Ogawa nhẹ nhàng vuốt ve gò đất hơi cao chót vót của cuộc đời, đùa giỡn với mái tóc xoăn mềm mại hơi óng ả. 

Đột nhiên hắn vùi mặt về phía dòng sông Đào Hoa mơ hồ và Nguồn Sống...

Anh phát hiện trong vườn đào của Tiểu Quyên không có mùi khó chịu nào, dường như đang tỏa ra mùi thơm quen thuộc của Tiểu Xuyên...

Ogawa chân thành vui vẻ khi để môi và lưỡi thưởng thức những bông lan nhỏ giọt của em gái mình, cơ thể và tâm trí tràn ngập niềm vui tột độ và máu nóng như sắp nổ tung. 

Tôi tự nhủ: Nếu loạn luân là tội lỗi thì dù có phải sống đến giây phút này, tôi cũng sẵn sàng chết vì hoàn cảnh này!

Tiểu Quyên vòng chân trái lên vai anh trai, cọ bàn chân phải vào giữa eo và hông anh trai, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt tóc anh trai. Cô dùng đầu lưỡi của Tiểu Xuyên vặn xoắn, vô thức phát ra âm thanh thủ thỉ. 

Tiểu Xuyên vui vẻ ngắm nhìn vườn hoa đào của Tiểu Quyên nở rộ như ngọc mềm với nụ và sương, khiến những cánh hoa và nhị hoa mềm mại duyên dáng dần trở nên ẩm ướt và nóng bỏng...

Ogawa không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng cởi hết quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót. Anh cúi xuống cơ thể em gái mình và hôn điên cuồng từng tấc da thịt của cô. 

Dương vật của anh đang cọ xát qua lại vào cặp đùi tròn trịa và mềm mại của em gái qua lớp quần lót của anh, khiến nó càng cứng đến mức không thể chịu nổi vì nó vốn đã cứng rồi. 

Anh bắt đầu mút mạnh núm vú của em gái mình. 

Tiểu Quyên cũng tựa hồ sắp phát điên, nàng chỉ không ngừng thấp giọng nói: "Anh, anh..."

Xiaochuan nắm lấy tay Xiaojuan và đặt nó lên dương vật sưng tấy của anh, Xiaojuan phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

"Anh ơi, xin chào... em... có chút sợ..."

Sau đó, khuôn mặt vốn có chút đỏ bừng của cô lại có chút ngượng ngùng. 

"Xiaojuan, em thực sự đã bắt đầu mối tình loạn luân của chúng ta rồi, em có sợ không?"

Ogawa cố tình nhấn mạnh từ loạn luân khi nói. 

"Không, tôi yêu anh trai tôi! Tấm lòng này có thể học được từ Chúa! Tôi không sợ."

Anh một lần nữa hướng tay em gái vào dương vật của mình và dạy cô xoa qua lại qua quần lót của anh. 

Lòng bàn tay của Xiaojuan mềm mại và ấm áp, anh cảm thấy máu trong dương vật sắp trào ra. 

Xiaojuan dường như cảm nhận được những thay đổi mạnh mẽ trong tay mình. Cô mở mắt lén liếc nhìn đứa bé đang bó chặt trong quần lót của anh trai, sau đó nhắm chặt mắt lại chỉ xoa thật mạnh cho anh trai. 

"Anh ơi, anh thật cứng rắn và nóng bỏng!"

"Đó là bởi vì chị yêu của tôi rất quyến rũ!"

"Trong lòng tôi ngứa ngáy lạ lùng, không nói nên lời, toàn thân cảm thấy kỳ lạ."

Ogawa nghiêng người hôn nhẹ nhàng lên em gái mình, từ ngực, rốn, bụng dưới cho đến chỗ giao nhau bí ẩn của đùi cô. 

Anh mở đôi chân đang bị kẹp chặt của em gái mình, con đường màu hồng tràn ngập nước, trong khi cánh cửa cung điện đóng chặt lại tỏa ra một dòng nhiệt. 

Tiểu Xuyên không khỏi nhếch miệng, Tiểu Quyên bất an vặn vẹo thân thể. 

"A...Anh ơi, cảm giác lạ quá..."

Ogawa dùng ngón tay mở cửa và cẩn thận chiêm ngưỡng khung cảnh đẹp nhất trước mặt. Đó là nơi mỏng manh và bí ẩn nhất của cô gái mà chỉ có một mình cô chạm vào (nếu không tính đến chị gái cô)! 

Anh lè lưỡi liếm qua liếm lại một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"À..."

Đột nhiên, Tiểu Quyên kêu lên một tiếng, giơ hông lên vặn vẹo dữ dội, hai bắp đùi mịn màng kẹp chặt cổ anh trai.

Ogawa ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước. Môi em gái anh hơi hé mở, lỗ mũi đóng mở, thở hổn hển dữ dội. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô đang rung lên theo chuyển động lên xuống của lồng ngực, tạo thành những làn sóng. 

"Tiểu Quyên..."

Tiểu Xuyên trong lòng khen ngợi: Da chị tôi trắng trẻo như pha lê, đường nét thật hoàn hảo, trên người không có chút mỡ thừa nào. 

Vóc dáng đặc biệt của cô gái trẻ chắc chắn không hề thua kém một bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp về độ quyến rũ! 

Ogawa lợi dụng tình thế và đẩy đùi em gái mình lên ngực cô, để lộ hoàn toàn bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô trước mắt anh. 

Xiaojuan hiểu ý liền kéo chân cô, nâng mông cô ra khỏi giường. Cỏ xanh còn sót lại khẽ đung đưa dưới hơi thở của anh trai cô, nhưng cánh cửa thần bí vẫn đóng chặt, chỉ nhìn thấy một đường màu đỏ đầy những giọt sương pha lê ... Xiaojuan trông đặc biệt ngượng ngùng dưới cái nhìn của anh trai cô: "Anh trai, ừm ... anh không muốn nó... Em xấu hổ như thế này..."

Ogawa mỉm cười và di chuyển, ôm đùi em gái mình trong tay và ấn chúng vào ngực cô. 

Anh kéo thân ngọc thẳng và cứng của mình lên những cánh hoa mỏng manh và nhạy cảm của trinh nữ Xiaojuan, rồi nhẹ nhàng xoa lên xuống. Vừa hôn lên đôi môi mềm mại của em gái, anh vừa xấu xa hỏi: “Tiểu Quyên, em có vui không, anh trai?”

Đôi mắt của Xiaojuan mờ đi trước sự trêu chọc của anh trai cô, cô thở hổn hển nói: "...À, tất nhiên...tất nhiên là tôi thích anh trai tôi...À, anh trai, tôi...tôi buồn quá..."

Tiểu Xuyên liếm vành tai nhạy cảm của em gái, dùng giọng nói lôi cuốn nói vào tai cô: “Tiểu Quyên, nếu anh muốn em làm chuyện xấu hổ hơn, em có làm không?”

"Việc tôi đã làm... Chỉ cần anh trai tôi nói cho tôi biết, chị gái tôi, tôi... Anh à, tôi không thể tiếp tục nói về chuyện đó được nữa..."

Xiaojuan xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại, nhưng cô vẫn miễn cưỡng nhấp một ngụm trên đôi môi thần kỳ của anh trai mình. 

“Cởi quần lót của anh trai ra.”

"Anh xấu tính, anh ta bảo em gái tôi làm chuyện hư hỏng như vậy... Em nhờ chị gái giúp anh ta cởi quần..."

Nói xong, Tiểu Quyên vẫn ngoan ngoãn đưa tay đến mông anh trai, cởi quần lót của anh trai mình ra. 

"Nắm lấy... cặc của anh trai tôi."

Ogawa lại ra lệnh. 

"Anh ơi... anh lại mặt dày nữa rồi... em sợ quá..."

"Mei, mở lỗ đi..."

“Anh trai, hãy nhẹ nhàng nhé, được không?”

Đôi mắt nhắm chặt của Tiểu Quyên không khỏi run rẩy. Cô vô cùng lo lắng khi đối mặt lần đầu tiên trong đời nhưng cô vẫn vâng lời và tách nụ hoa non nớt của mình ra. 

"Tiểu Quyên... đừng sợ, anh yêu nhất em gái của mình, anh sẽ không làm tổn thương em."

Ogawa thổi nhẹ vào tai em gái, chuẩn bị chinh phục tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. 

"A! Đau quá!"

Tiểu Xuyên dương vật vừa tiến vào, Tiểu Quyên cau mày, cơ bắp căng cứng. 

Ogawa nhanh chóng dừng lại để em gái mình có chút thời gian thở. 

Anh hôn lên lông mày, dái tai và môi của em gái mình, rồi từ từ di chuyển tay lên ngực cô và xoa bóp qua lại đùi trong của cô. 

Một lúc sau, Tiểu Quyên mới thở phào nhẹ nhõm, toàn thân thả lỏng. Cô chủ động hôn anh trai mình, nói: “Không sao đâu, em có thể…”

Ogawa nhẹ nhàng mút chiếc lưỡi như rắn của em gái mình rồi tiếp tục tiến về phía trước một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

"À..."

Tiểu Quyên vẫn không nhịn được ậm ừ, nhưng cô cũng không còn ngăn cản dương vật của anh trai mình tiến lên nữa. 

Cuối cùng, dương vật từng chút một đi vào cơ thể Xiaojuan. 

Ogawa có thể cảm nhận được con đường phía trước tuy nhỏ và chật hẹp nhưng lại tràn đầy cảm giác ấm áp và ẩm ướt, những nếp nhăn nhẹ nhàng cào vào quy đầu của anh. 

Sau khi đi vào, anh dừng lại một lúc, để Tiểu Quyên quen với cảm giác này, đồng thời cảm nhận được cảm giác bị bao bọc chặt chẽ. 

"Tôi...tôi cảm thấy rất hưng phấn. Tôi biết. Vừa rồi tôi cảm thấy trống rỗng và trống trải quá, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy rất no. Cảm giác này...thật tuyệt vời..."

Tiểu Quyên không để ý tới phản ứng của anh trai, lẩm bẩm một mình. 

Thế là Ogawa bắt đầu co giật trong nhà kính chật hẹp của em gái mình. 

Anh cố gắng thực hiện từng động tác nhẹ nhàng và chậm rãi, sợ Tiểu Quyên nếu nhanh quá sẽ không chịu nổi. 

"À... à..."

Lúc đầu, Tiểu Quyên mím chặt môi, nhưng dần dần Tiểu Quyên lại bắt đầu ngâm nga. 

Vì vậy Ogawa thực hiện các động tác nhanh hơn và sâu hơn một chút. 

Đột nhiên, Tiểu Quyên chủ động ôm lấy eo anh trai mình. Cô mở miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra. Đôi mắt cô đang nhìn anh trai mình một cách trìu mến bắt đầu mất tập trung. 

Sau đó, Xiaojuan bắt đầu vặn vẹo bên trong, hơi thở trở nên gấp gáp và hoảng loạn. 

“Âm đạo của em gái tôi chật quá!”

Ogawa trong lòng co giật khen ngợi. 

Nhưng rồi trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ dấy lên: "Đây là lỗ của chị ruột tôi! Tôi đang chọc lỗ của chị ruột tôi! Trên thế giới có bao nhiêu người đàn ông may mắn được đút vào lỗ của chị ruột mình?"

Anh không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. 

Khi khò khè và co giật, Xiaojuan không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa: "A... anh tốt, anh ơi... à... à... thoải mái quá... anh ơi, làm ơn... nhanh chọc vào... lỗ... của em gái em... a! A... chúng ta là một... ra khỏi một... a... để em gái anh... hạnh phúc... anh ơi... anh..."

‘Vâng! Tất cả chúng ta đều ra từ lồn của một bà mẹ! Nếu chúng ta không yêu nhau thì ai có tư cách yêu nhau? Có sự kết hợp nào phù hợp hơn việc gà sinh ra từ một lỗ được nhét vào lỗ sinh ra từ cùng một lỗ không? ' Xiaochuan xâm nhập vào lỗ của em gái Xiaojuan mà không có cảm xúc. 

Anh không khỏi tự hỏi trong đầu, cảm thấy trong thú vui loạn luân này còn thú vị hơn những người phụ nữ khác xâm nhập vào anh! 

Khi khoái cảm của anh được kích thích bởi lực mở ra và co lại trong hang của em gái cùng những làn sóng suy nghĩ loạn luân cứ quay cuồng trong đầu anh, anh nhanh chóng leo lên điểm cao nhất. 

Đột nhiên, một ý nghĩ mới khác xuất hiện trong tâm trí hỗn loạn của anh: 'Không! Gà trống không chỉ sinh ra từ một lỗ, mà thích hợp nhất là được nhét vào một lỗ sinh ra từ cùng một lỗ! Có lẽ, cũng có khả năng nhét cặc vào cái lỗ nơi hắn sinh ra, cái lỗ nơi hắn sinh ra cũng thích hợp! ! ! ' Cuối cùng, Tiểu Xuyên nhẹ nhàng gầm lên: "Amei, chúng ta cùng chết vui vẻ nhé!"

Thở dài một hơi, dòng nước bắn vào sâu trong em gái, anh nằm nghiêng trên người Tiểu Quyên, tiếp tục cảm nhận được sự co thắt không thể khống chế của cô. 

Tiểu Quyên từ từ nhắm mắt lại, hơi thở thả lỏng. 

Tiểu Xuyên rời khỏi Tiểu Quyên, nằm ở bên cạnh cô, dịu dàng hôn em gái anh, vuốt ve bộ ngực phập phồng theo hơi thở của cô. 

Dần dần, cả hai người đều chìm vào giấc mơ sâu thẳm…

"Đông Đông, Tiểu Xuyên, Tiểu Quyên! Bữa tối mẹ để trước cửa, con lấy cẩn thận."

Giọng nói của mẹ đã đánh thức hai anh em đang ngủ cùng nhau. 

“Ồ, có lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra.”

Xiaojuan sợ hãi đến mức bò vào vòng tay của anh trai mình. 

"Tôi nên làm gì?"

"Chúng ta thật sự yêu nhau, mẹ sẽ không trách ta."

"Này──" Xiaojuan dường như nhận thấy điều gì đó từ vẻ mặt bình tĩnh của anh trai cô. "Anh, sao anh lại chắc chắn như vậy? Anh đã ở bên mẹ anh chưa..."

"Vớ vẩn. Sao mẹ có thể làm được điều này?"

Mặt Ogawa hơi đỏ lên. 

"Không? Thế sao mặt cậu đỏ thế?"

Tên trộm Xiaojuan cười toe toét nói. 

Ogawa lập tức phản kích: "Cái gì, anh ghen tị với mẹ tôi à?"

"Hehe, ước gì mẹ và con có thể làm được...điều chúng ta vừa làm."

Ogawa lấy nó từ sau mông em gái nhét vào cái lỗ ướt: "Em đang làm gì vậy? Nói rõ ràng, không mơ hồ."

"Bạn có xin lỗi không?"

“Sợ làm nhưng ngại nói ra?”

"Ồ, anh trai! Anh lại bắt nạt tôi rồi! Vừa rồi anh bắt nạt tôi còn chưa đủ sao?"

Tiểu Xuyên xoa xoa hai mông em gái, cười vui vẻ nói: "Được rồi, anh, trước tiên em nói cho anh hai chuyện. Nghe này, theo thuật ngữ khoa học thì là quan hệ tình dục; theo thuật ngữ văn học là làm tình; theo thuật ngữ cổ điển là mây và mưa; theo thuật ngữ phổ thông là gì?"

"Anh đã nói tất cả những gì tôi có thể nói rồi. Còn lại là điều xấu xí nhất mà tôi có thể nói! Hừ!"

"Được rồi, ca ca sẽ nói cho ngươi biết, nhưng ngươi phải làm theo, chọc lỗ! Ca ca chọc muội muội lỗ."

"Thật xấu xí. Đục lỗ... Thật thô tục. Nói chuyện làm tình thì có gì hay? Làm tình lãng mạn như vậy."

"Dù lãng mạn đến đâu thì tình yêu cũng phải được tạo ra bằng cách đưa cặc của đàn ông vào âm đạo của phụ nữ."

Cười vài câu sau, Tiểu Xuyên trần truồng nhảy xuống giường, đi tới cửa, mở ra.

Có một cái khay trên sàn ngoài cửa. Trên mâm có bốn món ăn, một món canh và một chai rượu Hoa Điếu của Thẩm Vĩnh Hòa. 

Lúc bưng khay lên, Tiểu Xuyên phát hiện bóng người ở cửa phòng đối diện hơi động đậy. 

Anh sững sờ một lúc rồi bình tĩnh trở về phòng. 

"Ồ, mực khai vị, đầu sư tử hấp, thịt lợn om với mận khô và rau củ, trứng tráng với tỏi tây, đều là món con thích nhất. Mẹ thật tốt bụng!"

Tiểu Quyên vui vẻ nhảy cẫng lên. 

Tiểu Xuyên đặt bát đĩa lên bàn trang điểm, vỗ nhẹ vào cặp mông trần của em gái: “Còn có món chim cút hầm để em bổ sung. Em còn chưa mặc quần áo, sao không mặc quần áo mà ăn?”

Tiểu Quyên lè lưỡi, nhanh chóng lấy từ trong tủ ra một chiếc váy ngủ bằng lụa, dùng thắt lưng buộc lại rồi nói: “Dù sao cửa sổ tôi cũng đóng nên không thể nhìn ra bên ngoài, cô sợ cái gì?!”

"Ngươi không sợ, ta mới sợ." 

Ogawa kéo một chiếc ghế đẩu.

"Sợ cái gì? Hehe, sao không cho mắt ăn kem đi?"

Tiểu Xuyên ôm em gái vào lòng ngồi xuống: “Em sợ mắt không chịu nổi, nếu em kéo em gái ra mà chọc lỗ nữa thì đồ ăn ngon và canh sẽ nguội mất.”

Tiểu Quyên dùng miệng nhận lấy đôi đũa từ anh trai mình, nhai nhai nói: "Anh ơi, sao anh luôn nói những lời khó nghe như vậy?"

Tiểu Xuyên nhấp một ngụm rượu gạo, rót vào miệng em gái, sau đó nói: “Ăn ngon miệng, anh chị em chúng ta lại làm chuyện bẩn thỉu một đêm nữa được không?”

Đêm đã khuya, Tiểu Quyên lười biếng ngồi trong vòng tay anh trai. 

Sau bữa ăn có hai trận chiến khốc liệt, cô gái hài lòng tràn ngập hạnh phúc. 

Vầng trăng sáng chiếu xuyên qua cửa sổ, chiếu sáng thân thể trần trụi của hai anh em. 

Tiểu Quyên đột nhiên vuốt ve ngực anh trai, hỏi: "Anh, anh còn nhớ bài hát "Trao đổi" anh dạy em hát không?"

"Hãy nhớ. Có chuyện gì thế?"

Ogawa âu yếm vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của em gái mình.

“Chúng ta cùng hát nhé, được không?” 

"Ngươi nửa đêm hát, không sợ người ta nói ngươi là Tống Đan Bình hát nửa đêm sao?"

"Chúng ta hát nhẹ nhàng để không làm phiền người khác. Được rồi, anh hứa với em nhé?!"

Cô em gái bắt đầu vặn vẹo và làm điệu bộ trên cơ thể anh trai mình.

Ogawa đã xuất tinh ba lần vào lỗ của em gái mình. Anh vốn đã kiệt sức nhưng không thể cưỡng lại sự quyến rũ của em gái nên đành phải đồng ý: “Được rồi, làm thôi.” Người anh tốt bắt đầu và cùng nhau hát khe khẽ: “Ánh trăng - chiếu trên mái hiên - con người - ngồi trong vòng tay em - Anh - dạy em yêu - Anh - dạy em yêu - em - đáp trả anh bằng niềm vui - khi yêu, anh là mạnh nhất - tình yêu khiến em gái anh hát trong lòng - tình yêu của anh, em gái trả giá bằng cơ thể mình - sự trao đổi này có tương đương không? Sự trao đổi như vậy - cả hai anh em đều hạnh phúc - "

Hát xong, hai anh em nhìn nhau mỉm cười.

Xiaojuan ôm dương vật của anh trai mình với giọng thủ thỉ: "Anh ơi, em hãy cúi đầu xuống. Em sẽ hát, em gái anh. Hãy lắng nghe cẩn thận: Trăng soi trên mái hiên - Con người - hãy ngồi trong vòng tay anh - Anh - dạy em cách yêu - Anh - dạy em cách yêu - Em - em trả ơn anh trai bằng niềm vui - khi nói đến tình yêu, anh trai là người mạnh mẽ nhất - em gái anh hát trong lòng - em gái anh trả ơn tình anh trai bằng chính cơ thể mình - liệu đây có phải là cuộc trao đổi không? tương đương? Cuộc trao đổi này—cả anh trai và em gái đều hạnh phúc—"

Tiểu Xuyên say mê trước giọng hát tuyệt vời của em gái mình. 

Anh thọc ngón tay vào lỗ của em gái, sau khi Tiểu Quyên hát xong, anh đưa ngón tay ra vào lỗ của em gái cô, tiếp tục: "Mặt trăng - chiếu trên lưới cửa sổ - Em gái - Ngồi trên con chim lớn của anh trai - Anh trai - chơi với mông em gái - Anh trai - chạm vào em gái." Vú - em gái - chỉ dùng lỗ của mình - để hát - khi nói đến cặc, anh trai là mạnh nhất - lỗ của em gái thật đẹp - anh trai đụ cô ấy, em gái dùng lỗ của cô ấy - anh chị em giao hợp thật tuyệt - hạnh phúc của anh chị em - sẽ không bao giờ quên mãi mãi - "

"Ôi, xấu quá. Bạn có thể hát một bài hát đáng xấu hổ như vậy!"

"Nếu bạn có thể làm điều đó, bạn có thể hát nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự dịu dàng nên thơ

Sáng hôm sau, Tiểu Quyên mặc đồng phục học sinh dưới sự chăm sóc của anh trai nhưng cô do dự không dám ra khỏi phòng. 

"Chúng tôi ngủ với nhau suốt ngày đêm. Mẹ tôi có kể cho tôi nghe không?"

Tiểu Xuyên tức giận buồn cười, nhưng cũng xấu hổ cười nhạo em gái mình. 

Thế là tôi đẩy mạnh chị tôi xuống tầng dưới. 

Bên bàn ăn sáng, mẹ Ailan phục vụ bữa sáng cho các con như không có chuyện gì xảy ra, đồng thời hướng dẫn một số điều cần chú ý khi đến trường. 

Tiểu Quyên thậm chí không dám ngẩng đầu, chỉ liều mạng gật đầu. 

Tiểu Xuyên phát hiện trong mắt mẹ hiện lên một tia gì đó kỳ lạ, như hưng phấn, sợ hãi, chờ đợi. 

Buổi chiều, anh kết thúc công việc ở tòa báo sớm rồi vội vã về nhà. 

Ở nhà luôn yên tĩnh khi không có con gái tôi. 

Bài hát trong máy hát phát ra từ phòng mẹ tôi ở tầng trên. Đó là giọng nói nũng nịu của ca sĩ Bạch Quang mà mẹ tôi yêu thích: “Có người nói với tôi…cái gì…Sông Đào Hoa là sào huyệt của mỹ nhân…”

Anh nhẹ nhàng đi lên lầu, cởi bộ vest và khoác lên mình một chiếc áo khoác mỏng màu nâu nhạt quấn thuốc lá. Anh lật chiếc còng trắng lên và đi về phía phòng mẹ. 

Đẩy cánh cửa hé mở, anh thấy mẹ đang ngả lưng trên ghế sofa, nhắm mắt thưởng thức tiếng hát hay trên máy hát. 

Tiểu Xuyên nhón chân nhìn mẹ mình. 

Mẹ đẹp quá! 

Tôi thấy mẹ tôi không mặc sườn xám thường ngày mà mặc áo sơ mi vải lanh sáng màu, bên ngoài là áo ghi lê màu xám khói, bên dưới là quần dài màu xanh đậm. Mái tóc cô được búi lỏng, trên thái dương có một bông hoa mộc lan, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp và độc đáo của cô. Cô ấy thực sự rất bụ bẫm và bụ bẫm, giống như hoa trà nở rộ vào mùa thu; màu sắc tươi sáng và cảm động của cô ấy còn đẹp hơn cả những bông hoa đào đang nhảy múa trong gió xuân! 

Cùng với bài hát khiêu dâm "Tổ ấm của người đẹp trên sông hoa đào", nó thực sự khiến Xiaochuan cảm thấy rằng quê hương của mình chính là sông Đào Hoa nơi các mỹ nhân tụ tập! 

"Mẹ."

Tiểu Xuyên nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh mẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà. 

"A, con lại làm mẹ sợ rồi!"

Ailan vỗ ngực vì sốc. 

Nhưng bộ ngực bồng bềnh trong chiếc áo khoác mỏng lại càng toát lên vẻ quyến rũ vô tận. 

Tiểu Xuyên cảm thấy có chút mê hoặc.

Cậu ôm Ailan vào lòng, ghé vào tai mẹ nhẹ giọng nói: “Con thấy mẹ chăm chú nghe bài hát nên xin lỗi đã làm phiền mẹ. Hơn nữa, mẹ con nhìn thật cảm động, con cũng muốn cảm kích.”

Ái Lan ngoan ngoãn đi theo con trai ôm nàng, tựa vào vai hắn cười nói: "Con, miệng con đầy mật, phụ nữ ở đó có thể ăn hoa của con."

Vòng eo của Ailan tuy không gầy bằng Xiaojuan nhưng lại đầy đặn và mềm mại như không có xương. 

Ogawa rất thích cảm giác này. 

Anh nhẹ nhàng chạm vào cái bụng mềm mại của mẹ, không ngừng nói những lời ngọt ngào: “Mẹ ơi, không phải con trai con có miệng ngọt ngào, mà là mẹ con rất quyến rũ! Ngay cả con, con trai cũng bị mẹ mê hoặc.”

Vừa nói, cô vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Chà... đừng như thế này."

Ailan né sang trái và phải, chỉ để đôi môi háo hức của con trai chạm vào má cô. 

Tiểu Xuyên nhẹ nhõm khi thấy mẹ mình chật vật. 

Ailan vuốt mái tóc rối bù trên thái dương, phàn nàn với vẻ xấu hổ và tức giận: “Nơi đó có một đứa con trai mang khuôn mặt của mẹ Tương Mộc… Đi, đi, hôn em gái cưng của anh đi. Đừng làm phiền mẹ ruột của anh.”

Tiểu Xuyên đã biết từ lâu mẹ mình thầm quan tâm đến con trai mình, nhưng bà chỉ không thể mất mặt với tư cách một người mẹ. 

Trên thực tế, việc một người mẹ cúi mặt quan hệ tình dục với chính con trai mình là điều khá xấu hổ, chưa kể việc mẹ con ngoại tình là điều cấm kỵ đầu tiên trong số những điều cấm kỵ loạn luân. 

Tuy nhiên, sau khi quan hệ tình dục với em gái ngày hôm qua, Xiaochuan đã quyết tâm hôm nay kéo mẹ mình xuống nước và cùng nhau tắm trong dòng sông tình yêu loạn luân. 

Tình cờ là đĩa hát đã đổi thành một bài hát, đó là bài "False Serious" nổi tiếng của Bai Quang. 

Anh ta đưa ngón tay lên môi làm động tác im lặng, sau đó chỉ vào máy hát: "Suỵt... nghe này."

Ailan rất ngạc nhiên nên cô bình tĩnh lại và lắng nghe cẩn thận. 

Giọng hát giật gân của Bạch Quang phát ra từ loa phóng thanh: “Phong nhã, đoan trang, đừng đoan trang, em đa cảm đấy, tôi có hứng thú, hôm nay chúng ta nói chuyện một lát…”

"Ồ, anh đang nói mẹ tôi là người đoan trang sao? Thật đáng nguyền rủa. Làm sao tôi có thể nuôi dạy một đứa con trai như thế này..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Ailan đột nhiên đỏ bừng, giống như một cô bé, cô nắm chặt bàn tay hồng hào và đấm vào vai con trai mình. 

Tiểu Xuyên cười né tránh: "Mẹ, không, không. Ý con không phải vậy..."

"Ý anh không phải vậy. Ý anh là gì?! Anh chỉ đang đẩy bản thân đến giới hạn mà thôi. Anh đang ức hiếp mẹ tôi. Tôi sẽ không để ý đến anh nữa đâu."

Khi cô nói, Ailan thoát khỏi vòng tay của con trai và bước ra khỏi cửa trên đôi dép thêu của mình. 

Ogawa có chút ngốc: Chẳng lẽ chính mình tự chuốc lấy thất bại? 

Tôi ngồi trên ghế sofa sững sờ một lúc. 

Khi Ailan đến cửa, cô không thấy con trai đang đuổi theo mình. Bà không khỏi quay đầu nở nụ cười rạng rỡ: “Con trai, rõ như ban ngày, con muốn gì ở mẹ ta? Con luôn khoác lác rằng mình hiểu được lòng phụ nữ!”

Tiểu Xuyên nghe được lời này, không khỏi vui mừng khôn xiết, đứng dậy đuổi theo...

Gác mái thường được sử dụng làm phòng khách. 

Cửa sổ phòng ngủ tuy không nhỏ nhưng cửa sổ luôn đóng kín. 

Cho nên dù đã hai ba giờ chiều, trong đình ba tầng vẫn còn khá tối. 

Ailan được con trai bế lên gác mái. 

Khi Tiểu Xuyên cởi ga trải giường trên giường dành cho khách và đặt cô lên giường, cô dùng lực khiến con trai cô ngã lên người mẹ. 

Đôi môi của hai mẹ con lần đầu tiên trong đời chạm vào nhau, trong lòng bỗng dâng lên ham muốn mãnh liệt. 

Hai chiếc lưỡi giống như rắn thèm khát khám phá, quấn lấy nhau rồi hút vào miệng nhau. 

Họ hôn nhau say đắm và lâu đến mức cả hai bắt đầu thở dốc. 

Tiểu Xuyên tham lam mút nước ngọt trong miệng mẹ, hai tay háo hức mò mẫm trong ngực mẹ. 

Từ cổ đến ngực đến bụng dưới, anh ta dường như là một chàng trai mới yêu lần đầu, trông rất lo lắng. 

Nhưng tay anh chạm vào khắp nơi, các nút và thắt lưng lần lượt bị lỏng. 

Với sự ma sát và vặn vẹo của cơ thể, một lúc sau, ngực của Ailan đã được cởi trói một nửa. Không chỉ áo ghi lê, áo khoác mà cả chiếc khóa sau áo ngực cũng bị cởi ra, để lộ gần hết bộ ngực tròn trịa, căng phồng và trắng như tuyết của cô. 

Nụ hôn của Ogawa cũng di chuyển từ môi mẹ lên má, rồi từ má đến cổ, rồi cuối cùng chuyển từ ngực lên Núi Trinh Nữ cao và linh thiêng. 

Gò thịt mềm mại của mẹ thoát khỏi dây ràng buộc của áo lót, lắc lư nặng nề trên ngực mẹ. 

Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn xinh đẹp đó, Ogawa nuốt khan. 

Trên đỉnh bầu ngực của mẹ, hai núm vú cứng cáp trở nên hồng hào và cao vút hơn. Ailan nhắm chặt mắt lại, tận hưởng sự đan xen của da thịt khác giới mà đã lâu rồi cô không được nhìn thấy. 

Khi môi con trai hôn lên đỉnh điểm ham muốn của cô, cô rên rỉ trong sung sướng. 

Và bàn tay của cô vừa di chuyển từ thắt lưng của con trai đến nút trên cùng của con trai, cô bắt đầu vuốt ve bộ ngực rắn chắc của con trai mình bằng đôi bàn tay nóng bỏng và thanh tú của mình. 

Đôi tay của Ogawa run rẩy khi dạo chơi trên lãnh thổ thiêng liêng trên ngực mẹ cô. 

Đây từng là lãnh thổ độc quyền của cha tôi, một người đàn ông mà ông không còn nhớ được hình ảnh của mình. 

Nơi đây là một khe núi sâu, hai bên có hai ngôi mộ tròn. Chôn vùi trong nấm mồ là ánh mắt ghen tị, tò mò và tham lam của rất nhiều người đàn ông, trong đó có tôi. 

Tuy nhiên, bầu ngực mẹ như những dòng suối chôn sâu trong lòng đất. Khi cha tôi dùng chiếc chìa khóa khao khát mở ra suối nguồn thanh xuân cho người mẹ 14 tuổi của mình, tại đây, hai dòng suối này đã phun ra dòng sữa ngọt ngào, ngọt ngào, nuôi dưỡng bản thân - ông đã nhào thật kỹ và nếm thật sâu. 

Sau đêm đó, tôi luôn muốn khám phá bầu ngực của mẹ, và hôm nay cuối cùng tôi đã thực hiện được điều đó bằng cách dùng tay và môi xoa bóp lên xuống. 

Anh chuyển ngực sang bú. 

Núm vú đã cứng và dựng lên trên bộ ngực mềm mại. 

Mỗi lần anh bú, mẹ tôi lại rên rỉ khe khẽ. 

Nơi được chờ đợi từ lâu này thật tuyệt vời! 

Nghĩ lại hồi đó mình vẫn còn là một đứa bé ngu dốt, bú ở đây chỉ để thèm ăn. 

Nhưng hôm nay tôi đang chìm đắm trong dục vọng! 

Điều này thực sự tương ứng với lời nói của Mạnh lão gia: “Thức ăn và tình dục là một!”

Chỉ là dù vì 'thức ăn' hay vì 'tình dục' thì việc ngậm núm vú của mẹ cũng đầy ắp tình yêu của con trai dành cho mẹ! 

Bàn tay của Ogawa từ từ lướt qua một vùng da ấm áp. 

Cuối đồng bằng có hai đỉnh núi hơi nhô lên giữa những bụi lông ngỗng xanh mướt. 

Dưới đỉnh núi đó là nguồn gốc của mọi sự sống vĩ đại và là điểm khởi đầu của cuộc đời tôi. 

Đột nhiên, tay anh ướt đẫm, rõ ràng anh đã đến thị trấn nước Zeguo. 

Những chiếc lông rậm rạp mọc lên trên mặt đất mềm, những dòng nước ấm nhỏ giọt khiến mọi thứ trở nên ẩm ướt và ấm áp... Anh cố gắng dùng tay để dò tìm vùng đất báu nơi mình sinh ra, nhưng khi anh dùng một lực nhỏ, vai anh đã bị móng tay của mẹ nhéo đau đớn. 

Bảo bối của mẹ ướt át, mềm mại và đàn hồi đến mức không thể dùng ngón tay khám phá bên trong. 

Ngón tay hắn nhẹ nhàng trượt lên trượt xuống ở cửa hang, cảm nhận được sức hấp dẫn của cánh cửa sinh mệnh vĩ đại này, nhưng đồng thời cũng khiến hắn cảm thấy rất thiếu phối hợp. Sợ cái nguồn chật hẹp này không chứa nổi cặc của mình, nhưng làm sao nó có thể sinh ra thân hình to lớn như vậy? 

Ailan không thể chịu được sự vặn vẹo nhẹ nhàng và chậm rãi của con trai mình. Cảm giác hưng phấn tê dại lan vào cơ thể cô, chất lỏng mềm và sền sệt ở bụng dưới tràn ra từ âm đạo. 

Hiện tượng này đã khiến Ailan quên mất mình là mẹ của người đàn ông trong cơ thể mình, trở thành một con vật nữ thuần khiết chỉ muốn đạt được khoái cảm của một người phụ nữ và không có suy nghĩ nào khác về cô ấy. 

Với sự vặn vẹo của cơ thể, cô nhét một trong những bàn chân cong của mình vào háng con trai mình. Chiếc quần bà vừa cởi đã rơi xuống mông con trai. 

Những ngón chân trần của cô trượt qua dương vật dày đặc của con trai, tim cô đập thình thịch. 

Lớn quá! 

Nhưng rồi ngón chân của ông duỗi thẳng xuống, đẩy quần của con trai lên đến mắt cá chân. 

Tiểu Xuyên hưng phấn. 

Anh cởi quần trong và ngoài của mẹ rồi nằm xuống người mẹ. 

Dương vật của con trai và bộ phận sinh dục của mẹ ngay lập tức được kết hợp! 

Ogawa cảm thấy quy đầu khổng lồ của mình hoàn toàn bị bao bọc bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ anh. 

Âm đạo của mẹ trơn và nóng như thể dương vật của mẹ sắp tan chảy. 

Phần thịt âm đạo mềm mại ép vào dương vật của anh thành từng lớp, dịch tinh dịch không ngừng chảy ra và quấn quanh quy đầu đang tiến lên của anh. 

Phần thân dưới của Ailan chuyển động rất mạnh. 

Theo nhịp điệu đưa vào và rút ra của Ogawa, Ailan không khỏi di chuyển phần thân dưới của mình lên trên, cố gắng hết sức để con cặc của con trai tiến sâu hơn vào vùng sâu nóng bỏng của cô. 

Một lúc sau, nhịp điệu của hai mẹ con đã hoàn toàn hòa hợp. 

Một thăng trầm, một vào một ra, liền mạch. 

Bởi vì con cặc của con trai cô mang lại khoái cảm không thể tả nên sự va chạm và nhịp điệu trẻ trung, mạnh mẽ khiến da thịt âm đạo của Ailan run rẩy liên tục. 

Ngọn lửa nhục cảm bốc lên! 

Sự kích thích từ cú va chạm liên tục khiến cơ thể Ailan nghiêng về phía sau, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp và cô không ngừng rên rỉ vì phấn khích. 

Ogawa nằm trên cơ thể mẹ cô và đụ bà thỏa thích. 

Con mèo trong lỗ mẹ anh giống như một bình nước nóng ấm áp quấn chặt lấy dương vật của anh. 

Cái ôm thật chặt vừa phải, từng lời chào đón và chia tay hoàn hảo từ mẹ, khiến Tiểu Xuyên cảm thấy vô cùng kích thích và hạnh phúc. 

Anh đẩy mạnh eo và hông, để ngọn giáo chạm tới đáy hết lần này đến lần khác, gây ra những gợn sóng khoái cảm trong trái tim yêu thương của mẹ anh. 

Anh và mẹ không còn cần đến những chiêu trò “chín cạn một sâu” đó nữa. 

Anh chỉ cảm thấy mình hiểu được mọi yêu cầu tế nhị của mẹ và có thể cù mẹ với mỗi lần thâm nhập.

Và mỗi lần âm đạo của mẹ co giật, mỗi cú đẩy đều bóp vào nơi thoải mái nhất của anh. 

Dù là vợ, nhân tình hay bất kỳ người phụ nữ nào khác đã từng quan hệ tình dục, ngay cả người chị yêu quý của anh cũng chưa từng trải qua niềm hạnh phúc chân thành như vậy! 

Lỗ của mẹ đã xuyên qua cơ thể con trai, lỗ của mẹ cũng là nơi chứa dương vật của con trai mình tốt nhất! 

Chỉ có người mẹ mới hiểu rõ lòng con mình nhất, cũng chỉ có người mẹ là người quan tâm đến giới tính của con mình nhất! 

Ogawa hoàn toàn mất đi sự bình tĩnh vốn có khi làm tình, đồng thời không còn thưởng thức sự siết chặt và phản ứng của người phụ nữ bên dưới mình. 

Anh biết rằng mỗi cơn co thắt, mỗi cú đẩy, mỗi tiếng rên rỉ của mẹ đều là những lời mời gọi, ra lệnh đối với anh, cầu xin anh hãy làm tròn tấm lòng hiếu thảo như một người con, lấp đầy hoàn toàn khoảng trống trong hố mẹ hơn mười năm, ra lệnh cho anh tiến vào và đánh vào lỗ mẹ ngày càng nhanh hơn. 

Ailan không khỏi phát ra một tiếng rên lớn. Dù chỉ là tiếng rên rỉ sung sướng chứ không phải những lời lẽ tục tĩu kích thích Ogawa nhất trước đây nhưng cũng đủ kích thích anh: mẹ cô đã hoàn toàn đầu hàng dương vật của mình.

Ailan liên tục đạt được cực khoái. Đầu cô cứ đung đưa trên gối, búi tóc đã biến thành tóc dài phủ kín gối, rải rác trên ngực và trong miệng.

Mông cô cứ nâng lên hạ xuống đón nhận từng cú va chạm của con cặc của con trai. 

Một làn sóng khoái cảm không thể kiểm soát khác ập đến với cô, và cô cắn vào một sợi tóc lạc lối. 

Sự tỉnh táo còn lại khiến cô sợ rằng mình sẽ hét lên không tự chủ được và báo động cho những người hàng xóm bên cạnh sau bức tường gạch. 

Bà hét lên hàng trăm lần trong lòng: "Nào con trai! Xâm nhập vào lồn mẹ đi! Mẹ yêu con lắm, thích dương vật của con, cặc của con, chim của con!! Cố lên con trai!" , Lồn của mẹ cần con, mẹ sẵn sàng làm tình nhân của con trai, vợ lẽ của con trai, con điếm của con trai, chỉ cần con cặc của con có thể nhét vào lồn mẹ mỗi ngày, mẹ sẵn sàng làm ngựa hoặc bò cho con, không, làm vợ lẽ hay hầu gái..."

Hai mẹ con hoàn toàn buông thả mình, tận hưởng thú vui thầm kín của tình loạn luân trên gác mái, đắm chìm trong biển dục dâm của mẹ con ngoại tình.

Không biết qua bao lâu, tiếng dâm dục đột nhiên dừng lại.

Chỉ còn tiếng thở nặng nhọc còn vang vọng trong căn gác thấp.

Không biết qua bao lâu, giọng Tiểu Xuyên nhẹ nhàng vang lên: “Mẹ, vừa rồi mẹ thấy thoải mái không?” 

Ailan im lặng một lúc, sau đó cô khàn giọng trả lời con trai mình: "Con trai, con đã đâm chết mẹ con..."

Ogawa có chút lo lắng: "Ôi mẹ ơi, con thấy vừa rồi mẹ rất thích phải không? Con vừa dùng sức nhiều như vậy. Mẹ có sao không? Con không làm mẹ bị thương phải không?"

"Pfft", Ailan cười: "Nhìn anh lo lắng quá. Anh có biết cách chăm sóc mẹ tôi không? Bà đã ăn chay quá lâu rồi. Và anh vừa lên đã cho tôi món chân giò om."

Ogawa thở phào nhẹ nhõm. 

Anh xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ ơi, con trai con thật tội nghiệp cho mẹ. Hơn mười năm rồi mẹ không ăn thịt, mẹ phải cố gắng hết sức để nuôi mẹ”.

“Vừa rồi con đã tuyệt vọng như vậy, sợ sau này mẹ không cho thứ này của con có cơ hội làm loạn nữa sao?”

Ailan âu yếm ôm lấy dương vật của con trai và bóp nhẹ. 

"Sao có thể như vậy được? Mẹ yêu con trai nhất, sau này đương nhiên sẽ quan tâm đến nhu cầu của con trai mỗi ngày. Hơn nữa, mẹ cũng không muốn con trai mình có đạo hiếu sao?"

Tiểu Xuyên chạm vào cái lỗ ướt đẫm của mẹ, cười vui vẻ. 

"Cái lưỡi lém lỉnh, cái đầu và bộ não ưa thích."

Ailan lại bắt đầu nghịch dương vật cương cứng của con trai mình: "Nhưng thứ này của ngươi tốt, khó trách nhiều phụ nữ như vậy, mẹ ta thực sự rất vui mừng, so với cha ngươi tốt hơn rất nhiều."

Tiểu Xuyên thực ra có chút ghen tị: "Mẹ, mẹ đừng nhắc tới bố được không? Bây giờ con nhắc đến bố, con thấy kỳ lạ."

Ailan mỉm cười, hôn lên mặt con trai và trêu chọc nó bằng vẻ mặt nghịch ngợm không phù hợp với lứa tuổi của nó: "Sao vậy? Con trai ngoan của ta. Con đang quan hệ với vợ của cha mình và cảm thấy có lỗi với ông ấy, hay là con ghen tị với người cha đã khuất của mình?"

“Rốt cuộc thì đó là một cảm giác mà tôi không thể giải thích rõ ràng được.”

"Quên đi, ngươi phải nhớ: Cha ngươi là trời, mẹ ngươi là đất. Chỉ khi trời đất hòa hợp, ngươi mới có thể sinh ra!" 

Ogawa đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng.

Nó bất ngờ nhảy lên người mẹ rồi nhét dương vật nặng trĩu và cứng cáp của mình vào lỗ của mẹ một lần nữa. Trong khi bơm chậm rãi, anh hỏi: "Mẹ... bây giờ con...bầu trời mới của mẹ phải không?"

"A... ừ... con bây giờ... không phải mẹ và con... bầu trời là... của gia đình chúng ta... à... chậm thôi... mẹ không chịu nổi... con là... bầu trời... bầu trời... của mẹ và em gái con..."

Sau đó Ailan quấn hai chân quanh eo con trai, lại tận hưởng sự dịu dàng của con trai mình... Đột nhiên, đồng hồ dưới lầu reo bốn tiếng, Ailan chợt cứng người: "Tiểu Xuyên, xuống nhanh đi. Đã bốn giờ rồi, em gái con tan lớp về..."

Tiểu Xuyên ôm eo mẹ không ngừng thúc: “Mẹ về liền trở lại, ba chúng ta cùng nhau đi nhé?”

"Không, tôi không nấu bữa tối và cũng không chiên bất kỳ loại rau nào."

Tiểu Xuyên dừng một chút, sau đó tiếp tục cố gắng: "Cơm thì sao? Sau này còn có thời gian nấu... đồ ăn? Con đi ở ngã tư 'Bảo Phán Tác' mua một ít... Mẹ, mẹ phải... để... cho con trai mẹ xuất tinh, được không?"

"Con mèo tham lam... Mẹ không liên quan gì đến con..."

Khi Tiểu Quyên trở về nhà, bữa ăn nóng hổi đã được bày sẵn trên bàn Bát Tiên trong phòng khách. 

Gia đình bắt đầu bữa tối. 

Xiaojuan luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không thể chỉ ra được. 

Các món vẫn là hai thịt hai rau, bốn món một canh, mẹ và anh trai tôi vẫn vậy. 

Nhưng tại sao tôi vẫn cảm thấy ở nhà đã xảy ra chuyện gì đó? Một bầu không khí kỳ lạ tràn ngập Shikumen. 

Mẹ tôi dù vẫn thắc mắc nhưng luôn lảng tránh ánh mắt của mẹ, như thể đang ngại ngùng; Anh trai tôi vẫn hài hước như vậy nhưng anh ấy cứ liếc nhìn mình và mẹ. Trong mắt anh ấy...ah! 

Có lẽ là có! 

Chuyện xảy ra với tôi tối qua có lẽ cũng đã xảy ra với mẹ tôi! 

Xiaojuan nóng lòng đợi bữa tối kết thúc. 

Cô hưng phấn mở to đôi mắt xinh đẹp, đang định nói thì bị ánh mắt của anh trai chặn lại. 

Cô kìm nén sự kích động và tò mò của mình, vội vàng gắp thức ăn trong bát ra, cất bát đi: “Mẹ, anh, con ăn xong rồi, con lên lầu trước.”

Ailan nhìn theo bóng lưng của con gái mình, có chút ngượng ngùng và bối rối. 

Tiểu Xuyên cũng buông công việc xuống, đến gần mẹ, dụi mặt vào gò má đỏ bừng của mẹ: “Mẹ đừng sợ, con sẽ xử lý.”

Nói xong anh cũng đi lên lầu, để lại mẹ Ailan đang ngồi ở bàn ăn, tâm trạng như mười lăm thùng lên xuống, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tiểu Xuyên vừa bước vào phòng em gái đã bị Tiểu Quyên ôm chặt. 

Hai anh em đầu tiên hôn nhau thật lâu, sau đó ôm nhau lăn lên giường. 

Hai anh em cười đùa, lăn lộn cởi cúc áo cho nhau. 

Một lúc sau, đầu Tiểu Xuyên chui vào trong áo khoác của em gái, hôn lên nụ hoa của em gái. 

Xiaojuan cũng nắm lấy dương vật của anh trai cô. 

Ogawa thò tay vào váy em gái. 

Xiaojuan ngoan ngoãn lắc mông và yêu cầu anh trai cởi đồ lót của cô. 

Ogawa đưa đầu hẹp nhất của chiếc quần lót của em gái lên trước mũi: "Để anh ngửi thứ gì trong âm đạo của em gái anh."

"Vậy... chỗ của mẹ có vị khác với chỗ của tôi à?"

Ogawa đột nhiên ngừng cười, vẻ mặt ủ rũ nhìn em gái mình: "Em nói gì vậy?"

Xiaojuan nhìn chằm chằm vào mắt anh trai mình với nụ cười nửa miệng: "Anh ơi, hương vị của mẹ không khác với Amei sao?"

Tiểu Xuyên không thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc nữa, trên mặt nở nụ cười: “Cô gái hôi hám, em thật thông minh! Cẩn thận, quá thông minh sẽ không lấy được chồng.”

"Chồng tôi là anh, anh trai tôi!"

Tiểu Quyên xúc động ôm cổ anh trai. 

Ogawa cởi váy em gái mình đang cản đường, chạm vào cặp mông trần của cô ấy và hỏi: "Làm sao em biết?"

"Bạn thấy gì?"

Xiaojuan bắt đầu thở gấp dưới sự đụng chạm của anh trai cô. 

Ogawa chậm rãi dùng ngón tay trêu chọc lỗ đít và âm hộ của em gái mình: "Chết tiệt, sao em lại nói rằng mẹ và anh... thân nhau hơn?"

"Ồ, thật sao? Anh ơi, anh có thực sự thân thiết với mẹ không...?"

Tiểu Quyên đột nhiên nhảy ra khỏi cặp mông trần của anh trai, sau đó nhào vào trong ngực anh: "Anh, mau nói cho em biết, anh đang làm gì vậy..."

"Được rồi, trước tiên nhét cặc của anh trai tôi vào lỗ của anh, sau đó tôi sẽ từ từ nói cho anh biết."

Vì không nên tập thể dục vất vả sau bữa ăn nên Tiểu Xuyên chỉ ngâm dương vật của mình vào âm đạo chật hẹp của em gái, ôm cô vào lòng rồi kể chi tiết cho cô nghe mọi chuyện anh có với mẹ. 

Xiaojuan lặng lẽ lắng nghe và thỉnh thoảng đặt câu hỏi với giọng ngâm nga thoải mái.

Khuôn mặt cô đầy vẻ say mê. Cô không biết mình say sưa với sự thúc nhẹ nhàng và sinh nở chậm rãi của anh trai, hay cô say mê tình cảm mẹ con êm dịu giữa anh trai và mẹ cô. 

Anh trai cô nói xong, cô ngồi xổm xuống mấy cái rồi thoát ra khỏi vòng tay anh. 

Sau đó, thậm chí không mặc quần, cô ấy trần truồng chạy ra khỏi cửa. 

"Này này, Tiểu Quyên, ngươi điên rồi, tại sao lại để mông trần ra ngoài?"

“Con sẽ gọi cho mẹ…”

Nhìn thấy cặp mông trần trắng nõn của em gái biến mất ở cửa, Ogawa cười khổ: "Cái này... em gái..."

Một lúc sau, giọng nói hoảng hốt của mẹ tôi vang lên: “Ôi, Tiểu Quyên, con điên rồi, sao con lại kéo mông trần của mẹ thế?”

"Mẹ, trong nhà con không có người ngoài, mẹ sợ gì? Hai mẹ con vui vẻ với anh trai..."

"Biển...biển cái gì cơ?"

Người mẹ rõ ràng không hiểu tiếng nước ngoài của con gái mình. 

Nhưng khi bước vào và nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình trên giường, cô mới hiểu ra mọi chuyện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 hoa nở trăng tròn

Chớp mắt đã bốn năm tháng trôi qua. 

Chiều nay──

"Mẹ, con về rồi."

Tiểu Xuyên đóng cửa lại vừa đi lên lầu vừa hét lớn. 

Anh vừa bước vào cửa phòng ngủ, một đôi tay từ phía sau đã lấy chiếc túi ra, sau đó nhẹ nhàng giúp anh cởi áo khoác. 

"Có mệt không? Chúng ta trước đi nghỉ ngơi đi."

Khỏi phải nói, người duy nhất dịu dàng và ân cần như vậy chính là người mẹ thân yêu của anh. 

Tiểu Xuyên xoay người, nhẹ nhàng duỗi tay ra, ôm lấy thân hình đầy đặn vào trong lòng. 

"Con nhớ mẹ nhiều lắm, mẹ ạ."

Môi con trai áp vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, hai chiếc lưỡi bắt đầu đan vào nhau. 

Hơi thở của anh dồn dập hơn, bàn tay của con trai anh vuốt ve khắp vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Đôi tay của người mẹ cũng ôm chặt tấm lưng rộng của con trai, bà liều mạng ấn phần phồng trong quần của con trai vào đùi mình. 

Một lúc sau, Ailan mới thoát khỏi vòng tay con trai, vuốt ve đôi má tuấn tú của con trai, nhẹ nhàng nói: “Con làm việc cả ngày chắc hẳn rất mệt, mẹ sẽ giúp con nghỉ ngơi. Buổi tối, khi chị gái đi học về, con nhất định phải chơi đến nửa đêm.”

Ogawa ôm bộ ngực khủng của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ ở trên cao phải đối mặt với con. Con muốn chơi với bộ ngực của mẹ."

Ngải Lan đỏ mặt, cởi cúc quần áo của con trai: "Ngực của Tiểu Quyên cũng vui à? Mẹ sợ mẹ nhìn thấy vẻ mặt của con... dâm đãng quá... Mẹ ơi, con sẽ xấu hổ."

“Mẹ ơi, con trai con thích nhìn vẻ mặt của mẹ khi mẹ và con trai chọc lỗ, càng dâm đãng con càng thích.” 

"...Vậy...chúng ta sẽ nói chuyện đó ở Chenguang. Dù sao, với tư cách là một người mẹ, tôi có can đảm để làm bất cứ điều gì. Tôi đã nói với bạn rồi... tôi còn có thể nói gì về thể diện nữa đây?" 

Vừa nói, Ailan vừa quyến rũ liếc nhìn đứa con trai yêu quý của mình, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của con trai mình, "Chỉ cần con ở đây làm tốt công việc của mình, hãy để mẹ..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và dâm đãng trên khuôn mặt ửng hồng của mẹ, Tiểu Xuyên cảm thấy thèm muốn.

Cậu ôm mẹ vào lòng, thọc một tay từ khe sườn xám vào trong quần lót của mẹ, ngón tay lập tức chìm vào rãnh nước lầy lội và ẩm ướt ở đó: “Mẹ ơi, mẹ đã sinh ra những đứa con của con. Khi nó có thể về hầu hạ mẹ nó, sao có thể không cứng rắn được?” 

Ailan thở hổn hển vì bị con trai đụ, cô muốn cho con trai mình chui vào âm hộ đã sinh ra mình ngay lập tức: "Được rồi được rồi. Cứ nằm xuống giường đi. Con chỉ còn lại giày và tất. Để mẹ cởi ra cho con." 

Ogawa buông tay, đá quần lót quanh mắt cá chân rồi ngã lưng xuống chiếc giường lớn. 

Ái Lan kìm nén ham muốn của mình, bước tới cởi dây giày và cởi tất cho con trai. Đôi mắt cô không thể rời khỏi con cặc thẳng tắp của con trai dưới háng cô.

Sau khi cất đôi giày da của con trai đi, Ailan ôm lấy bảo bối dày đặc của con trai, há miệng đưa chiếc quy đầu sáng bóng vào miệng.

"À..."

Ogawa thở phào nhẹ nhõm.

Ailan dường như cố tình làm điều đó để cho con trai mình thấy. Cô đặt đầu lưỡi lên quy đầu rồi nuốt hết. Cách đôi môi đỏ mọng thơm tho của cô mở rộng và nuốt chửng con cặc của con trai mình thực sự dâm đãng đến mức không thể tưởng tượng được.

Sau khi Ailan ngậm đầy cặc của con trai trong miệng, cô bắt đầu mút vào ra, toàn tâm toàn ý làm cho con trai mình được vui.

Cô ấy bắt đầu lắc đầu như lạch cạch, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng ríu rít... ríu rít... đầy dục vọng.

"A... Cố... Ngô..."

Ogawa cau mày và cố gắng chịu đựng sự kích thích.

Nhưng hơi ấm trong miệng và cảm giác mềm mại của niêm mạc, cộng với kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của mẹ, không thể phủ nhận phản ứng của cơ thể đang dần tăng lên.

Niềm vui mãnh liệt liên tục khiến Ogawa gần như khó thở.

Anh ngước mắt lên thì thấy vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của mẹ áp vào mép giường, đung đưa theo cử động miệng của mẹ.

Đặc biệt là cặp mông to tròn được quấn chặt trong tấm lụa tím cứ đung đưa qua lại trước mắt cô trông đặc biệt quyến rũ.

Tiểu Xuyên không nhịn được đưa tay ra, vén vạt áo sườn xám của mẹ, cởi chiếc quần lót bằng lụa đã ướt đẫm bên trong ra, đưa tay vào trong đó.

Đường may ở mông mẹ tôi đã đầy nước.

Ngón tay đưa vào bên trong, nóng ẩm, lập tức tiến vào âm đạo.

Cử động miệng của mẹ bị kích thích bởi sự đưa vào đột ngột này và dừng lại một lúc, sau đó mẹ bắt đầu mút điên cuồng hơn.

Tiểu Xuyên ôm âm đạo của mẹ, kéo mông mẹ về phía mình.

Ái Lan ngoan ngoãn di chuyển mông trước mặt con trai, nghiêng người về phía trước dựa vào bụng Tiểu Xuyên để thổi kèn cho con trai mình.

Ogawa cũng nghiêng thân trên và áp mặt vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. Anh vừa dùng ngón tay co giật lỗ của mẹ, vừa nhẹ nhàng liếm, cắn vào làn da mịn màng và mỏng manh trên mông mẹ.

Đột nhiên, trong lòng anh dâng lên một cảm giác ham muốn, anh nhấc thân trên lên cởi cúc quần áo của mẹ: “Mẹ, con không chịu nổi nữa rồi, mau ngồi lên đi.”

Dù đã ngủ với con trai được vài tháng nhưng Ailan vẫn rất ngại ngùng trước mặt con trai. Bà không hạnh phúc bằng cô con gái vui vẻ và hào phóng, có thể cởi quần áo và mặc vào ngay khi muốn. 

Cô ngượng ngùng đứng dậy và cởi bộ sườn xám ra, chỉ để lộ chiếc áo ngực 'Pondis' mới mà con trai cô đã mua cho cô. 

Và khi cô cởi áo ngực, đối mặt với con trai, dẫm lên đùi anh và đưa dương vật oai phong của con trai anh vào lỗ của mình, sự nhút nhát của Ailan càng khiến cô khó kiểm soát bản thân hơn.

Dương vật của con trai tôi vẫn to, dày và nóng quá!

Mỗi lần bộ phận sinh dục của con trai cô được đưa vào cơ quan sinh ra nó của chính cô, Ailan lại cảm thấy bối rối.

Không chỉ vì độ dày của con cặc của con trai cô mà âm hộ của cô luôn đầy đặn mỗi khi anh đưa vào, nó còn khiến cô tự hỏi làm sao ngay từ đầu âm đạo hẹp tự nhiên của cô lại có thể to như vậy; nhưng chính sự bối rối khi con trai cô nhét bộ phận sinh dục của mình vào bộ phận sinh dục của mẹ cô đã mang đến cho cô, người vốn được giáo dục truyền thống, một niềm vui tiềm ẩn mạnh mẽ về tội ác.

Giống như khi cô lén đọc "Thủy hử" khi còn nhỏ, cô tưởng tượng mình là một người đàn ông bỏ nhà ra đi, rời bỏ gia đình áp bức và đi đến sông hồ rộng lớn để thực thi nghĩa hiệp và công lý. Nhưng hôm nay, mặc dù không rời khỏi nhà nhưng cô đã rời bỏ đạo đức truyền thống và xã hội thế tục, sống ở một thế giới khác, một thế giới loạn luân.

Cậu con trai đang xoa xoa hai bầu ngực mẹ đã cho cậu bú.

Những cơn khoái cảm bùng nổ trên gò má và núm vú tròn trịa, cùng với sự kích thích ở phần dưới cơ thể và âm đạo, khiến Ailan hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng của mẹ mình.

Cô lắc cái mông tròn trịa của mình lên xuống rồi mút dương vật của con trai qua lại vào lỗ của mình.

"Con trai ngoan... trái tim của ta... của ta... ah... con yêu... con có thể chọc chết mẹ... ah ah con... con khốn nạn quá... Mẹ ơi, con hạnh phúc quá... ah ah... nang trứng của con thật... dính (thật tuyệt vời)... hehe ah ah... lỗ của mẹ... nhanh... nhanh ah ah... chọc vào lỗ của mẹ con... nhanh vào lỗ của mẹ con... lỗ của mẹ con... Ta muốn con... Ta muốn con chim của con, trứng của con... ahhhh... ahhhhhhhhh... chọc vào lỗ của mẹ con... chao ôi... con trai..."

Những làn sóng lời nói bẩn thỉu chưa từng thốt ra từ miệng người mẹ luôn ngang ngược và tuân thủ lễ nghi phun ra từ miệng, kèm theo những tiếng rên rỉ ngây ngất đối với đứa con trai đang nói dối của mình.

Tiểu Xuyên chưa bao giờ nghe hay thấy mẹ mình dâm đãng như vậy.

Ngay trong những ngày đầu loạn luân, mẹ cô đã dạy con gái không được dùng những lời lẽ tục tĩu khi chọc vào lỗ của anh trai trên giường.

Và hôm nay, chính mẹ tôi còn nói “Chọc lỗ mẹ đi” khi bị kẻ hạ đẳng chửi bới ai đó.

Tiểu Xuyên trong lòng cảm thấy hưng phấn.

Anh biết rằng cho đến ngày hôm nay mẹ anh vẫn chưa hoàn toàn buông tha!

Cảm giác tội lỗi loạn luân vốn đè nén trong lòng mẹ tôi lúc này đã hoàn toàn bị gạt sang một bên.

Anh nhớ rằng ôm mẹ giống như một cơn gió và mưa dữ dội.

Nhưng hôm nay, trong đầu hắn vẫn có một kế hoạch, hắn muốn bảo tồn thực lực của mình để có thể phát huy hết khả năng của mình.

Thế nên anh chỉ nằm đó và để mẹ trút giận.

Anh chỉ chơi đùa với ngực cô, chạm vào mông và đùi cô.

Hai chân của Ailan bắt đầu kẹp chặt lấy eo con trai cô.

Sau một thời gian co giật, một lượng lớn chất lỏng từ lỗ của mẹ cô phun vào con cặc vẫn còn mềm của Ogawa.

Sau đó, cơ thể mảnh dẻ của người mẹ rơi xuống cơ thể con trai bà.

"Được rồi! Mẹ, anh, hai người lợi dụng em không về ăn lén đúng không?"

Khuôn mặt tươi cười của chị tôi hiện ra từ phía cửa.

Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục học sinh tay rộng màu xanh nhạt với một chiếc váy học sinh xếp nếp màu đen bên dưới. Cô có mái tóc ngắn ngang tai với phần tóc mái thường được gọi là “mì nước trong”, nụ cười trẻ trung và xinh đẹp. Cô ấy trông giống như một cô bé ngây thơ, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy thương hại cô ấy.

"Sao hôm nay anh về sớm thế?" 

Dù biết con gái mình đang nói đùa, hai mẹ con đã tay đôi với con trai và anh trai yêu quý của mình trên cùng một giường vô số lần, nhưng Ailan vẫn có chút xấu hổ khi nằm khỏa thân trên giường với con trai và đối mặt với con gái mình. 

"Vẫn còn sớm à? Tôi, 'Xinya', đã đi một chuyến rồi. Bạn thấy đấy..."

Vừa nói, Xiaojuan vừa giơ tay chỉ cho mẹ và anh trai xem chiếc túi giấy trên tay cô.

"Là cái gì? Muốn mua ở Xinya à?"

Ogawa một tay ôm mẹ, tay còn lại đặt sau đầu nhàn nhã hỏi. 

"Hôm nay là ngày gì? Các ngươi đều quên rồi sao? Chỉ chú ý đến chuyện mẹ con, thậm chí quên mất Tết Trung Thu sao?" 

Tiểu Quyên cười khúc khích, bỏ đồ trong tay xuống: "Đây là bánh trung thu 'Xinya' vừa mới nướng." 

"Hãy đến, đến với anh trai."

Ogawa vẫy tay chào em gái mình.

“Làm sao bây giờ? Con và mẹ con rất yêu nhau, mẹ nên làm loại bóng đèn nào đây?”

Miệng mạnh mẽ, đôi chân của Xiaojuan lập tức tiến đến bên cạnh anh trai cô. 

Ogawa đưa tay vào trong váy học sinh của em gái, chạm vào âm hộ tươi tắn của cô: "Sao em có thể quên được điều này? ! Anh trai em đã đặt mua tám chiếc bánh trung thu tươi từ Lý Nam Cư từ lâu rồi, và chúng đều ở trên bàn đằng kia." 

“Ồ, mọi người đã mua bánh trung thu chưa?!”

Ngải Lan nâng thân trên lên, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy: “Sáng sớm tôi cũng đi Kiều Gia Trang mua hai hộp.”

"A...anh ơi, anh nhẹ nhàng một chút... em đã nói với anh rồi à? Anh đều nghiện...hehehe...loạn luân mẹ con, anh chỉ biết...chọc lỗ, còn quan tâm giao tiếp, ăn mừng..."

Ailan đưa tay nhéo bộ ngực cao của con gái trong bộ váy mùa hè, cười nói: “Thà anh chị loạn luân còn hơn. Anh trai và em gái của tôi đang đánh đòn nhau, xúi giục ngực, xúi giục chim, liếm và chọc lỗ. Ngay cả cô con gái quyến rũ của tôi cũng biết mua bánh trung thu cho anh trai ăn mừng Trung thu, mong được đoàn tụ với anh ấy mãi mãi.”

"Không muốn! Ca ca, mẹ ta ức hiếp ta..."

Xiaojuan đỏ mặt và nhờ anh trai giúp đỡ.

“Có phải con bắt nạt mẹ trước không?”

Tiểu Xuyên nghe mẹ và chị gái trêu đùa thân thiện, vui vẻ đẩy đầu em gái về phía dương vật chưa xuất tinh của mình, “Anh sẽ trừng phạt em, hút ra tinh dịch vừa rồi mẹ chưa kịp xuất ra.” 

Tiểu Quyên ôm lấy dương vật trơn trượt của anh trai nói: "Ồ, bi của anh trai em dính đầy nước của mẹ."

Vừa nói hắn vừa cúi đầu ngậm cặc của anh trai vào miệng.

Tiểu Xuyên lật chiếc váy trên mông em gái trước mặt lên, kéo chiếc quần lót màu trắng xuống, đầu tiên vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc và tròn trịa của em gái, sau đó đưa một nắm vào khe hở nói: “Mẹ, ở đây mẹ đã mất nhiều nước như vậy rồi.” 

Ái Lan mỉm cười bò ra khỏi con trai và con gái đang làm tình, dùng quần lót lau âm đạo ướt át, sau đó mặc sườn xám mà không mặc quần lót, sau đó quay lại nói với Tiểu Xuyên: “Hai đứa chơi một lát đi. Mẹ đi làm ấm đậu nành và khoai môn, được rồi con sẽ gọi cho mẹ.”

(Phong tục ở Thượng Hải là nấu đậu edamame có vỏ với khoai môn làm món ăn chủ yếu trong dịp Tết Trung thu. Không biết những nơi khác có áp dụng điều này không?)

Ý tưởng của Ogawa là ăn tối trên gác mái, nói một cách hoa mỹ rằng anh ấy có thể ngắm trăng từ giếng trời.

Trên thực tế, đêm nay bạn cũng có thể tận hưởng ánh trăng sáng từ tòa nhà phía trước quay về hướng Nam ở Tiêu Xuyên.

Nhưng lúc này cả nhà coi Tiểu Xuyên là trụ cột, không ai có thể trái ý hắn. 

Cả nhà chỉ có con gái Tingting vắng mặt.

Con gái tôi sống ở một trường mẫu giáo nước ngoài. 

Người nước ngoài chỉ chú ý đến các lễ hội như Giáng sinh, Phục sinh mà không quan tâm đến Tết Trung thu của Trung Quốc. 

Nhưng không sao, như vậy mọi người sẽ bớt lo lắng hơn. 

Ailan bày bát đĩa và đũa ra nhưng lại thấy con trai cô bưng lên một đôi nến hương. 

Bà lạ lùng hỏi: “Ôi con ơi, hôm nay không phải lễ Laba, con thắp nến hương làm gì vậy?” Thờ cúng tổ tiên hay thờ thần linh? "

Tiểu Quyên vẫn là thông minh, hiểu được ý tứ của anh trai mình: “Anh à, hôm nay không phải ngày bảy tháng bảy, anh là đang giở trò sao? "

Ngày 7 tháng 7 là thời điểm Cô chăn bò và Cô gái thợ dệt tụ họp trên thiên đường.

Tất cả những đứa trẻ say mê đang cầu xin tình yêu trong Lễ hội Qiqiao này.

Tiểu Xuyên khẽ mỉm cười, đặt nén hương, rút que diêm thắp nến: “Gia đình chúng ta đã lập công đức viên mãn, không cần cầu may nữa. Tôi muốn cầu xin Chúa trong đêm đoàn tụ này cho cả gia đình chúng tôi được sống hạnh phúc bên nhau mãi mãi! "

Ngay khi những lời này vừa thốt ra, không chỉ mẹ Ailan mà cả cô em gái luôn nghịch ngợm Xiaojuan cũng trở nên nghiêm túc.

Vâng!

Chỉ những người như họ, đắm chìm trong hạnh phúc tình yêu gia đình pha lẫn mật ngọt, mới biết giá trị của cuộc sống gia đình đoàn tụ!

Ailan dẫn đầu nhặt ba nén hương, thắp lên rồi cắm vào lư hương. Sau đó cô quỳ xuống và thành kính lạy ba lần.

Tiểu Xuyên Tiểu Quyên cũng làm như vậy.

Cả nhà quỳ thành một hàng, Tiểu Xuyên ở giữa, mẹ và em gái ở hai bên, cùng nhau quỳ xuống.

Ailan thành kính lạy vầng trăng sáng vài lần, nhắm mắt lại lẩm bẩm: “Chúa ơi, Lưu Ai Lan, một đệ tử của gia đình Xin, hãy thành tâm cầu nguyện: Tôi đã tạo nên mối quan hệ không tốt với con trai của đệ tử, và tôi biết rằng tội lỗi của tôi rất nghiêm trọng. Tôi không cầu giàu có ở đời này và tôi không cầu làm người ở đời sau. Cho dù chết đi, xuống địa ngục tầng thứ mười tám, làm trâu bò suốt đời, rơi vào súc sinh, ta cũng chỉ muốn vĩnh viễn ở bên đệ tử đệ tử Trương Tiểu Xuyên kiếp này. Đừng để ai biết, đừng để ai biết, tôi sẵn sàng mất đi mười năm cuộc đời! "

Xiaojuan sau đó cúi đầu nói: "Bà Yue, Trương Tiểu Quyên, một phụ nữ đến từ cõi thấp, đang cầu xin bà. Xin cho anh con được ở bên con mãi mãi, và mẹ con được hạnh phúc bên nhau mãi mãi, kiếp này không bao giờ xa cách! "

Tiểu Xuyên cũng cúi đầu mấy lần: "Mặt trăng, ngươi là biểu tượng của sự đoàn tụ, ngươi là người bảo vệ hạnh phúc. Ta, Trương Tiểu Xuyên, không cầu tiền tài và vinh quang. Ta chỉ hy vọng có thể mãi mãi ở bên mẫu thân yêu dấu của ta, kiếp này làm mẹ con, kiếp này là mẹ con, kiếp này là anh em, là anh em hết đời này đến kiếp khác. Từ thế hệ này sang thế hệ khác, mẹ, con, anh chị em của ta sẽ trở thành tình nhân, yêu nhau cho đến tận thế..."

Lễ lạy trăng xong mọi người ngồi xuống. 

Một chiếc bàn tròn nhỏ bày đầy rượu và đồ ăn. 

Tiểu Xuyên ngồi ở một bên đối diện với cửa sổ phòng ngủ, mẹ và em gái ngồi hai bên, sát vào anh, để trống một bên bàn tròn. 

Tiểu Quyên muốn kéo ghế sô pha ra rộng hơn, nhưng Tiểu Xuyên ngăn cô lại: “Quên đi, giao việc đó cho Đình Đình.”

Tiểu Quyên nghiêng đầu nhìn anh trai, cười nói: "Anh, Đình Đình năm nay mới ba tuổi! Anh cũng muốn cô bé à?"

"Tất nhiên rồi."

Ailan đang cắt một chiếc bánh trung thu thành bốn miếng, "Nhà chúng ta có bốn người, có ba người phụ nữ. Làm sao một người đàn ông có thể đối xử với một người và ưu ái người này hơn người kia?"

"Nhưng...Tingting vẫn còn trẻ."

Tiểu Quyên nhét một củ khoai môn vào miệng, mơ hồ nói. 

Tiểu Xuyên nhận lấy miếng bánh trung thu từ mẹ, hôn bà trước. 

Ailan mỉm cười tiếp nhận sự thân mật của con trai, đồng thời nghe con trai lý luận: "Tingting là một cô bé, hiện tại ta chạm vào nó sẽ là quá vô nhân đạo. Nhưng hiện tại ta cùng mẹ con ta loạn luân, còn loạn luân với anh chị em của ngươi." Nếu không có con gái, bạn có nghĩ việc đó giống như thiếu bạn đồng hành trên bàn mạt chược không? Chỉ là Đình Đình nhỏ hơn một chút, nhưng tôi có thể đợi cô ấy lớn lên được không?

Ailan nói đùa: “Đúng vậy, ở nông thôn chúng ta có con cái nuôi vợ, chưa kể có đứa mười tuổi, bảy tám tuổi mới ngủ với nhau, còn có rất nhiều bà mẹ mười một, mười hai tuổi.”

Xiaojuan mỉm cười chỉ vào anh trai cô: "Dù thế nào đi nữa, anh trai, anh là một kẻ biến thái."

Ogawa nhe răng và làm một cử chỉ kỳ lạ. Anh dang tay ra, nhào vào người em gái, định cắn cô: "Ối... tên biến thái tới ăn thịt em..."

Ailan mỉm cười khi nhìn con trai và con gái mình làm ầm lên. Cô đứng dậy và đặt một chiếc đĩa hát Bakelite trước máy hát.

Đột nhiên vang lên một tiếng hát ngọt ngào: “Gió đêm thổi mát, chim sơn ca đang hót, hoa dưới trăng đã ngủ say, chỉ còn hương thơm của đêm lộ ra…”

Trong giai điệu đẹp đẽ, gia đình vui vẻ ăn uống, nói chuyện, cười đùa và chơi đùa cùng nhau. Căn gác nhỏ tràn ngập hạnh phúc gia đình.

Lúc gần ăn xong, Tiểu Xuyên đột nhiên hỏi em gái: “Tiểu Quyên, em có biết tại sao vừa rồi anh bảo em lên ăn mà không mặc quần lót không?”

Tiểu Quyên đỏ mặt, liếc nhìn anh trai mình: “Không phải là anh muốn nghĩ ra ý tưởng gì xấu. Hãy ăn một bữa ngon để dễ làm điều xấu.”

Ailan cũng nhìn con trai mình cười khúc khích, đưa tay sờ mông. Cô ấy không mặc gì dưới bộ sườn xám của mình.

Ogawa lắc đầu: "Điều đó đúng hay sai."

Hai mẹ con đều có chút kinh ngạc: "Sao vậy? Bạn không nghĩ vậy à?"

“Tối nay chúng ta uống rượu ngắm trăng phải không?”

"Ừ."

Hai mẹ con cùng gật đầu, nhưng họ vẫn bối rối. Họ không thể đoán được anh trai của đứa con trai này sẽ giở trò gì. 

"Vừa rồi chúng ta chiêm ngưỡng trên bầu trời sáng trăng, hiện tại ta muốn chiêm ngưỡng mặt đất 'Sáng trăng'!"

"Trăng sáng trên bầu trời? Trăng sáng trên mặt đất?”

Tiểu Quyên vẫn có chút không hiểu, "Là 'Trên trời ánh trăng sáng, hẳn là dưới đất có sương'?"

Ailan lập tức hiểu ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như sắp chảy máu: "Ôi, tên nhóc đỏng đảnh này thật xấu xa!"

“Mẹ, anh trai có ý gì?”

"Con gái, 'Minh Nguyệt' là... chỉ là..."

Ailan vừa phấn khích vừa xấu hổ, không thể ngừng nói. 

“Giữa giường có gió nhẹ, trên giường có vầng trăng sáng. Tôi quay lại và bảo bạn hãy nhẹ nhàng. Nó không giống như mặt trăng sóng và gió thông thường..."

Ogawa trông thật quyến rũ, nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp và nhút nhát của mình, rồi đọc một bài thơ tục tĩu nổi tiếng thời nhà Minh. 

"Ồ, cậu... cậu, con trai, cậu thực sự muốn..."

Ailan cảm thấy lo lắng và háo hức muốn thử. 

"Mẹ, đúng rồi. Trước tiên hãy thưởng trăng sáng, sau đó mới cắt hoa ở sân sau."

Bây giờ Tiểu Quyên cũng đã hiểu. 

'Mingyue' ám chỉ mông của tôi và mẹ tôi, và 'Hoa vườn sau' ám chỉ cái lỗ đít của anh trai tôi! 

Cô ấy cũng biết về 'Bông hoa sau vườn'. 

Trong "Sex Classic" cũng có nói rằng phụ nữ Pháp thích tông màu này. 

Người ta nói rằng phụ nữ Pháp có xu hướng để chồng và người yêu đi qua 'cửa sau' cao gấp đôi so với 'cửa trước'. 

Nhưng dương vật của anh tôi thì dày quá, còn lỗ đít của tôi thì lại nhỏ. Khi anh trai tôi chọc vào lỗ, anh ấy cho ngón tay vào sẽ rất đau. 

Có đau chết không nếu tôi nhét một con cặc dày như vậy vào trong đó? 

Tiểu Xuyên đỡ mẹ nằm xuống ghế sofa, cong người, nâng mông lên cao rồi vén gấu sườn xám lên để lộ cặp mông xinh đẹp. 

Tiểu Quyên cũng nằm trên ghế sofa, ưỡn mông chờ anh trai vén váy lên. 

Ogawa đẩy chiếc bàn tròn sang một bên và đẩy hai chiếc ghế sofa lại với nhau. 

Đột nhiên, hai cái mông trắng nõn của mẹ và em gái đứng cạnh nhau trước mắt anh. 

Anh cởi bỏ quần áo, ngồi lên ghế và bắt đầu chiêm ngưỡng “vầng trăng sáng” của mẹ và em gái. 

Anh dùng tay vuốt ve mông của mẹ và em gái, thỉnh thoảng mở mông ra để chiêm ngưỡng. 

Mông của mẹ rất to và mềm mại, làn da trên đó thật mỏng manh. 

Mông của chị tôi nhỏ hơn một chút, nhưng mấy tháng gần đây nó đã bắt đầu tròn trịa hơn dưới hơi ẩm nam tính của anh, nhưng da thịt ở mông vẫn rất đàn hồi. 

Anh mở mông mẹ ra và chiêm ngưỡng khung cảnh bên trong. 

Môi âm hộ của người mẹ được bao phủ bởi lông mu đen, lỗ đỏ hơi hé mở, phủ đầy tinh dịch ướt một cách tục tĩu, như thể bà đang háo hức chờ đợi con cặc của con trai mình xuất hiện. 

Nhưng lỗ đít phía trên môi âm hộ đã khép chặt, thậm chí cả nếp gấp xuyên tâm cũng có màu hồng, giống như của chị tôi. 

Tiểu Xuyên vội vàng dang rộng mông em gái ra nhìn. 

Chắc chắn, ngoại trừ những nếp nhăn nhỏ hơn ở lỗ đít của em gái, thì lỗ đít của hai mẹ con rất giống nhau về màu sắc và hình dạng của các nếp nhăn. 

Hài lòng, anh thọc ngón giữa của cả hai tay vào lỗ đít của mẹ và em gái. 

Khô, chặt và khó đưa vào. 

Mông của Xiaojuan co giật rõ ràng, cơ vòng trong lỗ đít của cô kẹp chặt ngón tay của anh trai cô vào bên trong. 

Tiểu Quyên đáng thương hỏi: “Anh, anh… định chọc vào chỗ đó à?”

Tiểu Xuyên rút ngón tay vỗ mông em gái: “Đừng sợ, ca ca không phải nói muốn ‘ngắm trăng’ sao? Nếu tôi không coi trọng mông của mẹ và anh, tôi sẽ không dễ dàng mở cửa sau của anh đâu."

Vừa nói, anh vừa nghịch ngợm dùng ngón tay chọc vào âm hộ ướt át của em gái: “Nhưng nếu âm hộ của em ngứa thì phải đợi một lát.”

Ái Lan ở bên cạnh rụt rè nói: "Tiểu Xuyên, con nhanh lên được không... Mẹ vẫn luôn như vậy... Con xấu hổ quá."

Tiểu Xuyên nhìn qua thì thấy mẹ và em gái đều có cặp mông to trắng nõn, cởi nửa cúc để lộ hai bộ ngực to tròn. Họ đang quỳ trên ghế sofa với tay vịn thấp như một con chó cái đang động dục, phơi bày những bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể phụ nữ dưới ánh sáng ban ngày. Nó thực sự dâm dục và thú vị. 

Chẳng trách mẹ tôi, người vốn luôn dè dặt ngay cả trên giường, lại cảm thấy xấu hổ. 

"Mẹ, đừng lo lắng. Con trai tôi sẽ liếm âm hộ và lỗ đít của bạn. Tôi sẽ tôn trọng bạn như mẹ của tôi."

Ogawa nhẹ nhàng trả lời. 

Ngay khi Tiểu Xuyên cúi đầu hôn vào lỗ của mẹ, Tiểu Quyên liền bật cười nói: “Mẹ, chúng ta còn bị anh trai chọc vào lỗ, bị lộ lỗ còn phải xấu hổ sao?”

Tiểu Xuyên đưa âm vật của mẹ vào miệng, mút một cái, cười nói: “Amei, nói thật là cô đang ức hiếp mẹ tôi phải không? Tôi sẽ trừng phạt mông của bạn trong một thời gian."

"Ồ, anh ơi, em sợ chết khiếp, sợ chết khiếp. Wuwu, đừng bắt nạt cái mông tội nghiệp của tôi, được chứ?"

Xiaojuan giả vờ cầu xin sự thương xót với giọng sợ hãi, nhưng sau đó đẩy mông cô lên cao hơn. 

Ogawa dùng một tay chạm vào mông em gái, siết chặt lỗ đít và âm hộ của cô, tay còn lại tách môi âm hộ của mẹ ra, cẩn thận liếm nó. 

Sau khi mút viên ngọc nhỏ của mẹ một lúc, cậu đưa hai môi bé của mẹ vào miệng và hút nước tình vào đó. 

Mẹ rên lên một tiếng lớn khi anh đưa lưỡi mình như dương vật vào âm đạo của mẹ. 

Nước tình trong âm đạo của mẹ đã chứa đầy nước, tạo thành bọt trắng đục ở lối vào lỗ. 

Bọt có vị chua và tanh. 

Nhưng trong công thức của Ogawa, nó là thức uống ngon nhất. 

Trong lúc ba mẹ con anh chị em đêm đó làm tình với mẹ, anh không chỉ khiến mẹ phải lòng vì hành động kỳ lạ khiến bà run rẩy này mà còn yêu nước ép tình yêu của mẹ. 

Lưỡi anh lấy một ít nước ép tình yêu của mẹ và bôi vào hậu môn của bà. 

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi bị liếm lỗ đít. 

Nhưng hôm nay là ngày anh sẽ lấy đi trinh tiết cuối cùng của mẹ mình. 

Đầu lưỡi của anh đẩy mở nếp gấp khép kín của mẹ cô và phun ra tinh dịch của mẹ cô ở đầu hậu môn đang nở rộ. 

Ái Lan bắt đầu hét lên khe khẽ. 

Cô cố gắng hết sức để ngăn mình hét lên những âm thanh xấu hổ và tục tĩu đó, nhưng cô không thể ngăn chặn những cảm giác ngứa ran và khoái cảm bùng phát từ môi âm hộ và lỗ đít của mình. 

Cô chỉ có thể thở hổn hển "nhẹ nhàng" và rên rỉ "ahh". 

Thật là xấu hổ! 

Tôi là một người mẹ và một người bà. Tôi đã giữ lời thề của mình trong nhiều năm như vậy. Tôi không những không giữ mà còn quan hệ tình dục với chính con trai mình... Không những cho con trai lục lọi âm đạo mà còn bắt con trai liếm lỗ đít của tôi! 

Ông thực sự rất vui mừng, chưa kể dù sợ đau nhưng ông vẫn mong muốn con trai mình thọc vào mông ông và cướp đi mảnh đất hoang cuối cùng của ông. 

à! 

Lưỡi của con trai tôi thọc vào mông tôi! 

Thật khó chịu khi phải ở trong một cái lỗ đít chưa từng có vật lạ lọt vào trước đó. 

Cơn đau sưng tấy nhẹ và cảm giác ngứa ran rất lớn cộng với cảm giác ngứa ngáy trong lỗ khiến toàn thân Ailan run lên không thể kiểm soát. 

Cánh tay của cô không còn ở trên phần thân trên của chính họ nữa. 

Cô ngã người xuống ghế sofa, dùng hai tay xoa ngực và rên rỉ lớn tiếng. 

Sau một thời gian, cơn ngứa và sưng tấy ở hậu môn của tôi biến mất. 

Âm thanh "baha, bahba" phát ra từ con gái Xiaojuan của bà. 

Cậu con trai bắt đầu liếm âm hộ và mông của em gái mình. 

Cô cảm thấy nhẹ nhàng hơn một chút, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy phần thân dưới có chút trống rỗng. 

Nhưng bàn tay thần kỳ của cậu con trai đã sớm lấp đầy khoảng trống. 

Xiaojuan nghịch ngợm, thậm chí còn chơi đùa với âm hộ và mông của cô ấy. 

Cô ấy sẽ dùng âm hộ vốn đã chật cứng của mình để véo lưỡi anh trai mình, hoặc dùng cặp mông quyến rũ của mình để véo mũi anh trai mình khi lưỡi anh ấy thò ra hết lỗ. 

Ogawa vỗ vào mông em gái mình một cách hài hước để khiến cô ấy thành thật hơn. 

Tuy nhiên, Ogawa cảm thấy sự tiếp xúc giữa lòng bàn tay và cặp mông mềm mại, mịn màng và đàn hồi của em gái rất thoải mái nên anh bắt đầu vỗ nhẹ. 

Ai biết, Tiểu Quyên lại tựa hồ rất hưởng thụ cảm giác bị anh trai đánh đòn, thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

Tiểu Xuyên cảm thấy buồn cười đến mức còn vỗ vào mông mẹ mình. 

Đột nhiên trên gác mái vang lên hàng loạt âm thanh đánh đòn và rên rỉ của hai mẹ con. 

Bốn cái mông tròn trịa của hai mẹ con cũng bắt đầu hơi ửng đỏ. 

Mặc dù Ailan cảm thấy mông cô rất thoải mái dưới bàn tay của con trai, nhưng việc con trai cô đánh mẹ cô là điều không thể chịu đựng được. 

Bà van xin: “Con trai, đừng đánh mẹ được không? Mẹ tôi là thế này... không... đừng đánh mẹ tôi..."

Nhưng Tiểu Quyên lại cười ha hả: “Anh, đừng nghe mẹ em nói. Mẹ tôi đã đánh đòn bạn và tôi từ khi chúng tôi còn nhỏ. Hôm nay ngươi sẽ đánh lại tất cả chúng ta."

Tiểu Xuyên cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Anh tiếp tục tát cô một cái rồi dừng lại, vuốt ve cặp mông đỏ bừng nóng bỏng của mẹ và em gái cô, hưng phấn nói: “Mẹ, Amei, chúng ta lại tìm được một trò chơi thú vị khác. Từ giờ trở đi, mỗi lần chúng ta chọc lỗ hãy đánh đòn nhé, được không?"

Xiaojuan đồng ý, nhưng mẹ cô đỏ mặt và không nói gì. 

Tiểu Xuyên biết mẹ thực ra rất thích, nhưng vì thể diện mà xấu hổ đồng ý. 

Sau đó, cậu ghé sát vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ thấy xấu hổ, từ giờ trở đi chúng con sẽ đánh mẹ khi ở một mình với nhau”.

Nhưng Tiểu Quyên đứng sang một bên, miễn cưỡng nói: “Không. Từ nay ba chúng ta cùng chơi, anh không đánh em, em sẽ đánh mẹ. Điều đó thực sự thú vị."

Ogawa cười lớn. 

Nhưng mẹ tôi xấu hổ vùi mặt vào ghế sofa và chỉ cười khúc khích. 

Ogawa quay sang mẹ và em gái, đẩy dương vật dựng đứng như cột cờ của mình ra trước mặt họ: “Mẹ, Amei, giúp con liếm Toriko. Tôi sẽ chọc vào lỗ của bạn."

Người mẹ ngoan ngoãn đưa quy đầu của con trai vào miệng, đưa cho con gái đầu cặc và những quả trứng bên dưới. 

Tiểu Quyên đưa bi của anh trai đưa lên miệng, ngẩng đầu ngạc nhiên hỏi: “Anh, không phải anh nói anh sẽ chọc vào lỗ đít sao? Tại sao lại chọc lỗ nữa?”

"Anh thích chọc vào lỗ đít nhỏ của mình đến thế à? Được, tôi sẽ làm ngay!”

Tiểu Quyên vội vàng lắc đầu, ngậm một viên bi của anh trai vào miệng, liếm thật mạnh. 

Tiểu Xuyên nhìn dáng vẻ đáng yêu và dâm đãng của mẹ và em gái liều mạng phục vụ mình bằng miệng, tận hưởng cảm giác cực kỳ khoái cảm từ dương vật. Anh không khỏi vui mừng sờ sờ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và em gái rồi nói: “Mẹ, Amei, con chơi mông mẹ đã lâu rồi. Lỗ của bạn có lẽ là tất cả sừng. Sau này, tôi sẽ làm giảm cơn ngứa ở lỗ của bạn và khiến chúng trở nên sừng sững. Khi đó tôi sẽ bẻ gãy âm đạo của mẹ và em gái thân yêu của tôi”.

Hai mẹ con không nói nên lời, nhưng ánh mắt lại lộ ra vẻ biết ơn và hài lòng. 

Ogawa đứng sau lưng mẹ trước và đút con cặc to ướt của mình vào lỗ của mẹ. 

Âm đạo của người mẹ mịn màng và nóng bỏng, quấn chặt lấy dương vật của con trai. 

Ogawa bắt đầu bơm chậm. 

Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của con trai, Ailan dần trở nên năng động hơn. 

Tiểu Xuyên chỉ cảm thấy bên trong âm đạo của mẹ bắt đầu nuốt và mút, siết chặt lấy cặc của mình.

Vòng eo thon thả của cô bắt đầu vặn vẹo, cặp mông tròn trịa lên xuống dưới cơ thể anh, và bộ ngực đung đưa dưới cơ thể cô. 

Tiểu Quyên đứng dậy nói: "Anh, để em giúp anh đẩy mông."

Tiểu Xuyên cười lắc đầu, bảo em gái nằm trên người mẹ xoa xoa ngực mẹ, để anh có thể chơi đùa với mông em gái ở bên cạnh. 

Vừa đụ mèo mẹ vừa sờ mông em gái, Tiểu Xuyên cảm thấy cuộc sống thật tươi đẹp, những ngày tháng bí mật trong gia đình này thật hạnh phúc làm sao! 

Anh không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. 

Người mẹ cúi đầu, nhét dương vật vô tình lọt ra ngoài của con trai, sau đó mông bắt đầu di chuyển qua lại một cách điên cuồng. 

Ogawa nhìn làn da của mẹ mình đỏ bừng, nhìn thấy trong gương trang điểm đối diện với mẹ cô đang cắn môi dưới, một sợi tóc ướt đẫm mồ hôi treo trước trán, và nhìn âm đạo xinh đẹp của mẹ cô đóng mở dưới lực đẩy của anh. Anh một lần nữa cảm nhận được sự quyến rũ và vẻ đẹp của một thiếu nữ trung niên. 

Âm đạo của mẹ co thắt một lúc. 

Ogawa biết mẹ đã lên đỉnh nên giảm tốc độ. 

Quả nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ giữa bông hoa, nóng đến mức Tiểu Xuyên suýt chút nữa xuất tinh. 

Thấy mẹ nằm trên sofa mềm như vậy, Tiểu Xuyên rút dương vật cứng ngắc ra, kéo mông em gái, để cô nằm trên mông mẹ, rạch một đường, tách môi âm hộ đang khép chặt lại rồi nhét vào. 

Sau khi dương vật đã được đưa vào âm hộ mềm mại của em gái mình, Ogawa bắt đầu bơm. 

Chị tôi chưa bao giờ sinh con, âm hộ của chị ấy cực kỳ chật chội. 

Dương vật được đưa vào bên trong và bơm ra ngoài, phát ra tiếng rít cùng với tinh dịch. 

Tiểu Quyên rất hài lòng với sự thúc đẩy của anh trai mình, cô liên tục rên rỉ. Chẳng mấy chốc, cô đã dùng tay xòe mông ra, khiến âm hộ của cô càng rộng hơn. Cô ấy hoàn toàn quên đi những điều cấm kỵ của mình và chỉ tận hưởng chính mình. 

Ogawa dùng tay đỡ phần thân trên của em gái mình, di chuyển phần thân dưới về phía trước, thâm nhập sâu hơn và đẩy mạnh hơn. 

Xiaojuan nghiến răng và bắt đầu cầu xin sự thương xót: "Ôi...ahhh...anh trai...chậm lại, tôi không chịu nổi...lỗ của tôi sướng quá...anh ơi...ahhhhh...đầu gậy của anh to quá...nó chọc vào...cái lỗ của chị tôi...mở ra...đầu ruột của tôi...đâm thủng...tôi sướng quá...tôi ở trên thiên đường...anh trai...chọc em gái tôi nhanh...chọc lỗ của em gái tôi...không...không...chậm lại, chậm lại..."

Âm đạo của Xiaojuan co rút một lúc, bóp chặt con cặc của Xiaochuan đến mức gần như sắp bật ra ngoài. 

Anh nhanh chóng giảm tốc độ và dùng dương vật của mình từ từ chọc vào núm vú của em gái, rồi bắt đầu dùng tay xoa xoa ngực của em gái. 

Xiaojuan gần như gục ngã trước đòn tấn công kép của anh trai cô. 

Cô yếu ớt nhấc mông lên, hai tay theo phản xạ xoa bóp ngực mẹ. 

Mẹ tôi đã bị liệt rồi. 

Nhưng việc con gái nhào nặn lại mang lại cho bà một cảm giác thích thú mới. 

Thêm vào đó, âm hộ của con gái cô ấy đã bị ép vào mông cô ấy. 

Khi con trai anh ra vào âm đạo của em gái, bìu của anh liên tục chạm vào đáy chậu của cô. 

Cô không khỏi rên rỉ. 

Bản ghi trên máy hát đã được chuyển đến cuối. 

Một trong những bài hát Ailan yêu thích nhất được vang lên: "Mây bay tan, trăng sáng trở về với người. Rượu hội ngộ hôm nay khiến tôi say. Ao nước trong vắt, vịt quan chơi đùa trong nước. Áo đỏ phủ xanh, sen nở. Đôi lứa yêu nhau, cơn gió nhẹ thổi về những bông hoa xinh đẹp, dịu dàng ngọt ngào, sưởi ấm thế giới..."

Tiếng hót, tiếng rên rỉ và tiếng gà trống chọc lỗ tạo thành bản tình ca gia đình đầy dục vọng và hạnh phúc trong không gian nhỏ. 

Xiaojuan cũng bị rò rỉ. 

Cô cũng gục vào lòng mẹ. 

Ogawa lấy dương vật của mình ra, khi nó dính đầy tinh dịch, anh ta mở lỗ đít của em gái mình rồi đi vào trong. 

Xiaojuan vì cơn đau nhói đột ngột hét lên, lắc mông một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi sự tấn công của anh trai vào lỗ đít của cô: "Đau quá... anh trai... đừng... rút nó ra... anh trai, em không muốn chơi... chọc vào lỗ đít... lấy nó ra!"

"Không, đã được nửa chặng đường rồi. Một chút nữa thôi...ồ..."

Trong khi an ủi em gái, Ogawa giảm tốc độ thâm nhập nhưng vẫn đưa vào từ từ. 

Ogawa đã từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn và biết rằng phần khó nhất khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn là phần lớn nhất của dương vật - khi quy đầu đi qua phần căng nhất của cơ thắt hậu môn. 

Lúc này, không chỉ người phụ nữ đau đớn mà dương vật của người đàn ông cũng đau đớn nhất. 

Khi quy đầu đưa vào trực tràng sẽ dễ chọc vào tận gốc, cả hai bên đều cảm thấy dễ chịu hơn, khoái cảm sẽ đến nhanh chóng. 

"Không...anh trai...không...đừng chọc nữa..."

Xiaojuan rên rỉ đau đớn. 

"Ồ... vào."

Ogawa rên rỉ và thở ra một hơi dài. 

Dương vật đã được đưa hoàn toàn vào gốc. 

"Vậy... thoải mái quá... chị ơi, cảm ơn chị... sau này chị sẽ cảm thấy thoải mái khi đút nó vào lỗ đít của mình."

Lỗ đít của Xiaojuan nóng như lửa. 

Nhưng cơn đau dần dần giảm bớt. 

Ogawa từ từ rút dương vật của mình ra rồi đưa vào lại...

Anh nhẹ nhàng xoa xoa cơ bắp gần lỗ đít của em gái: "Sẽ không đau nữa phải không? A? Anh không lừa em đâu..."

Một cảm giác đau nhẹ và khó tả xâm chiếm tôi, cảm giác nóng rát và tê dại. 

Ogawa co giật nhịp nhàng, sau đó đặt tay phải quanh eo em gái mình và vuốt ve nụ hoa nhạy cảm của cô. 

"Ồ..." Một tiếng rên rỉ ngọt ngào thoát ra khỏi miệng Xiaojuan. 

"... Hừ... Tiểu Quyên, em vui không? Anh không có lừa em chứ?"

"A!... Có... cảm giác thật tuyệt vời!... A, hoàn toàn khác... cùng việc chọc một cái lỗ..." Xiaojuan hưng phấn thở hổn hển. 

Hậu môn vẫn có cảm giác ngứa ran và nóng rát, cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được vuốt ve âm vật trước mặt kết hợp với nó ập vào Xiaojuan. 

Các loại khoái cảm khác nhau trộn lẫn vào nhau... Không biết muốn anh trai dừng hay tiếp, nhưng thực sự rất khó diễn tả. 

"Hãy để bạn cảm thấy thoải mái ở đây quá!"

Những ngón tay của Ogawa rời khỏi nụ hoa và trượt vào cái lỗ nơi nước ép tình yêu đang chảy ra. 

"A..." Vòng eo của Tiểu Quyên vui sướng run lên. 

"Ồ... à... Xiaojuan, Amei... lỗ đít của em... chật quá..." Xiaochuan co giật, rên rỉ trong sung sướng, "Tôi không thể chịu đựng được nữa... Xiaojuan, chọc lỗ hay chọc lỗ đít bên nào thoải mái hơn? A...?"

"Không biết... chọc lỗ thoải mái quá... à... chọc mông cũng sướng... hai bên đều ổn... cảm giác khác biệt là lần đầu tiên... tốt nhất là... cả hai bên... cùng nhau..." "Ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh."

Cái lỗ đít trinh nữ chật hẹp và nóng bỏng khiến Ogawa không thể nhịn được nữa.

"Được rồi, ca ca, ta sắp ra rồi, chọc ta mạnh một chút đi!" 

Xiaojuan phát ra một tiếng kêu điên cuồng và đầy dục vọng.

"Đang đi!" 

Ogawa tăng tốc độ chuyển động của eo. 

"Ồ..." Tiểu Quyên vui vẻ rên rỉ. 

"Tôi, tôi cũng muốn... ra... ra... à... cùng nhau làm... cùng nhau!"

Sau khi dương vật mềm nhũn được tách ra khỏi lỗ đít của em gái mình, Ogawa ngã xuống chiếc ghế sofa phía sau anh. 

Xiaojuan, người đã xuất tinh hai lần liên tiếp, gục xuống bên cạnh mẹ và không thể cử động. 

Ailan đã hồi phục. 

Trận đấu gay cấn vừa rồi khiến lòng mẹ run lên vì sợ hãi, sợ hãi và suy nghĩ. 

Khi con trai lần đầu tiên xâm nhập vào lỗ đít của con gái, con gái kêu lên đau đớn, khiến bà gần như lên tiếng để ngăn chặn hành vi bạo hành của con trai đối với em gái mình. 

Nhưng rồi niềm hạnh phúc điên cuồng của con gái khiến bà háo hức muốn thử trò chơi tình dục mà trước đây cô chưa từng nghe đến này. 

Cô đứng dậy, bế con gái sang giường bên cạnh, rồi đặt hộp máy hát vốn đã kêu rè rè và quay trở lại đoạn bài “Hoa đẹp và trăng rằm”. 

“Mây đã tan, trăng sáng vẫn chiếu sáng…” Ailan quỳ xuống trước mặt con trai trong tiếng hát du dương. 

Bà không ngần ngại đưa dương vật mà con trai vừa rút ra khỏi mông con gái vào miệng và bắt đầu mút từ từ. 

Tiểu Xuyên nhìn mẫu thân quỳ xuống phục vụ hắn một cách đầy yêu thương. 

Anh vuốt ve mái tóc dài đen bóng của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, bài hát này hay quá. Có mẹ trong nhà, mẹ thật sự hạnh phúc. Con thực sự say mê trước sự dịu dàng và ngọt ngào giữa mẹ và chị gái con..." Ailan quyến rũ liếc nhìn đứa con trai yêu quý của mình, sau đó cúi đầu tập trung liếm mút dương vật của con trai mình. 

Sau khi lấy lại sức lực, Tiểu Xuyên đỡ mẹ nằm xuống ghế sofa trước mặt. 

Anh nhìn thấy giữa hai cái mông trắng nõn, cái lỗ đít hồng hào của mẹ anh đóng mở nhẹ nhàng. Tinh dịch vừa rồi của hai anh em làm tình cũng chảy vào đó, khiến nó bóng loáng và ẩm ướt, cám dỗ anh như con trai mình. 

Anh đứng sau lưng mẹ, dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại và trơn trượt của Ailan, tay còn lại giữ dương vật vốn đã cực kỳ cứng cáp của mình rồi nhét nó vào lỗ đít của mẹ. 

"Ôi, nhẹ nhàng chút đi, đau quá." Ái Lan quay đầu liếc nhìn đứa con trai yêu quý của mình, cầu xin sự thương xót. 

Vì dương vật của Ogawa đã được mẹ hôn một lúc nên tương đối mịn màng, lỗ đít của mẹ cũng dính đầy tinh dịch nên dương vật dày đặc của cậu từ từ bị ép vào lỗ đít của mẹ. 

Người mẹ chịu đựng đau đớn để con trai nhét cặc của mình vào mông mà không nói một lời. 

Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Ogawa nhanh chóng đâm vào. 

Ailan nâng mông lên đón Minato, đôi mắt đầy sao chuyển động, điều này càng khơi dậy ý muốn ngược đãi mẹ cô của Tiểu Xuyên. 

Cuối cùng, tiếng rên rỉ của Ailan biến thành tiếng thút thít, lỗ đít của cô không còn đón nhận lực đẩy từ dương vật của con trai Minato nữa mà bắt đầu né tránh. 

Tiểu Xuyên biết mẹ không nhịn được nữa nên rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn của mẹ và đưa vào âm đạo của bà. 

Hai mẹ con cùng nhau leo ​​lên đỉnh cao hạnh phúc, rồi cùng nhau rơi xuống trần gian. 

◆◆◆◆◆◆◆◆◆

Tiểu Xuyên ôm mẹ và em gái nằm trên giường trên gác mái. 

Nghe tiếng hoa lan thở bên tai, nhìn khuôn mặt quyến rũ mê người của họ, vuốt ve làn da mịn màng như lụa, ẩm ướt như ngọc, nhớ lại cuộc giao hoan vừa rồi, anh không khỏi ngân nga bài hát yêu thích của mình. ∶ "Mây bồng bềnh đã tan, trăng sáng đã về. Buổi sáng say rượu đoàn viên. Trong ao cạn trong vắt, đàn vịt quan bơi lội trong nước. Áo đỏ phủ xanh, sen nở. Đôi lứa đôi tình tứ, đằm thắm, cơn gió mềm thổi về những bông hoa xinh đẹp, dịu dàng ngọt ngào, sưởi ấm thế gian..."

Bên tai tôi, mẹ và chị tôi cũng bắt đầu ngân nga cùng nhau…

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Bảo Vũ Tuyên: "Cuối cùng đã hoàn thành! 110K, một kỷ lục trong đời tôi, không biết đời này có thể vượt qua hay không. Tóm lại, nó sẽ rút ngắn tuổi thọ của tôi đi mười năm. Haha."

Người triệu tập: "Đúng như dự đoán, anh ta cũng là một người đã vượt qua giới hạn của con người trong vài ngày trước khi bản thảo được nộp. Haha, nhưng nó thực sự đã đáp ứng được sự mong đợi của mọi người! Bài viết này có thể coi là điểm nhấn của Decameron."

Người qua đường: "Lần này, trong các kiệt tác của Phái Phái, Zhumen, Oedipus Ballade và Hải Hải là hay nhất. Ba cuốn tiểu thuyết này có thể gọi là ba tác phẩm kinh điển của Phái Phái!"

Bảo Vũ Tuyên: "Tôi xấu hổ khi bị xếp ngang hàng với Zhumen. Nhưng đây quả thực là một công việc khó khăn. Tôi nghĩ ra rất nhiều ý tưởng mới trong khi viết và không thể ngừng suy nghĩ. Nhiều tình tiết vốn chỉ có vài câu trong quan niệm ban đầu đã trở nên dài dòng, tôi không biết có nên xóa đi hay không. Nhưng tôi miễn cưỡng làm như vậy. Trong tiềm thức, tôi dường như muốn thách thức "What Is Love"? Trong phương ngữ Thượng Hải, đó là "Đừng để lại dấu hiệu", hehe, nhưng tự mình biết điều đó còn khó hơn."

Big B: "Tuy nhiên, bài viết của Anh Bảo cũng độc đáo. Nửa đầu nói về tình yêu, đặt nền tảng tâm lý. Sau phần miêu tả đó, nửa sau trở nên hài hước. Nhiều người không hiểu điều này. Những câu chuyện luyên thuyên lãng mạn không đặt nền tảng tâm lý, và tất cả những gì họ sản xuất đều là những tác phẩm hạng ba."

Bảo Vũ Tuyên: "Phần đầu là nảy mầm, phần giữa là rễ, chương thứ sáu là đài hoa, chương thứ bảy là ra hoa, cuối cùng là quả. K nói đúng, bài của tôi không phải là rượu già êm dịu, mà là trà đắng đậm. Chỉ khi nếm kỹ mới có dư vị thơm."

K: “Bạn không sợ rằng một số người sẽ mất kiên nhẫn và bỏ chạy nếu bạn không thấy việc đó thú vị sao?”

Bảo Vũ Tuyên: "Những người không kiên nhẫn đọc thì để họ yên. Tôi viết bài này cho những người bạn thân của mình. Không có Trung Tử Kỳ, làm sao Vũ Bà Á có thể chơi piano được? Điều tôi muốn viết là loạn luân thực sự, tâm lý của họ, khởi đầu của họ, họ bắt đầu từng bước như thế nào."

Người qua đường: "Bài viết này hình như có rất nhiều ám chỉ!"

Bảo Vũ Tuyên: "Rất nhiều sự ám chỉ thực chất là những mẩu tin nhỏ, bối cảnh môi trường và bối cảnh thời đại. Chúng không được viết để viết về những bất bình của Liyuan Thượng Hải, báo chí, lịch sử các băng đảng và Vụ thảm sát ngày 30 tháng 5. Trong bài viết này, tôi không muốn viết về chủ nghĩa khêu gợi chỉ có dục vọng. Tôi muốn viết về cảm xúc, về tình yêu, về xã hội trong đó, để không quá thuần túy khiêu dâm. Khiêu dâm không chỉ dành cho giường."

Người triệu tập: "Ừ, thật sự là một tác phẩm đáng nhớ. Haha, tôi đột nhiên muốn đi ngắm trăng, haha."
